 Chương 647: Đứng yên đừng nhúc nhích 

	"Thần Long tôn giả? Đây là ta Thiên Thanh sơn việc nhà, nghĩ đến còn không cần ngài đến xen vào a?" Thương Nhã Vũ tay áo hất lên, lạnh nhạt nói.

	"Hừ, trong thiên hạ, đều là vương thổ; đất ở xung quanh, hẳn là vương thần. Trời sinh Vạn Linh, Vạn Linh quy thiên. Bản tọa thừa thiên mệnh mà ra, Vạn Linh nếu có bất bình, bản tọa tự nhiên muốn xen vào!" Hiệp khách Giáp trịch địa hữu thanh.

	"A, là như thế này a? Kia sói ăn dê, dê cũng có bất bình, ngươi có quản hay không?" Thương Nhã Vũ lạnh lùng nói.

	"Hừ, linh vật không được tướng ăn. Dê nếu có linh, hiểu nhân ngôn, nhà thông thái sự tình, bản tọa đương nhiên sẽ không lại để cho nó bị sói ăn." Hiệp khách Giáp nhìn chằm chằm đối phương, chân thành nói.

	"Thì ra là thế, có tư cách cùng người cũng liệt người, liền là làm người; trái lại thì là dã thú. Ngươi chính là nhìn như vậy, đúng không?" Thương Nhã Vũ thản nhiên nói.

	"Không sai, cái này có vấn đề gì?" Hiệp khách Giáp trả lời.

	"Có vấn đề, " Thương Nhã Vũ lắc đầu nói, "Trong mắt ngươi, cái này Quỷ vương là người; trong mắt ta, hắn chỉ là một vật mà thôi. Dựa vào cái gì muốn để ta tiếp nhận quan điểm của ngươi?"

	Hiệp khách Giáp lạnh lùng nhìn xem hắn, nhất thời không nói gì.

	Thương Nhã Vũ bình thản ung dung, không có chút nào co quắp.

	"Đại phú hào, cái này sỏa điểu miệng pháo công lực không cạn, thật là có điểm làm bất quá hắn." Đại gia buồn bực nói.

	"Nói nhảm, một vị tiên hiền nói qua, chân lý vĩnh viễn tại đại pháo tầm bắn bên trong, hiểu chưa?" Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên nói, đồng thời chuẩn bị đem hai cái trứng gà ném vào lò luyện đan.

	"Minh bạch, tiên hiền ký chủ thuận miệng một câu, chính là tiên hiền danh ngôn, mới xưng hào quả nhiên danh phù kỳ thực." Đại gia bội phục nói.

	"Lăn, đây không phải ta nói." Phương Ninh tay run một cái, kém chút đem trứng gà ném lệch.

	"A, đó chính là Lỗ Tấn tiên sinh nói." Đại gia lập tức đổi giọng.

	"Ngươi lục soát một chút được không nào? Đây là thiết huyết Tể tướng tỳ này mạch nói, thật sự là bất học vô thuật." Phương Ninh quyết định không để ý tới cái này hai bút hệ thống, tiếp tục nấu cơm.

	... ...

	"Đã ngươi không biết tốt xấu như thế, không phân thiện ác, bất luận chính tà, bản tọa cũng chỉ có dùng yêu cùng chính nghĩa lực lượng, đến nói cho ngươi, cái gì gọi là chúng sinh bình đẳng, cái gì gọi là vạn vật có linh!" Hiệp khách Giáp gằn từng chữ nói.

	Ngoài cửa xếp hàng đám người, sớm tại phát sinh xung đột thời điểm, ngay tại bên ngoài vây xem, đội ngũ sớm đã không còn trật tự, chen chúc không chịu nổi,

	Ô ép một chút một đám.

	Lúc này bọn hắn nhìn thấy Thần Long tôn giả nổi giận, từng cái nghiêm nghị, không khỏi từ cổng rút lui mấy bước.

	Đại thanh trùng nhất là cơ linh, lập tức biến mất vô tung vô ảnh, cũng không biết giấu đến cái kia xó xỉnh, dù sao trùng nhỏ khó tìm...

	Nó kinh nghiệm phong phú, biết Đại Thanh Long nói ra lời này, đó chính là đánh tiết tấu.

	Tề Tuệ nghe vậy, không khỏi lo lắng nhìn về phía trượng phu của mình.

	Mặc dù nàng đối hiệp khách Giáp rất nhiều chẳng đáng, nhưng sắp đến trước khi chiến đấu, vẫn còn có chút khủng hoảng.

	Nàng cùng muội muội Tề Mai nghiễm nhiên hai thái cực, nàng trời sinh tính thích tĩnh, không thích tranh chấp, giống như sơn cốc u lan; cái sau lại là nghe đấu thì vui, giống nhau hiếu chiến dế mèn.

	Nàng rất rõ ràng đao thương không có mắt, mà trượng phu qua sinh hoạt, trong mỗi ngày phần lớn là cùng mình ngâm thi tác đối, lật xem cổ tịch, cùng ngồi đàm đạo, cử án tề mi, tương kính như tân...

	Nhưng hiệp khách Giáp qua lại là cái gì sinh hoạt?

	Nàng vẫn là có hiểu biết, dù sao đây là đại cừu nhân, lớn đối đầu.

	Đối phương một mực độc thân, mỗi ngày chính là trong mây đến, trong sương mù đi, không phải đang đánh quái, chính là tại đi đánh quái trên đường...

	Hiện tại hai người quyết đấu, thật giống như một cái chức nghiệp vận động viên cùng một cái chức nghiệp binh sĩ trên chiến trường quyết chiến đồng dạng.

	Có lẽ cái trước các loại thân thể chỉ tiêu cao hơn, nhưng kỹ thuật chiến đấu bên trên cùng ý chí chiến đấu bên trên, cùng cái sau so sánh, cách biệt quá xa.

	Vừa nghĩ đến đây, nàng vô ý thức liền khuyên nhủ: "Được rồi được rồi, phu quân, chúng ta không kém cái này một con Quỷ vương, liền theo hắn nói, thả nó một con đường sống. Chúng ta lại vì muội muội tìm phương pháp khác chính là."

	Thương Nhã Vũ nghe vậy, ánh mắt bên trong hiện lên một tia cảm động.

	Hắn nhưng là rõ ràng, vì cái này cô em vợ, mình phu nhân là đã làm bao nhiêu nhượng bộ...

	Hiện tại xem ra, hắn tại đối phương trong suy nghĩ, không thể nói càng nặng, chí ít không kém mảy may.

	Hiệp khách Giáp nhướng mày, sau đó lập tức giãn ra, thản nhiên nói: "Xem ra, ngươi cái này làm tỷ tỷ, vẫn còn biết chút ít đại nghĩa, đã như vậy..."

	"Chờ một chút, " Thương Nhã Vũ nhìn thê tử một chút, sau đó thản nhiên nói, "Hiệp khách Giáp, ngươi đừng tưởng rằng mình đủ mạnh, liền có thể để bất cứ chuyện gì đều liền ngươi ý. Ở trong mắt rất nhiều người, ngươi có lẽ là chủ trì chính nghĩa Thượng Đế, nhưng hôm nay Thương mỗ liền muốn để ngươi biết, ta Thiên Thanh sơn người, chỗ đến, tương lai chính là Thượng Đế Cấm khu."

	Tề Tuệ nghe vậy, trong mắt lóe lên hai viên tiểu tinh tinh.

	Không sai, trượng phu mặc dù ngày thường ôn nhuận như cổ quân tử, nhưng mà ban sơ hấp dẫn đến mình, đúng là hắn cất giấu loại khí phách này!

	Bên ngoài phòng làm việc vây xem chạy chữa nhân viên, nhất thời hai mặt nhìn nhau.

	"Thiên Thanh sơn, địa phương nào? Bá đạo như vậy?" Có nhân nhẫn không ở hỏi.

	Nhất thời không ai trả lời.

	Cũng không lâu lắm, có người tựa hồ nhớ tới cái gì, kêu la.

	"Ách, ta nhớ ra rồi, vừa vào Thiên Thanh sơn, một Lục Lục một mảnh. Đây là  « chúng yêu diễn đàn » bên trên cái nào đó gia hỏa phát thiếp mời, nói chính là cái này thần bí chi địa, nghe nói..."

	Nhờ có Mã Bình hơn một năm làm phổ cập khoa học, bằng không, những này phổ thông chạy chữa người, còn có rất nhiều tầng dưới chót người tu luyện, thật đúng là không biết thần bí Thiên Thanh sơn.

	"A, thì ra là thế, thật sự là một cái đáng sợ chi địa."

	"Đúng vậy a, lúc ấy phát biểu nội dung rất nhanh liền bị thanh lý mất. Nếu không phải tu luyện về sau, trí nhớ tốt, ta sớm quên còn có chuyện này." Lộ ra ánh sáng người lắc đầu nói.

	"Nhìn bộ dạng này, hôm nay cũng không phải cái thiện chi cục, đã thật lâu không nhìn thấy có người dám dạng này nói với Thần Long nói..."

	"Đúng vậy a, lấy trước kia chút nói như vậy, không phải chết rồi, chính là chết rồi..." Có người phụ họa nói.

	Những người đi đường này, nghe được Tề Tuệ trên mặt lúc xanh lúc trắng.

	Người vô tri, nàng không muốn cùng những này người ngu so đo.

	"Nơi này không phải tác chiến chi địa, muốn cho bản tọa không xuất hiện ở trước mặt các ngươi, liền theo tới." Nói xong hiệp khách Giáp lần nữa phá cửa sổ mà ra, tư thái mười phần phiêu dật.

	"Đại Thanh Long, ngươi đánh vỡ hai ta về cửa sổ, nhớ kỹ sau cuộc chiến mời ta ăn hai về cơm." Một thanh âm từ trong nhà một góc truyền đến.

	Không người phát hiện thanh âm chủ nhân đến tột cùng giấu ở nơi nào, lúc này cũng không ai quan tâm vấn đề này.

	Thương Nhã Vũ cúi đầu đối thê tử nói: "Ngươi liền đứng ở chỗ này, không nên động. Ta đi một chút liền về."

	Tề Tuệ thuận theo gật đầu.

	Thương Nhã Vũ thân hình khẽ động, cả người từ biến mất tại chỗ.

	Chính như đại gia suy đoán, hắn quả nhiên là sẽ dịch chuyển tức thời trong hư không chi thuật, muốn bắt hắn, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

	Nhìn hai vị đại năng đi đâu đây?" Người ngoài cửa vội vàng nói.

	"Máy chụp ảnh chuẩn bị, điện thoại di động chuẩn bị, có đài truyền hình a? Tranh thủ thời gian thông tri..." Có người hưng phấn nói.

	"Đừng uổng phí công phu, một hồi đặc biệt sự tình xử lý liền muốn người tới thanh tràng, còn có thể để ngươi thu hình lại?" Người sáng suốt đâm thủng mọi người huyễn tưởng.

	"Kia nhanh đi ra ngoài nhìn xem, có thể nhìn nhiều là một chút."

	Rất nhanh, vô số người đều từ trong phòng khám bay vọt mà ra.

	Phòng khám bệnh bên trong, lập tức trở nên trống rỗng.

	Chỉ còn lại có Tề Tuệ một người, nàng lo lắng nhìn về phía ngoài cửa sổ, thân thể lại không nhúc nhích.

	Ít khi, một thanh âm vang lên.

	"A, ngươi làm sao không có ra ngoài xem náo nhiệt?" Nghiễm nhiên là Trùng Đại Thanh thanh âm.

	"Ách, Đại Thanh đại phu, phu quân nói để cho ta lưu tại nơi này, ta liền muốn ở chỗ này chờ hắn." Tề Tuệ ôn hòa nói.

	Nhưng nàng ánh mắt cũng không hề rời đi cửa sổ.

	"A,  vậy ngươi thật đúng là nghe lời. Đổi ta, cũ lão cha ta cũng không tiếp tục nghe, dù sao ta đã minh bạch, hắn trước kia đều là lừa phỉnh ta." Trùng Đại Thanh hiện ra thân hình đến, một lần nữa trở lại trên bàn công tác, nằm ở phía trên, lộ ra xẹp xẹp cái bụng, hữu khí vô lực nói.

	"Dạng này a? Đúng, Đại Thanh đại phu, ngài cùng vị kia Thần Long quan hệ như thế nào? Nghe giống như rất quen bộ dáng?" Tề Tuệ xoay đầu lại, ánh mắt bên trong lộ ra một chút ánh sáng.

	"Ách, quan hệ còn có thể đi. Chí ít hắn xưa nay không lừa phỉnh ta, là đầu thành thật Long, " đại thanh trùng ghé vào trên mặt bàn, có vẻ không vui, "Đáng tiếc, hắn hôm nay quấy ta làm ăn lớn, lần sau ta phải để hắn tiếp tế ta."

	"A, nói như vậy, ta có một chuyện muốn nhờ, chỉ cần ngài chịu khẳng khái tương trợ, trước đó ngoại tử ưng thuận thù lao, ta cũng có thể như thường thanh toán." Tề Tuệ khẩn cầu.

	"Nhìn dung mạo ngươi cũng giống người tốt, chỉ cần không phải thương thiên hại lí sự tình, ta đều có thể đáp ứng ngươi." Trùng Đại Thanh nghe vậy, lập tức xoay chuyển thân thể, vội vàng nói.

	Nó gần nhất phát hiện mình sức ăn lại lớn...

	Không biết có phải hay không là ăn nhiều Đại Thanh Long "Vũ trụ thiên địa đan" nguyên nhân, luôn cảm giác một đói bắt đầu, trong bụng thật có thể chứa đựng một cái vũ trụ. u 