 Chương 370: Nhằm vào tính ôm cây đợi thỏ

	    

	

	Không quản tương lai làm sao, phản chính hiện tại là bạch mò đến một trăm Thiên Đạo điểm công đức có thể dùng.

	Cho tới cái kia đại nguyện bố trí ngân hà thiên võng, đều có thể lấy đặt ở mấy trăm năm sau lại đi hoàn thành...

	Phải biết hệ thống đại gia giết chết một cái Trí Nan, mới cho tới một điểm Thiên Đạo điểm công đức.

	Có thể tưởng tượng được, ở tình huống bình thường, muốn tích lũy đến một trăm điểm điểm công đức có bao nhiêu khó, thường thường có thể tùy duyên.

	Bởi vậy cũng không lâu lắm, hệ thống đại gia lòng tham không đủ nói: "Đại phú hào, ngươi suy nghĩ một chút còn có nơi nào có thể đập Thiên Đạo ba ba trời thí, ngươi lại cho ta phát hơn mấy cái đại nguyện. Ta nhớ tới có một cái Thần Thoại, bên trong thật giống có cái lão hòa thượng liên phát năm mươi đại nguyện, lại thành Thánh Nhân."

	Phương Ninh nghe vậy mười phần không nói gì, quả nhiên một khi cân nhắc quá mức, cái tên này có thể so với chính mình càng bành trướng.

	Nó đây là muốn tay không bộ Thiên Đạo ba ba a.

	"Trong thần thoại đều là lừa người, ngươi làm đại nguyện là bánh màn thầu a, muốn phát liền phát? Hay là cũng có thể làm được, nhưng ta tại sao muốn phát nhiều như vậy? Có một cái kiến thiết thiên võng nhiệm vụ liền đủ tương lai của ta mệt. Ta cũng không muốn sau đó ngày ngày vì ngày hôm nay phát đại nguyện trả nợ..." Phương Ninh quả đoán cự tuyệt nói.

	Hắn không cẩn thận tiến vào một cái đã đủ xui xẻo, nhiều đến mấy cái, sau này mình làm sao trạch xuống?

	Còn không được dãi nắng dầm mưa, ngày ngày bôn ba ở trên công trường?

	"Ngươi sợ cái gì, nhiều nhất những kia đại nguyện, ta đều uỷ trị ngươi hoàn thành, không cần ngươi tự mình động thủ. Lúc này dù sao cũng nên được chưa? Mau mau phát, nếu không là ta phát ra vô dụng, ta cần phải cầu ngươi?" Hệ thống đại gia không tha thứ.

	"Cái kia càng không được, hiện tại ta đều không có bao nhiêu thời gian dùng thân thể mình... Nếu như phát xuống nhiều như vậy đại nguyện, sau đó thân thể của ta còn không bị ngươi 24 giờ vào chỗ chết dùng?"

	Phương Ninh biểu thị, vấn đề này tuyệt đối không có thương lượng.

	"Ngươi có phải là lại muốn cùng ta đối phó?" Hệ thống đại gia buồn phiền nói.

	Phương Ninh phát hiện xu thế không đúng, mau mau dao động: "Làm hệ thống phải chân, lòng tham không đủ rắn nuốt voi. Cẩn thận ngươi Thiên Đạo ba ba đem trước cũng thu hồi, phải biết nó không phải là người hiền lành, ngược lại rất tinh minh.

	"Ngươi xem, chúng ta muốn làm như vậy đại một cái ngân hà thiên võng công trình. Nó cho chúng ta 3 vạn công đức, tuy rằng không biết đến cùng là nhiều là ít, nhưng từ nó đông lại xuống 29900 điểm, chỉ cho 100 điểm tự do vận dụng hạn mức đến xem, liền biết nó là không dễ dàng bị há mồm chờ sung rụng."

	Phương Ninh tận tình khuyên nhủ, nói có lý có chứng cứ, hệ thống đại gia không thể không phục.

	"Híc, đại phú hào nói rất đúng. Vẫn là chớ đem Thiên Đạo ba ba chọc giận, ta vẫn là thành thật một chút tốt."

	Hệ thống đại gia một hồi từ tâm, nó đến cùng sợ hãi Thiên Đạo ba ba, rốt cục bỏ đi được voi đòi tiên ý niệm.

	Không quàng tới Thiên Đạo công đức, nhưng đại gia còn có một cái sự là nhớ mãi không quên.

	Đối ký chủ Phương Ninh tới nói, cái gì chuyện gấp gáp, kéo kéo đều sẽ quên đi đến sau đầu, chính là không thể quên được ăn cơm, nhiều lắm thêm vào cái game.

	Đồng dạng hệ thống đại gia cũng không thể quên được nó rèn luyện, rèn luyện chính là nó trưởng thành cơm...

	Không phải người 1 nhà, không tiến vào một nhà môn.

	"Hiện tại có một trăm điểm công đức, Thiên Đạo ba ba có thể ra tay một lần. Cái kia Trí Nan, hiện tại chúng ta có phải là đi đem hắn quyết định?" Hệ thống đại gia nóng lòng muốn thử.

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định không thể quá kích động, nhiều tích góp điểm lá bài tẩy lại đấu.

	"Quên đi, vẫn là cho tới hai trăm điểm công đức lại nói... Như vậy càng thêm bảo hiểm."

	"Hừm, đại phú hào nói rất đúng, " hệ thống đại gia lập tức đồng ý, đồng ý nói, "Là đến lại làm một trăm bảo mệnh dùng, ta liền biết đại phú hào sợ chết nhất."

	"Tạ đại gia khích lệ." Phương Ninh không chút khách khí địa chiếu bàn toàn thu.

	...

	Nơi nào đó nóng bức miệng núi lửa, người sống chớ gần vị trí, lưu huỳnh mùi tràn ngập.

	Chính đang miệng núi lửa một bên chưng dung nham tắm hơi , vừa vùi đầu chuyên tâm Cổ Bất Vi, đột nhiên ngẩng đầu nhìn trời.

	Hắn phát hiện biến ảo ra trong hình, hiệp khách Giáp lại đang hướng hắn bay tới.

	Cổ Bất Vi lập tức bắt đầu nghi hoặc: Kiến thiết Thiên Đạo thiên võng là cái nào cùng hùng vĩ công trình, Tôn giả vì sao còn có nhàn rỗi tìm đến mình?

	Lẽ nào hắn còn có nghi vấn gì?

	Không đúng...

	Hẳn là đối phương không yên lòng Địa bi.

	Đối phương khẳng định là thừa dịp hành hiệp trượng nghĩa thời gian, thuận tiện tới xem một chút.

	Nhân chi thường tình, có thể lý giải, đặc biệt là đối này một vị nhìn tài như mạng chủ tới nói.

	Thiên địa nhân ba bi chính là Thiên Đạo pháp bảo, Thiên Đạo bất diệt, vạn kiếp bất diệt, quý giá phi thường.

	Bất kể là lực lớn vô cùng gấu linh Miyama, vẫn là hồ nước cấp cường chó Tiết Bá, ở mặt trên của nó phát lực, cũng không thể để nó hư hao mảy may.

	Đổi thành cái khác loại hình pháp bảo, sớm bị dằn vặt tan vỡ.

	Giây lát, hiệp khách Giáp quả nhiên rơi vào trước mặt hắn.

	Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói: "Ngoại trừ kiến thiết thiên võng bên ngoài, có còn hay không cái khác thu được Thiên Đạo điểm công đức con đường?"

	Một nghe lời này, Cổ Bất Vi liền rõ ràng chính mình hoàn toàn muốn sai.

	Không nghĩ tới chính mình lại là lấy lòng tiểu nhân, độ Tôn giả chi bụng, người ta cũng không phải lo lắng Địa bi.

	Tôn giả khẳng định là điều tra một phen tư liệu, biết rõ kiến thiết thiên võng không mấy năm công phu không thấy được cái gì hiệu quả, đây là hiềm chậm đã.

	Hắn là biết rõ Thần Châu thiên võng kiến thiết tốc độ, chín năm mới được, nếu là thêm vào tiền kỳ tìm cách thí nghiệm, kỹ thuật công quan, chân thực tiêu hao vượt xa chín năm.

	Tốc độ như vậy, theo đuổi hiệu suất Tôn giả đương nhiên sẽ không thoả mãn.

	Hắn căn bản không biết, mấy năm công phu, đại gia còn có kiên trì đi làm.

	Bất đắc dĩ Phương Ninh nói phét da quá lớn, muốn khởi động ngân hà cấp thiên võng công trình, cái kia đến hệ thống đại gia đạt đến thần thánh cấp mới được, phải kể tới trăm năm sau.

	Hiện tại Cổ Bất Vi nghe vậy ngẫm lại, do dự mãi nói: "Có mấy nơi, nhất định có thể cho tới Thiên Đạo điểm công đức. Chỉ là quá mức nguy hiểm, không biết có nên nói hay không?"

	"Giảng."

	"Tôn giả có biết những kia thượng giới giáng lâm giả đều là từ nơi nào tiến vào chúng ta Địa cầu?"

	"Không biết."

	"Thần niệm giáng lâm giả không thấy hình bóng, tùy cơ tiến vào. Thân thể giáng lâm giả nếu là không có sáng tỏ tọa độ chỉ dẫn, sẽ lựa chọn mấy chỗ không gian chướng bích bạc nhược địa phương đột phá.

	"Bất kể là Trí Nan, vẫn là đại thanh trùng, cá chép rồng, bọn họ đều là tuyển dụng người sau phương pháp. Đương nhiên thực lực không giống, hạ tràng cũng không giống..." Cổ Bất Vi giải thích cặn kẽ nói.

	Hiệp khách Giáp nghe vậy gật đầu.

	Mạnh như ma bên trong chi thánh, Trí Nan con lừa trọc liền bình yên vô sự.

	Đại thanh trùng thì lại ném thân thể, cá chép rồng pháp lực hoàn toàn biến mất, thành cá chép vẹt... Hắc hoàng nhị cẩu càng là suýt chút nữa trở thành thịt chó nồi.

	Cổ Bất Vi nói tiếp: "Mà này mấy chỗ bạc nhược không gian chướng bích vị trí chi địa, liền nhất định có thể cho tới Thiên Đạo điểm công đức, bởi vì có một ít sinh linh Địa cầu Thiên Đạo là không muốn để cho nó xâm lấn, nhưng nó ngày ngày muốn đi vào.

	"Thiên Đạo hiện nay lỗ thủng quá nhiều, vô pháp loại bỏ đi những sinh vật này, ở thiên võng kiến tạo thành trước, nếu như trợ giúp diệt trừ những này tai hại sinh vật, vậy dĩ nhiên hội Thiên Đạo điểm công đức.

	"Đương nhiên thiên võng dựng thành sau đó, ngài là có thể dường như người đánh cá như thế, hàng năm đều có công đức trị hạ xuống, đây chính là cái gọi là Thiên Đạo số mệnh, liên miên không dứt, chỉ cần không làm xuống đại ngược, Thiên Đạo là sẽ không vận dụng trời phạt đối phó thiên võng kiến tạo giả."

	Hiệp khách Giáp tiếp theo liền hỏi: "Đều là cái nào mấy chỗ địa phương?"

	Cổ Bất Vi không nói gì, mà là chỉ tay một cái trên trời một đóa bạch vân, mặt trên cấp tốc hiện lên quá mấy nơi địa điểm.

	Có sâu thẳm hành mậu nhiệt đới rừng mưa, có mênh mông vô bờ sa mạc sa mạc, còn có thâm thúy u ám đại dương chi để... Nhiều vô số, không phải trường hợp cá biệt.

	Hệ thống đại gia thấy thế mười phần buồn phiền nói: "Dĩ nhiên có nhiều như vậy lỗ thủng... Thiên Đạo ba ba xem ra cũng không mạnh, lại như đại phú hào nói như vậy, nó chỉ là cái thần mã 'Hiện ra ý thức', có thể triển khai thủ đoạn có hạn."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi phiền muộn cái gì? Này không phải là chúng ta phát huy năng lực địa phương sao? Nếu như nó thật sự không gì không làm được, còn phí như vậy đại tâm lực mua bán lại Thiên bi làm gì?

	"Nói trắng ra, đây chính là ngươi Thiên Đạo ba ba hạn chế vị trí, nó cũng có tự thân vô pháp phản kháng quy tắc tồn tại, như thế phải bị ràng buộc."

	"Nói cũng là, không nghĩ tới Thiên Đạo ba ba đồng dạng thân bất do kỷ, cũng phải bị người ràng buộc, lại như ta cũng như thế, thực sự là đáng thương..." Hệ thống đại gia tự thân cảm nhận.

	"Ngươi không đáng thương, ngươi tự do vô cùng.'Hệ thống tự hỏi bên trong' vừa ra, liền có thể tùy tính bạo tẩu, không ai ràng buộc được." Phương Ninh lật cái khinh thường nói.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống quyết định đi xoạt Thiên Đạo điểm công đức... )

	Cổ Bất Vi liền thấy hiệp khách Giáp trùng hắn gật gù, sau đó "Vèo" một hồi bay lên trời.

	Phương Ninh nhất thời mười phần không nói gì, vội vã nhắc nhở: "Nhiều như vậy lỗ thủng chi địa, ngươi muốn đi đâu nhi xoạt?"

	Hệ thống đại gia nghi ngờ nói: "Đương nhiên là tùy duyên chọn cái hợp mắt địa phương ôm cây đợi thỏ, ngoài ra, còn có thể làm sao?"

	"Ha ha, hiệu suất kia đến có bao nhiêu thấp? Trước tiên đi tìm mấy tên lại nói."

	"Ai?"

	"Trùng Đại Thanh, cá chép rồng... Chó đen chó vàng liền không cần, liền xuất hiện ở chúng ta quê nhà. Ngươi để chúng nó mang chúng ta đi từng người giáng lâm chi địa, ta làm cho ngươi cái trình tự, thống kê một hồi bọn họ ở các nơi xuất hiện xác suất cùng nguyên nhân, làm được nhằm vào tính địa ôm cây đợi thỏ..." Phương Ninh hiếm thấy tích cực một cái.

	Không tích cực không được a, từ lần này sự tình đến xem, cái tên này đã đối với mình đọng lại xuống không ít oán khí...

	Tuy rằng nhất thời trấn áp xuống, nhưng tổ tiên nói được lắm, chắn không bằng sơ.

	"Híc, còn có thể như vậy? Hiếm thấy đại phú hào ngươi ngày hôm nay như thế chủ động, " hệ thống đại gia đầu tiên là mừng rỡ, sau đó vừa nghi hoặc đạo, "Ngươi sẽ không lại muốn đánh ta ý định gì? Ngươi có phải là lại muốn nghỉ?"

	"Ngươi không nên bỗng dưng ô người thuần khiết! Ta là loại người như vậy sao? Ta nhưng là rất biết rõ nặng nhẹ, Thiên Đạo điểm công đức là bảo mệnh lá bài tẩy, ta đương nhiên muốn chủ động tìm tới cho ngươi, lần này xu không thu." Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên hình.

	"Há, xem ra lần này là ta trách oan ngươi. Tốt lắm, ta hiện tại liền đi tìm chúng nó."

	Hiệp khách Giáp quay lại phương hướng, hướng chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ bay đi, ở nơi đó có dẫn tới truyền thừa bí cảnh lối vào, mà Trùng Đại Thanh cùng hắc cẩu tử liền ở đó.

	...

	Truyền thừa bí cảnh, nguyên khí dày đặc, tràn ngập các nơi, lại như nhũ dịch như thế bổ dưỡng các loại sinh linh.

	Toàn bộ khu vực, trước sau như một bình tĩnh cùng phồn vinh.

	Ngoại trừ lẻ loi tán tán, lại bắt đầu chung quanh du đãng khát máu yêu thú bên ngoài.

	Nơi nào đó xanh um trên sườn núi, mọi chỗ khổng lồ tổ ong chỉnh tề địa sắp xếp, rất rất nhiều đại ong mật lui tới, một phái cảnh tượng nhiệt náo.

	"Hắt xì, " chính ba ba mà nhìn tổ ong, chảy nước miếng đại thanh trùng, đột nhiên cả người lạnh lẽo, tựa hồ có người ở nhắc tới chính mình.

	"Khẳng định là thượng giới cựu lão cha, lại đang ghi nhớ ta không có cơm ăn. Hanh hanh, hắn không dùng hết ghi nhớ, ta Trùng Đại Thanh hiện tại không chỉ có cơm ăn, hơn nữa còn có thể ăn được tốt hơn hắn...

	Đại thanh trùng nằm nhoài chó đen trên đầu một đống nhuyễn mao bên trong, hết sức thoải mái, dương dương đắc ý nói.

	Đợi chút nó quay về phía dưới đầu chó nói rằng: "Bách Lý Đặc, ngươi nói này mật ong muốn cái gì thời điểm mới có thể ủ ra đến?"

	"Đại Thanh cô nương, ta cảm thấy cũng sắp rồi. Lỗ mũi của ta rất linh, tuy rằng có chút không sánh được lão Hoàng. Ta nghe nhiều nhất còn có ba ngày, nên sản xuất tốt rồi." Hắc cẩu tử lập tức trở về nói.

	Nó hiện tại là đại thanh trùng ngự dụng chân chó, đương nhiên phải có hỏi tất đáp, bởi vì nó còn muốn chỉ vào đối phương cho mình tìm vợ...

	Từ khi đem ong thần sào vận chuyển đến này nguyên khí gấp mười lần so với Địa cầu truyền thừa cảnh giới sau, bên trong biến dị nguyên khí ong mật, cũng chính là ong thần, sinh sôi nảy nở cấp tốc, phân sào rất nhanh.

	Cho đến bây giờ, chỉ là không tới một tháng thời gian, đã sinh sôi ra mấy chục toà tổ ong.

	Trong tổ ong, giờ khắc này thỉnh thoảng có thật nhiều to như nắm đấm ong thần ra ra vào vào.

	Chỗ kì lạ ở chỗ, ong thần chu vi, cũng không có thiếu hồ điệp loại hình ở chung quanh dò xét, thậm chí trợ giúp chúng nó làm sào huyệt công việc vệ sinh.

	Những này hồ điệp chính là Trùng Đại Thanh thủ hạ, trùng linh bộ tộc... 