 	Chương 196: Phi thăng lâu

	Hệ thống: "Đại phú hào ký chủ, ta nhớ tới ngươi não động luôn luôn rất lớn, vậy ngươi cố gắng khai, phản chính cần cái gì, ta đều mua cho ngươi, đều trước tiên ký ngươi trướng trên. . ."

	Phương Ninh một nghe, mười phần không nói gì, cũng lười cùng này ngu ngốc tính toán, dù sao nơi này phần lớn thời điểm cũng thật là về chính mình tới chơi. . .

	Hắn tràn đầy phấn khởi bay tới bay lui, sau đó mở ra não động.

	Ba cái mục đích bên trong, giấu người cùng làm ruộng kỳ thực rất đơn giản.

	Giấu người chỉ cần che lên mấy gian biệt thự, chồng chất trên một nhóm vật tư liền đủ.

	Làm ruộng sao, làm chút hiện đại khoa học kỹ thuật, nhiều mua điểm máy phát điện, làm chút mặt trời đèn đi vào, hơn nữa hoàn toàn có thể bao bên ngoài đi ra ngoài, những kia làm bên trong vô thượng vun bón, kỹ thuật đã rất thành thục.

	Hắn nhớ tới xem qua một cái giới thiệu Thần Châu nam cực công tác trạm video, cái kia bên trong thì có bên trong vô thượng tải bồi.

	Phản chính là chỉ cần dùng tiền liền có thể làm sự. . .

	Chỉ có điều thứ hai, có thể hấp dẫn ao đầm cấp trở xuống tà ác đồ đi vào cung hệ thống đại gia ngốc nghếch xoạt, tương đương khó làm.

	Tốt ở hắn não động xác thực rất lớn, thêm vào lại xem qua vô số sáng tạo lưu, có thể nói đọc sách phá vạn cuốn, não động trong lòng. . .

	Không bao lâu công phu, hắn đã nghĩ đến một cái não động.

	Hắn mở miệng hướng hệ thống truyền âm nói: "Ta có cái chủ ý, này thanh thần binh, hiện tại nó có thể khiến người ta khỏe mạnh trường thọ, ngươi lại thêm cái công năng, chiếm được liền có thể phi thăng. . ."

	Hệ thống: ". . . Nghe không hiểu, đại phú hào cho giải thích."

	Phương Ninh: "Rất đơn giản, ngươi ở này thanh thần binh trên, nhiều khắc điểm điểm rèn luyện, thêm cái siêu mạnh mẽ cạm bẫy. Lại đem cánh cửa kia phóng tới Thần Châu bên ngoài, những kia tỉ lệ phạm tội cao địa phương, phân ra một cái độc lập tuyến trình 24 giờ thời gian thực quản chế, chỉ cho phép tà nhân tiến vào.

	"Nếu như có người tiến vào sau đại môn, tìm tới này thanh thần binh, chỉ cần là tà ác phái, khởi động cạm bẫy bắt được, sau đó ném vào Long Uy thần ngục, cái kia bắt được quá trình, thêm vào đặc hiệu, cùng điện ảnh bên trong phi thăng phải kém không nhiều.

	"Đúng rồi, sẽ ở trong ngục giam chuyên môn nắp cái ngục giam lâu, liền gọi 'Phi thăng lâu', chuyên môn trang những này tự chui đầu vào lưới. Hiện tại cái kia tòa nhà, đặt tên 'Trấn tà lâu', chuyên môn trang bị đại gia vồ vào đến."

	Hệ thống: "Khà khà, đại phú hào ký chủ ngươi sao như thế xấu. . . Cao, thành thật là cao."

	Phương Ninh nghe vậy cười đắc ý: "Cáp cáp, đã như thế, thiên hạ tà nhân, tận vào chúng ta tầm bắn tên rồi."

	Muốn xong cái này đại não động, còn lại chi tiết nhỏ vấn đề, Phương Ninh liền chẳng muốn quản.

	Hắn chơi mô phỏng kinh doanh game cũng không ít, kiến trúc loại cũng không ít chơi, cái gì Long chi quật khởi, mô phỏng thành thị, hải đảo ông trùm, ngục giam kiến tạo giả, "Thế giới của ta" loại này đại danh đỉnh đỉnh kiến tạo game càng không cần phải nói.

	Thế nhưng hắn lười, cũng không tâm tư nghiên cứu thần mã hiệu suất vấn đề, vì lẽ đó kiến tạo ra được bố cục, đều là khó coi muốn chết. . .

	Tượng những kiến trúc này bố cục, kỹ thuật tiến cử cùng chi tiết nhỏ nội dung, ta có tiền, phát treo giải thưởng là được. . .

	Chờ chút, bảo mật vấn đề làm sao bây giờ?

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh sau đó lại thấy buồn cười, chính mình vẫn là thay đổi không được trước đây nhát gan tâm thái.

	Trước tiên không nói một người trong đó mục đích chính là muốn dẫn quái, coi như để lộ bí mật, người khác chỉ có thể biết rõ chỗ này không gian thuộc về Hiệp khách giáp.

	Hiệp khách giáp cái này áo lót đã sớm nợ nhiều không lo, con rận nhiều không ngứa, hiện tại lại đông sợ tây sợ, vậy thì quá hợp không nổi Thần Long tôn giả cái tên này. . .

	Chính mình còn sợ hơn đến sợ đi, cái kia những người khác thẳng thắn cũng không cần việc. . .

	Hiện tại nên là tà đồ môn sợ sệt chính mình ghi nhớ trên bọn họ mới đúng. . .

	Phương Ninh vốn là muốn đem hoàn thiện chi tiết nhỏ sự giao cho Trịnh Đạo, nhưng vừa nghĩ người ta đang luyện công, vẫn là lập tức sẽ nhập môn, chính khí tầm quan trọng đã sớm phân tích đến rõ rõ ràng ràng.

	Quên đi, giao cho Anderson tốt rồi, đối phương hiện tại là trên thực tế phó quân sư, thủ hạ một đám lớn tội phạm, nhân tài không ít. Không được, còn có thể lên mạng bao bên ngoài đi ra ngoài. . .

	Đi tới ngục tốt phòng xử lý, chỉ thấy Anderson chính đang lên mạng, hiển nhiên cũng là ức đến lâu. . .

	Phương Ninh chỉ thấy đối phương máy vi tính hình ảnh trên tất cả đều là tiếng Anh website, còn có một chút video Anime.

	Nhìn thấy Phương Ninh đột nhiên đi vào, Anderson không chút hoang mang đứng lên tới hỏi được, một điểm không có đóng website cử động.

	"Giám ngục trưởng các hạ được, có chuyện gì sao?"

	Phương Ninh gật gù, nói: "Là như vậy, bản tọa gần nhất phát hiện một toà bí cảnh, chỉ là bên trong không hề có thứ gì, chỉ có một cái bí cảnh thủ vệ giả. . ."

	Ân, không gian có chút quá lo, Phương Ninh cảm thấy phải gọi nó "Bí cảnh" mới đúng.

	Hắn tiếp theo liền đem cái kia nơi dị không gian tình huống, cẩn thận nói một lần, lại sẽ yêu cầu của chính mình, còn có não động nói một lần.

	Hắn đương nhiên sẽ không nói là vì hệ thống đại gia xoạt quái, mà là nói muốn võng tận thiên hạ tà ác hạng người, để bọn họ "Tu hành" tiến vào Long Uy thần ngục, miễn cho ở nhân gian làm ác, nguy hại thương sinh ba rồi ba rồi một đống lớn, phản chính có thể sức lực thổi. . .

	Anderson chính mình cũng nghe được trong lòng run sợ, này một chiêu đi ra, phần lớn tà ác hạng người, nơi nào có thể có Hiệp khách giáp kiến thức cùng gốc gác? Còn không đều bị hố đến không muốn không muốn. . .

	Hắn bình phục quyết tâm tình, sau đó nói: "Tôn giả cũng đã giảng giải như vậy rõ ràng, cái khác đều chỉ là làm từng bước hoàn thành chi tiết nhỏ mà thôi, cũng không kỹ thuật độ khó, chỉ là có thể không để thuộc hạ thực tế thăm một chút. . ."

	Phương Ninh hết sức hài lòng, liền Anderson thiên tài như vậy tà ác gia hỏa, đều nghe được trong lòng run sợ, có thể thấy được chính mình não động quả nhiên trước sau như một sắc bén, những kia không bạch xem. . . Sau đó vẫn phải là xem thêm.

	Hắn suy nghĩ một chút sau, đáp đáp lại đến.

	. . .

	Sau hai tiếng rưỡi, Phương Ninh an tâm địa ở quán Internet bên trong trọng tân đánh tới game.

	Anderson quả nhiên là cái thiên tài nhân viên kỹ thuật, đem chính mình mở ra não động, rất nhanh liền kết hợp thực địa chuyển hóa thành có thể chân chính chấp hành kế hoạch.

	Phần lớn kỹ thuật chỗ khó, đã tại chỗ từng cái phân tích đồng thời đưa ra phương án giải quyết. Hiện tại hắn đã đi lên mạng xuống đơn đặt hàng, mua các loại khoa học kỹ thuật thiết bị, còn có cơ sở kiến trúc vật liệu. . .

	Ở về điểm này, Trịnh Đạo nên có chỗ không bằng, dù sao hắn không phải cái công nhân kỹ thuật. . .

	Phương Ninh một bên chơi vừa nghĩ, quả nhiên nhiều lắm thu chút có đặc thù tài năng tiểu đệ, những kia rườm rà chi tiết nhỏ thực hiện ném cho tiểu đệ, chính mình chỉ phụ trách khai não động, định phương hướng, như vậy mới thoải mái.

	Hắn nhưng là trải qua nhiều năm trình tự viên, tối biết rõ chi tiết nhỏ thực hiện hố người. . .

	Khách hàng vỗ đầu đưa ra một cái công năng nhu cầu chỉ cần mười giây đồng hồ, hắn phải dùng ba ngày thực hiện, lại dùng ba ngày kiểm tra, sau khi online nhắc lại tâm treo đảm một tuần. . .

	Phương Ninh chơi rất thoải mái, chỉ là sát vách sát vách, truyền đến "Đang cheng" đánh thép thanh có chút đáng ghét, hắn biết rõ đại gia khẳng định ở trắng đêm khắc rèn luyện, tạo phi kiếm.

	Sát vách là phòng nghỉ ngơi, phòng nghỉ ngơi sát vách chính là lò lửa đỏ chót đánh thép phô.

	Hắn thuận miệng liền hỏi: "Đại gia ngươi liền không thể đem đánh thép phô thả xa một chút. . ."

	Hệ thống: "Há, ngươi lá gan quá nhỏ, sau đó ở áp tà đồ càng ngày càng nhiều, ta sợ ngươi buổi tối làm ác mộng, đến thời điểm trốn đi thuận tiện."

	Phương Ninh cũng thật là không lời nào để nói, mở miệng nói: "Tạ đại gia quan tâm. Đúng rồi, ngài khác mệt, ta thật giống vẫn liền không thấy ngài nghỉ ngơi quá."

	Hệ thống: "Nghỉ ngơi? Không tồn tại, vậy là các ngươi Nhân loại mới thứ cần thiết, ta không cái này khái niệm."

	Phương Ninh: ". . . Được, như ngươi vậy công nhân, các lão bản thích nhất."

	Hệ thống: "Cái kia đại phú hào, cho thêm chút lương đi. . ."

	Phương Ninh: ". . ."

	. . .

	Ngày thứ hai, hệ thống chế tạo ra phi kiếm, còn có một bộ giáp trụ, so với trước đây nửa năm không thấy tăm hơi, Phương Ninh có thể cảm thán, nạp tiền chính là nhanh.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao ngàn vạn rèn luyện tiến hành gia tốc rèn đúc, tiêu hao tinh thiết, thiên thần sa, tinh trầm mộc, thanh Vân Thạch cùng tài liệu quý giá, chế tạo ra truyền kỳ phi kiếm "Long Đằng" . Hiệu quả:

	Một: Tốc độ đạt đến mỗi giây 10 km. Phụ hữu trận pháp, tự động hấp thu nguyên khí, cần học hội "Ngự kiếm" loại tu chân công pháp có khả năng sử dụng.

	Hai: Trang bị nên phi kiếm thì, tăng lên hết thảy kiếm hệ võ học uy lực 100% uy lực.

	Ba: Cơ sở lực công kích cực cao. )

	(hệ thống tiêu hao ngàn vạn điểm rèn luyện tiến hành gia tốc rèn đúc, tiêu hao quân yêu "Nam Khôn" thần hồn, cùng với lượng lớn vật liệu, chế tạo ra truyền kỳ giáp trụ "Thiên quy giáp" . Hiệu quả:

	Một: Mang vào skill "Kiên giáp", kích hoạt sau tăng lên phòng ngự 100%.

	Hai: Cơ sở phòng ngự trị cực cao. )

	(hệ thống từ ( công pháp toàn thư ) bên trong, tìm ra tương quan "Ngự kiếm" loại tu chân công pháp nhập môn, tiêu hao ba triệu điểm rèn luyện thôi diễn ra ( Thiên Độn kiếm pháp ) hoàn mỹ bản, nên công pháp cùng hệ thống trước mặt võ học hệ thống độ khớp cao.

	Hệ thống học hội hi hữu tu chân loại công pháp ( Thiên Độn kiếm pháp ), trước mặt sơ cấp, hiệu quả như sau:

	Một: Tăng lên kiếm hệ võ học uy lực 50%.

	Hai: Tăng lên ngự kiếm tốc độ 30%.

	Ba: Cung cấp hết thảy kiếm hệ võ học dung hợp khả năng, trước mặt tổng cộng có bốn mươi lăm chủng kiếm hệ võ học, bắt đầu dung hợp. . . )

	Tối ngày hôm qua chế tạo xong truyền kỳ không gian trang bị, điểm rèn luyện vốn nên là đã thanh không. Thế nhưng từ Quỷ Cốc sơn xoạt ác quỷ, đem người ta mười mấy năm tích góp quét một cái sạch sành sanh, lại thêm ra hai trăm triệu rèn luyện, không phải vậy hệ thống đại gia không nỡ đến như thế tiêu xài. . .

	Một câu nói, có tiền liền có thể tùy hứng.

	Phương Ninh thấy sau gật đầu nói: "Hừm, không sai, lần này đại gia vũ khí áo giáp đều đầy đủ hết. Ngươi lại học được một quyển mới công pháp, không bằng thẳng thắn đem ( Bồ Đề chân quyết ) cũng cho học quên đi, ngươi điểm rèn luyện như thế nhiều, không khắc bạch không khắc. . ."

	Hệ thống: "Còn không được, tuy rằng nó công dụng rất tốt, nhưng cùng võ học của ta hệ thống độ khớp còn kém điểm. . ."

	Phương Ninh buồn bực nói: "Trước đây lười hỏi ngươi, hiện tại ta đối con đường tu luyện đã rất nhiều lĩnh hội, ngươi cái này võ học hệ thống độ khớp đến cùng là cái thứ đồ gì?"

	Hệ thống: "Xin lỗi, ta không phải cái tốt lão sư, nói e sợ đại phú hào cũng nghe không hiểu, liền không lãng phí đại phú hào nghe giảng bài thời gian. . ."

	Phương Ninh: ". . . Ai, địa chủ nhà cũng không có lương tâm, sau đó này chuyện mượn tiền mà, vốn còn muốn không thu ngươi lợi tức, xem ra cần phải lừa lăn tròn mới được."

	Hệ thống: "Chờ đã, đại phú hào, nghe ta giảng, kỳ thực này rất đơn giản. Cái này độ khớp thông qua hai phương diện chồng chất tính toán: Một, xem công pháp chính nghĩa khuynh hướng, những kia bắt người mệnh hồn phách luyện công công pháp, tuyệt đối không được. ( thiên địa chính khí quyết ) hoàn toàn phù hợp hiệp nghĩa chi đạo, độ khớp liền phi thường phi thường cao.

	"Hai, ta hiện hữu phàm nhân võ công hệ thống bên trong, tương tự võ công càng nhiều độ khớp liền càng cao. Tỷ như này tu chân loại ngự kiếm công pháp, võ công hệ thống bên trong có lượng lớn kiếm pháp; ( Hóa Long quyết ) là trung lập võ học, nhưng ta có rất nhiều Long hệ võ công, cầm long thủ, Viêm Long thần chưởng loại hình. Những này đều có thể tăng lên độ khớp.

	"Cái này ( Bồ Đề chân quyết ) tự nhiên là chính nghĩa phái, nhưng nó chú ý từ bi, chú ý khoan dung, chú ý bỏ xuống đồ đao. . . Cùng có thù báo thù, có ân báo ân hiệp nghĩa chi đạo liền không tới gần quá, ta hiện hữu phàm nhân võ công bên trong phật hệ võ học không ít, nhưng rất nhiều chỉ có thể coi là phổ thông võ công, cùng nó cũng không dính dáng. Hai phương diện chồng chất lên, độ khớp còn chưa đủ."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt: "Ngươi nói như thế nhiều, kỳ thực còn không phải là chuyện một câu nói. Nói, muốn khắc bao nhiêu điểm rèn luyện có thể mới đưa độ khớp tăng lên tới ngươi có thể học mức độ. . ."

	Hệ thống: "Ba trăm triệu."

	Phương Ninh gật gù: "Ta liền biết không có điểm rèn luyện làm không được sự, trời đất bao la, ở ngươi trò chơi này quy tắc giả thiết bên trong, chỉ có nạp tiền to lớn nhất. . ."

	Hệ thống: "Hừm, cùng đại phú hào phi thăng bí cảnh thành lập được, vậy thì không lo rèn luyện khởi nguồn."

 