 Chương 367: Cá ướp muối vươn mình, cũng là cá ướp muối

	"Thiên võng, thiên võng. . ."

	Phương Ninh hai ngày qua này, không có chuyện gì liền nhắc tới danh từ này.

	Đây là muốn bang Thiên Đạo ba ba thành lập thiên ngoại phòng ngự, ý nghĩa trọng đại, nói thế nào đều không quá đáng.

	Làm sao kiến thiết hắn tâm lý đúng là nắm chắc, thế nhưng quá mệt mỏi. . .

	Vẫn là ném cho Nhâm Nhã Phong bọn họ toán cầu. . .

	Nhưng mình chỉ quan một cái người tổng phụ trách tên gọi, cái kia Thiên Đạo công đức có phải là còn thuộc về mình?

	Hắn sở dĩ xoắn xuýt, liền xoắn xuýt ở đây.

	Nếu như sắp xếp cho người khác làm, đến cùng là toán thành chính mình Thiên Đạo công đức, vẫn là nói ông trời có mắt, sẽ đem công đức cho người ta Nhâm Nhã Phong bọn họ?

	Này cùng trước đây không giống, trước đây vung nồi chính là, làm xong chuyện, thành quả liền đặt ở cái kia bên trong, không có cái gì phe thứ ba đến cho chính mình phát thưởng.

	Hiện tại là ông trời ở cho mình phát điểm công đức, Phương Ninh phải cân nhắc vung nồi hậu quả.

	Vấn đề này, hắn không có cách nào đi hỏi Cổ Bất Vi, bởi vì lấy đối phương thông minh, một hồi liền có thể nhìn ra dụng ý của chính mình.

	Này không khỏi quá phá hoại hiệp khách Giáp đại công vô tư người thiết lập, lập tức đã biến thành ham muốn người khác công lao, ngồi mát ăn bát vàng gia hỏa. . .

	"Ai, không tin trời ở xem, trời xanh bỏ qua cho ai? Cái này nồi thật giống không thể quăng, chẳng lẽ mình lại muốn đi trở lại dĩ vãng mã súc thời đại? Hàng đêm tăng ca?"

	Phương Ninh xoắn xuýt hai ngày thời gian, lười biếng hỗn hợp ung thư lười lần thứ hai phát tác.

	Quên đi, trước tiên chơi hai ngày lại nói.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, liền lại muốn đi lên mạng lay một hồi hoàn thành, chuẩn bị đào một ít lão mộ phần.

	Hệ thống nhắc nhở: (ngài mạng lưới đã đứt khai. )

	"Ha ha, ngươi sẽ này một chiêu sao?"

	Hệ thống nhắc nhở: (ngài nguồn điện đã gián đoạn. )

	"Mẹ nhạt, ngươi liền không thể để cho ta ung dung một khắc à? Ta nghĩ đến đầu đau, đến tìm điểm linh cảm." Phương Ninh vuốt lông mày trang đau đầu hình.

	Hệ thống đại gia không nhanh không chậm nói: "Tìm linh cảm, ngươi có thể đi Long thần bí cảnh hát a. Ngươi một hát, những kia khổ công làm việc hiệu suất còn có thể mạnh thêm, này không phải một mũi tên hạ hai chim sao?"

	"coi như ngươi tàn nhẫn, thời khắc không quên bóc lột ta, nghiền ép ta, chờ ta tương lai vươn mình. . ." Phương Ninh nói nghiêm túc, tiến vào Long thần bí cảnh.

	Sau lưng truyền đến hệ thống đại gia thanh âm nhàn nhạt.

	"Cá ướp muối vươn mình, vậy cũng là cá ướp muối. . ."

	Phương Ninh nghe vậy suýt chút nữa té ngã, tốt ở không ai nhìn thấy.

	Achilles, cái này xuất thân cổ Hy Lạp không gian chi linh, thân hình ưu mỹ cường tráng, thấy cảnh này.

	Hắn đột nhiên xuất hiện, đem Phương Ninh một cái đỡ lấy.

	"Các hạ, ngài không có sao chứ?" Hắn tha thiết địa quan tâm nói.

	"Không có chuyện gì, ta rất tốt. Cảm tạ." Phương Ninh ngồi thẳng lên.

	Achilles cười cười, tiếp theo nhắc tới một chuyện: "Các hạ, ta xem tầng thứ hai sân đấu muốn hoàn công, chúng ta có phải là sớm chuẩn bị một chút, dù sao triệu tập nhân thủ tổ chức thi đấu thi đấu, cũng là cần đại lượng thời gian."

	Quả nhiên là cái đánh lộn thi đấu kẻ đam mê, Phương Ninh nhớ tới game sách bảo bối ghi chép, nhất thời gật gật đầu nói: "Được, việc này liền giao cho ngươi xử lý. Đúng rồi, ta nhớ tới năm ngoái ở Ám bảng sân đấu thuê một cái người da trắng ông lão gọi Dylan * Calitri.

	"Hắn nửa năm này đều ở bên ngoài bôn ba, ta từ Trịnh quản gia trong báo cáo xem qua, hắn đã xây một cái thi đấu công ty, đến thời điểm để cả nhà của hắn dời vào đến ở, ngươi cùng hắn toàn quyền phụ trách việc này."

	Phương Ninh nói tới chỗ này, liền mười phần ai oán, chính mình khổ cực như vậy, cái kia ngu ngốc dĩ nhiên thời khắc không cho mình một điểm nhàn rỗi.

	Thực sự là lẽ nào có lí đó.

	Làm sân đấu không phải là vì giúp nó làm rèn luyện?

	Ạch, cũng không thể vô liêm sỉ như vậy, dù sao cuối cùng vẫn là thân thể mình hưởng thụ đến tất cả những thứ này thành quả.

	Achilles một nghe hưng phấn nói: "Các hạ quả nhiên nhìn xa trông rộng, phòng ngừa chu đáo, mưu lược hơn người, khiến người khâm phục, vậy ta vậy thì trở lại khởi thảo một cái cương lĩnh, đến thời điểm cùng vị tiên sinh kia câu thông."

	"Hừm, các ngươi cố gắng câu thông. Ta đi xem xem những kia kiến thiết tình huống, không cần phải để ý đến ta."

	"Được rồi, các hạ." Achilles vô cùng phấn khởi địa đi rồi.

	Phương Ninh xử lý xong như vậy một cái chuyện xưa, đối với hắn mà nói, hiện tại chỉ là bé nhỏ không đáng kể việc nhỏ thôi.

	Nói thật, cái này sân đấu coi như dựng thành, đối đại gia trợ giúp, cũng chỉ là như muối bỏ biển, muỗi trên đùi thịt.

	Dù sao đại gia hiện tại thăng cấp liền muốn mấy trăm ức rèn luyện. . .

	Nhưng này ngu ngốc vẫn cứ hội nhìn ở trong mắt.

	Nó từ trước đến giờ là biển rộng không tránh dòng suối, Thái sơn không nhưng bụi trần.

	Nói thẳng thắn chút, người ta nhưng là có thể "Keo kiệt" về đến nhà chủ.

	Nhìn Achilles hưng phấn bóng lưng, Phương Ninh tâm có xúc động.

	Chính mình hiện tại đã không lắm lưu ý sự tình, đối với người khác tới nói, nhưng là cả cuộc đời. . .

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi mà cảm thấy trách nhiệm trọng đại.

	Hiện tại đã có không ít thuộc hạ, đều ở cạnh hắn ăn cơm sống qua.

	Mà bọn họ hoặc là chúng nó cũng đang cật lực giúp đỡ chính mình, chưa bao giờ gây ra nội chiến tranh đấu, một phái hòa bình, thực sự là hiếm thấy.

	Hệ thống đại gia liền chưa bao giờ hội thao tâm những này, đều là chính mình ở quản.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, càng thêm đau đầu. Quên đi, đi hát vang một khúc, phóng thích một hồi áp lực.

	Không bao lâu, Long thần bí cảnh tầng thứ hai truyền đến quỷ khóc thần hào âm thanh. . .

	Ân, không phải Phương Ninh xướng, hắn da mặt còn không như vậy dày.

	Hắn ( phật âm ma xướng ) vừa ra, vô số thần hồn biết vậy nên người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, nước mắt giao không, tự nhiên là quỷ khóc thần hào.

	Đang yên đang lành một cái kiến thiết công trường, cho biến thành chợ bán thức ăn.

	Nếu như không phải là bởi vì nơi này có nhân gia Achilles lúc nào cũng coi chừng, nhất định phải ra kiến thiết sự cố.

	Hệ thống đại gia mau mau ngăn lại Phương Ninh: "Ngươi chớ làm hát, người khác hát đòi mạng, ngươi hát liền quỷ đều không buông tha. . ."

	Phương Ninh "Hừ" một tiếng, phẫn nộ địa dừng lại ( phật âm ma xướng ), có điều trải qua vừa nãy phát tiết, hắn tựa hồ có mặt mày.

	"Hừm, xem ra ta tất cần đảm nhiệm cái này thiên võng trù tính, nhớ năm đó. . . Không đề cập tới, cuối cùng cũng coi như Thiên Đạo Luân Hồi, đến phiên ta làm chủ."

	"Trù tính, đó là chức vị gì?" Hệ thống đại gia buồn bực nói.

	"Oan ức ngươi cõng, vinh dự ta lĩnh. Tiêu thụ nhiệm vụ xong không thành, là ngươi kỹ thuật không được, không phải ta công năng trù tính có thiếu hụt."

	"Há, đại phú hào ngươi không ít bị hố a." Hệ thống đại gia đồng tình nói.

	"Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, cuối cùng cũng coi như tất cả có thể từ đầu. Được rồi, đem thân thể cho ta, ta đi tìm Nhâm Nhã Phong."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống ngưng hẳn uỷ trị trạng thái. )

	Phương Ninh biểu thị thoả mãn, hiểu ra đến đại sự, chính sự, này ngu ngốc hệ thống vẫn là rất nghe lời.

	. . .

	Chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, Nhâm Nhã Phong cố kính phát sầu, mấy ngày không ăn dược hoàn, tóc lại trắng không ít. . .

	Bởi cục diện biến hóa, ao đầm cấp cao thủ tăng nhanh, có tư cách đi Trịnh quản gia thần bí võng điếm mua sắm người cũng hơn nhiều.

	Long tộc dưỡng nhan đan cũng theo cung không đủ cầu, hắn này điểm tiểu kim khố, đã đã vào được thì không ra được, cướp có điều người khác. Tư giao cho dù tốt, cũng không thể nợ trướng, ân tình khó còn a.

	Đang ở nhà nước, không tốt phát tài. . .

	Hắn dù sao cũng là cái chính phái nhân vật, sẽ không dính những kia không nên nắm tiện nghi.

	Tuy rằng chân tướng xử lý cho tiền trợ cấp rất cao, nhưng vẫn là không đỡ nổi tiêu hao như thế, không có cách nào cùng bên ngoài những kia có gia tộc lớn, tập đoàn tài chính lớn bồi dưỡng ao đầm cấp cường giả so với.

	Bọn họ nhìn như không lộ ra trước mắt người đời, trên thực tế đã biết điều địa ở Thần Long tôn giả dưới cánh chim phát triển lên.

	Một năm thời gian, đầy đủ bọn họ bố cục hoàn thành, bắt đầu leo lên đấu võ các loại lợi ích sân khấu.

	Hiện tại Nhâm Nhã Phong ngay ở nhìn một người tư liệu.

	"Phan Lương, ao đầm cấp cao thủ, tính tình hung tàn, Phan gia đại công tử, Phan thị tập đoàn người thừa kế, gần nhất hướng đi khả nghi. . ."

	Người này, xem ra liền thuộc về phát triển khiêm tốn lên, hiện tại cánh cứng rồi, muốn bay cao.

	Bất quá bọn hắn quên, chân tướng xử lý đã sớm bày xuống một chiếc võng ở phía trên chờ bọn họ.

(vâng, hẳn là Phan thị) 