 Chương 315: Sách này cùng bản mèo hữu duyên

	Bạch tuộc 12 trảo, độc nhãn bạch tuộc, bảy trảo bạch tuộc, cá heo đen, cá heo trắng, cùng với to to nhỏ nhỏ bạch tuộc yêu, phổ thông bạch tuộc, nghe được câu này sau, nhất thời ngạc nhiên.

	Đợi chút, chúng nó liền đem tầm mắt tìm đến phía cái kia từ một đoàn trong không khí đột nhiên xuất hiện Hắc Miêu.

	Chỉ thấy này chỉ Hắc Miêu trên không trung bước tao nhã bước tiến, trên mặt mang theo khiến người ta tin cậy mỉm cười, quay về chúng "Cá" nói: "Ta là Hắc Miêu Tom, nguyện vì các vị ra sức."

	Chúng "Cá" hai mặt nhìn nhau, cũng không biết con mèo này đi ra muốn làm gì?

	Không "Cá" nói chuyện, tình cảnh nhất thời hết sức khó xử.

	Tom trên mặt duy trì mỉm cười, trong lòng nhưng ở mắng to: Một đám ở nông thôn bạch tuộc, thậm chí ngay cả Tom đại gia cũng không nhận ra?

	Nếu như xuất hiện ở những kia đại bạch tuộc bên trong bộ lạc, chúng nó thủ lĩnh mỗi người đều muốn vây lên đến, phụng chính mình vì là thượng tân.

	Phải biết chính mình tuổi trẻ liền nhìn ra này quần bạch tuộc tiềm lực, đã từng giáo hội chúng nó sử dụng Morse mã điện báo ngôn ngữ, hiện tại lại bị chúng nó xem là cao quý ngôn ngữ sử dụng, chính thức trong trường hợp đều nói loại này ngoại ngữ. . .

	Giây lát, 12 trảo mới đánh vỡ không khí lúng túng, nó hàm hậu địa cười cười: "Ta thật giống gặp ngài, ngài nên ở ta đã từng trong bộ lạc, cùng Hailis thủ lĩnh trò chuyện quá. Không biết vị này Miêu tiên sinh, muốn làm sao trợ giúp chúng ta?"

	Hắc Miêu Tom lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như có một cái từ trong thành thị lớn đến bạch tuộc, gặp chút cảnh đời. . .

	Ta đã nói rồi, Tom đại gia giao hữu rộng lớn, có câu nói nói được lắm, thiên hạ người phương nào không nhìn được mèo?

	Hailis, mình còn có ấn tượng, rất cường tráng một đầu bạch tuộc, chính là một cái đại bạch tuộc bộ lạc thủ lĩnh.

	Này chỉ 12 trảo bạch tuộc nhấc lên "Hailis", nó rốt cục nhớ tới tới đây chỉ đã từng làm hỏng nó chuyện tốt bạch tuộc đến cùng là ai. . .

	Lần trước 50 vạn bạch tuộc vây công Nhân loại thành thị thì, vì tranh cướp cái thứ nhất vào thành quyền lợi, 12 cái bộ lạc lựa chọn kéo co đến quyết định thắng bại.

	Kéo co dùng "Dây thừng", không phải là trước mắt này chỉ 12 trảo bạch tuộc à?

	Cái tên này đầu óc đơn thuần, nên tốt dao động.

	Nghĩ tới đây, Tom chậm rãi nói rằng: "Ta phải nói cho các ngươi, như vậy chỉ dựa vào miệng nói là không có tác dụng. Nếu như có thể dựa vào ngôn luận là có thể giải quyết song phương xung đột, các ngươi cho rằng Nhân loại tại sao muốn phát minh đại pháo, tank cùng máy bay đến?"

	Độc nhãn bạch tuộc đắc ý nói: "Đó là bởi vì bọn họ vừa nát lại tham lam, đều là không biết đủ, mới cần dùng máy bay đại cướp đến cướp đi. Chúng ta bạch tuộc lại thông minh lại dễ dàng thỏa mãn, chỉ cần có bình liền được rồi. . ."

	Ạch, còn có loại này trả lời?

	Hắc Miêu Tom nghe vậy sững sờ, nhưng nó cũng không hoảng hốt, nó gặp bao nhiêu tình cảnh, dao động vài con chưa từng thấy sự kiện lớn bạch tuộc, còn không phải bắt vào tay?

	Nó tại sao muốn dùng thiết huyết tể tướng "Bismarck" danh ngôn?

	Là bởi vì nó thông qua vừa nãy trận này xung đột nhỏ, đã bén nhạy phát hiện, bạch tuộc bộ lạc kỳ thực giống như trong lịch sử Phổ như thế, cũng xuất hiện thống nhất nhu cầu.

	Bạch tuộc đế quốc thống nhất chiến tranh, ngẫm lại liền biết, cái này cần là lớn đến mức nào một cái khách hàng a!

	Nó lập tức lên đường: "Đã như vậy, tại sao này một vị bảy trảo tiên sinh, lại muốn nuôi cá đến ăn?"

	"Ế?" Độc nhãn bạch tuộc nghe vậy một bức, sau đó tức giận chỉ vào con kia bảy trảo bạch tuộc, "Nguyên nhân rất đơn giản, cái tên này có sức mạnh cùng trí tuệ đã nghĩ tinh tướng, không muốn ăn nữa hải lý cá, đã nghĩ ăn chuyên môn dưỡng, còn xanh hơn sắc không công hại sản phẩm. . .

	"Nó chính là chọn ba kiếm bốn, liền không thể đáp ứng nó đối những này hàng xa xỉ yêu cầu, bình mới là chúng ta vật tất yếu."

	"Cái gì gọi là hàng xa xỉ?" Bảy trảo bạch tuộc nghe vậy bất mãn hết sức, "Không nghe ta mới vừa nói sao? Đây là vì hậu thế cân nhắc, miễn cho chúng nó bị Nhân loại hải dương rác rưởi độc hại, trở nên không có chúng ta hiện tại thông minh như vậy."

	12 trảo hoàn toàn ứng phó không được loại này phức tạp cục diện, cái gì gọi là "Vật tất yếu", "Hàng xa xỉ" ?

	Nó hình trụ đầu to trên, 2 con tròng mắt vô tội chuyển động, theo bản năng nhìn về phía 2 con cá heo đồng bạn.

	Đáng tiếc 2 con cá heo đồng bạn đều chìm đắm ở trận này xưa nay chưa từng có đại biện luận bên trong, không có công phu đáp lại nó.

	"Ha ha, " Hắc Miêu Tom cười nói, "Các ngươi bạch tuộc cũng mở linh trí, có trí tuệ, loại này phân kỳ là bình thường. Các ngươi nên xem thêm xem Nhân loại sách lịch sử, từ bộ lạc đến quốc gia, từ tự cấp tự túc đến phân công hợp tác.

	"Hiện tại các ngươi song phương xung đột, chính là ở phục chế lịch sử loài người, kỳ thực các ngươi có thể tham khảo Nhân loại giải quyết vấn đề phương pháp."

	Nó ngẩng đầu quay về độc nhãn bạch tuộc nói: "Lẽ nào ngươi liền không muốn ăn đến cá mới mẻ không công hại, rất ra khỏe mạnh thông minh đời sau?"

	Sau đó nó rồi hướng bảy trảo bạch tuộc nói: "Lẽ nào ngươi liền không muốn dùng trên yên tâm bình, làm cho đời sau không cần lo lắng các loại cá heo, cá mập?"

	12 trảo nghe được đầu cháng váng, này chỉ Hắc Miêu tiên sinh đến cùng muốn làm gì?

	Nó chỉ nhìn thấy 2 con bạch tuộc bộ lạc đầu não dồn dập gật đầu.

	Lúc này Hắc Miêu Tom lại nói: "Kỳ thực hết thảy đều rất đơn giản, các ngươi chỉ cần biến thành một cái bộ lạc, thống nhất quản lý, phân công hợp tác, có người sinh sản bình, có người đi nuôi cá, như vậy thì sẽ không lại xuất hiện như vậy xung đột."

	12 trảo nghe đến đó, mơ hồ có chút rõ ràng: Thật giống thực sự là như vậy, chí ít Hailis thủ lĩnh vị trí trong bộ lạc, mọi người đều nghe nó, liền có rất ít như vậy xung đột?

	Bảy trảo bạch tuộc, cùng độc nhãn bạch tuộc liếc nhìn nhau, sau đó trăm miệng một lời nói: "Vậy ai đến làm mới bộ lạc thủ lĩnh?"

	Thủ lĩnh chỗ tốt, thông minh chúng nó đã rõ ràng, càng nhiều đồ ăn, đối giống cái bạch tuộc càng to lớn hơn sức hấp dẫn, có thể nhiều nói chuyện thiếu động chân. . .

	12 trảo liền chưa từng có cân nhắc qua vấn đề này, nó cảm thấy làm một con đơn thuần bạch tuộc, ăn no co về sau tiến vào bình bên trong, chính là hạnh phúc lớn nhất.

	Hiện tại 2 con bộ lạc nhỏ bạch tuộc thủ lĩnh nói chuyện, trong đầu của nó nhất thời một tia chớp xẹt qua,

	Thì ra là như vậy, chính mình cuối cùng đã rõ ràng rồi, Hailis thủ lĩnh chính là bởi vì lo lắng cho mình hội đoạt vị trí của nó, lúc này mới hội vẫn bài xích chính mình, trước lại kiếm cớ đem mình đuổi ra ngoài. . .

	Nó nghĩ tới đây, hận không thể lập tức trở lại, tìm tới Hailis thủ lĩnh tìm chứng cứ, nhưng mà lúc này, nó liền nghe được Hắc Miêu Tom lại đang nói chuyện.

	"Ha ha, cái này thủ lĩnh vị trí tranh cướp, chính như ta nói, không thể lại dựa vào bất luận người nào miệng đến quyết định, phải dựa vào máu và lửa!" Hắc Miêu Tom lạnh nhạt nói.

	Không sai, năm đó Phổ cùng Áo tranh cướp thống nhất nước Đức quyền lãnh đạo, dựa vào đàm phán có thể đàm luận ra kết quả sao? Những kia đức ý chí tiểu bang cuối cùng muốn nghe ai?

	Nắm đấm đại cái kia.

	Nó đắc ý nghĩ, cứ như vậy, song phương nhất định phải đại chiến một trận, phát sinh xung đột đẫm máu;

	Mà này chỉ 12 trảo bạch tuộc, nhất định sẽ rất nhanh rõ ràng, chỉ có dựa vào cường lực cổ tay thống nhất toàn bộ bầy bạch tuộc lạc, mới sẽ không tiếp tục phát sinh loại này bên trong chém giết thảm kịch. . .

	Nó đã đem mặt sau phát triển trong nháy mắt ở trong đầu quá một lần, một cái từ từ bay lên bạch tuộc đế quốc, liền muốn ở Tom đại gia ba tấc không nát miệng lưỡi xuống, ở máu và lửa bên trong sinh ra.

	Độc nhãn bạch tuộc nghe đến đó, lại nhìn về phía bảy trảo bạch tuộc bên trong, trong ánh mắt liền có thêm một tia hung tàn.

	12 trảo nhìn thấy nơi này, nhất thời theo bản năng phản đối nói: "Không được, bạch tuộc làm sao có thể giết bạch tuộc? Chúng ta không thể là một vị trí, liền tự giết lẫn nhau!

	"Cái kia bất chính cùng các ngươi trong miệng ngu xuẩn Nhân loại như thế sao? Chúng ta bạch tuộc mới có thể thành thực mà đối diện chính mình, hiện tại ta tới hỏi các ngươi, các ngươi lớn tiếng mà nói cho ta, các ngươi cho rằng ai có năng lực hơn khi này cái thủ lĩnh?"

	"Chính ta!" 2 con bạch tuộc thủ lĩnh trăm miệng một lời địa trả lời, đồng thời căm tức đối phương.

	12 trảo nghe vậy sờ sờ đầu, á khẩu không trả lời được, bọn họ hiện tại thật giống đều rất thành thực.

	Nó nhất thời quên đi mất, nói là thành thực, nhưng không có nghĩa là nói, chính là nói thật. . .

	Nó khổ não địa quay về 2 con cá heo đồng bạn nói: "Xem ra, chúng ta còn cần một cái có thể nhận biết nói thật lời nói dối đồng bạn. . ."

	Cá heo đen gật gù, cá heo trắng hắt hơi một cái, cũng biểu thị tán thành.

	Hắc Miêu Tom nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, dựa vào, này chỉ bạch tuộc, nhìn thân thể cường tráng, lại có mười hai con móng vuốt, thiên phú dị bẩm, lại còn là một cái phật hệ bạch tuộc?

	Hợp nhà ngươi Tom đại gia, nói rồi nửa ngày, ngươi một điểm đều không nghe lọt tai? Ngươi làm gì liền không nghĩ tới dùng ngươi móng vuốt đến ngăn lại chúng nó, chỉ định một người thủ lĩnh?

	Quả thực lẽ nào có lí đó!

	Lúc này, Hắc Miêu Tom chính phiền muộn thì, liền nhìn thấy bạch tuộc 12 trảo lại có mới động tác.

	Đối phương bắt đầu thành kính đem một con giấu ở dưới nước vòi nhấc lên, mặt trên chính cuốn lấy một con màu đen túi sách.

	Không biết có phải ảo giác hay không, Tom tổng cảm thấy con kia túi sách trên, có một cổ mùi vị quen thuộc. . .

	Thế nhưng nó lại xác định chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua này chỉ túi sách.

	Sau đó nó liền nhìn thấy bạch tuộc 12 trảo trong miệng tựa hồ đang nhắc tới cái gì.

	Hồi lâu sau, một quyển vàng chói lọi, suýt chút nữa thiểm mù nó 2 con mắt mèo sách lớn, nghiễm nhiên dường như Thần khí giống như vậy, đột nhiên liền từ trong bọc sách bay ra ngoài, trú ở lại giữa không trung.

	Cái tên này, chẳng lẽ còn thực sự là một ngày hôm trước mệnh chi bạch tuộc, dĩ nhiên có thần khí tại người?

	Làm gì Tom đại gia sẽ không có như vậy tốt số?

	Hắc Miêu Tom trong nháy mắt, phi thường đố kỵ này điều ngu ngốc bạch tuộc.

	"Vĩ đại nhân từ trí tuệ thông minh trên trời duy nhất lòng đất từ không. . . thiên thư a, xin mời nói cho ta, tới chỗ nào mới có thể tìm được có thể phân biệt nói thật lời nói dối đồng bạn?"

	Hắc Miêu mộc lăng lăng nghe 12 trảo vỗ dài dòng nịnh nọt, nhất thời khiếp sợ vạn phần.

	Nó nghĩ thầm, lão Hoàng đầu cho tới bây giờ không có như thế thổi qua chính mình, xem ra chính mình cũng thật là rất khiêm tốn. . . Sau đó đến để hắn nhiều khai phá điểm thúc ngựa mới tư thế.

	Nó sau đó lại nhìn quyển sách kia, nghĩ thầm, chính ta biết rõ đáp án, quyển sách này nếu như cũng có thể trả lời tới, ta nhất định phải đem nó chiếm được. . .

	Giây lát, nó liền thấy cái kia tiền vốn lóng lánh sách lớn, bìa ngoài đập động, bắt đầu phát sinh "Chớp" âm thanh.

	Hắc Miêu bắt đầu nghi hoặc, sau đó liền hiểu được, này không phải là chính mình dạy cho bạch tuộc môn Morse mật mã sao?

	Quyển sách này xem ra không có cách nào nói tiếng người, hay dùng mật mã đến giao lưu.

	"Trên người chịu thiên mệnh bạch tuộc 12 trảo thiếu niên a, tây đi Thần Châu chi địa, có một cái tên gọi 'Tạ Đông' nam tử, hắn đang ở chân tướng xử lý tổ tiếp cận, có một loại thần kỳ năng lực, là có thể làm được, các ngươi có thể tìm hắn hỗ trợ.

	"Hoặc là đi tìm một người tên là Thạch Càn người đá trắng thủ lĩnh, nó cũng ở Thần Châu chi địa."

	"Cảm tạ vĩ đại. . . Thiên thư hùng hồn chỉ điểm." 12 trảo thành kính hỏi thăm, cái khác mười một con vòi đồng thời làm ra cúc cung tư thái.

	Sau đó cái kia tiền vốn sách trọng tân bay trở về màu đen trong bọc sách.

	Tom một nghe, liền biết đối phương nói không sai, Tạ Đông năng lực, người đá trắng thủ lĩnh năng lực, nó đều là rõ ràng.

	Lúc này nó hai mắt tỏa ánh sáng, trước muốn đầu độc 12 trảo đảm nhiệm bị thai (đổ vỏ) ý nghĩ kế hoạch, trong nháy mắt bị nó quăng đến lên chín tầng mây.

	Nếu đã biết rõ bạch tuộc bộ lạc xuất hiện thống nhất nhu cầu, như vậy Hailis thủ lĩnh, còn có cái khác một ít bạch tuộc Đại thủ lĩnh, bất kỳ một đầu đều nên so với này chỉ phật hệ bạch tuộc càng thích hợp.

	Lần này Hoàng Duệ là ra ý đồ xấu, hắn quên "Biết người biết mặt nhưng không biết lòng" câu nói này, xem ra ma khí xác thực đem hắn biến đần, phải nắm chặt trị liệu.

	Mà bản này thiên thư, thật đúng là quá lợi hại, dĩ nhiên thật sự biết rõ thiên hạ nhân vật.

	Đây đối với cần thu gặt tử vong chi lực chính mình tới nói, không phải tương đương với Diêm Vương Sinh Tử bộ sao?

	Ồ, tự mình nghĩ làm Tử Thần, quyển sách này vừa vặn liền xuất hiện, quả thực chính là trời ban!

	Sách này tất cùng bản mèo hữu duyên!

	Tom mặt ngoài không chút biến sắc, trong bóng tối làm nóng người, chuẩn bị đi theo 12 trảo bên người, đem bản này kim sách chiếm được.

	Nó sẽ không hôn tự hạ tràng động thủ, đây là nó nguyên tắc, nó nếu muốn cái biện pháp, làm cho đối phương chủ động đưa cho nó. . .

	Hắc Miêu Tom cũng không biết, nó nghĩ tới kỳ thực không sai lầm lớn.

	Game sách bảo bối, hệ thống đại gia duy nhất xuất phẩm, có thể phân biệt nhân vật thiện ác, tuổi tác thực lực, ghi chép gặp tất cả nhân vật tin tức cặn kẽ, có thể tính là tiểu hào (cỡ nhỏ) Sinh Tử bộ.

	. . .

	Thần Châu chân tướng xử lý tổ tiếp cận phòng xử lý.

	Chúng người chính là mới vừa vinh thăng làm tổ trưởng Tạ Đông ăn mừng, dồn dập trêu ghẹo nói, sau khi tan việc nhất định phải mời khách.

	Tạ Đông "Ha ha" cười, liên tục đáp ứng, tiếp thu chúng người khen tặng, nghĩ thầm, thật không dễ dàng a, nhịn tám năm, rốt cục muốn ra mặt.

	Cảm tạ Thần Châu, cảm tạ chân tướng xử lý, cảm tạ Thần Long tôn giả, cảm tạ Hồ chủ nhiệm, cảm tạ nhiệm cố vấn, cuối cùng cảm tạ lão bà hài tử cùng cha ta lão nương. . . 