 Chương 278: Đệ nhất thiên hạ

	Chân tướng xử lý cố vấn tổ khu làm việc.

	Đem Hồng Vân Kiều giới thiệu cho tổ viên sau đó, chân tướng xử lý chủ nhiệm, vị kia quật cường ông lão liền chắp hai tay sau lưng, căm giận địa đi rồi.

	Một đám rắm chó sụp đổ sự, tận tìm phiền toái cho mình, thật sự coi chính mình xuất quan một lần rất dễ dàng?

	Hồng Vân Kiều xe nhẹ chạy đường quen địa đi tới tổ trưởng bên ngoài phòng làm việc mặt, "Ầm ầm" địa gõ cửa, một điểm không trong ống có người chính đang ngáy ngủ.

	Này rung một cái, liền gõ năm phút đồng hồ, môn vẫn là không chút nào động.

	Hắn nhấc chân đã nghĩ đá văng, suy nghĩ một chút, vẫn là thả xuống chân, xoay người quay về khu làm việc một người nói: "Lưu trợ lý, đem các ngươi trước tổ trưởng gọi ra."

	Lưu trợ lý trong nháy mắt phảng phất nghe được một cái quen thuộc nghiêm khắc âm thanh, theo bản năng mà đứng lên, sau đó trên mặt mang theo nghi hoặc mà nhìn đời mới thay tổ trưởng.

	Ồ, hiện tại mọi người còn không có làm tự giới thiệu mình? Hắn làm gì một chút nhận ra chính mình?

	Đúng rồi, mới vừa chủ nhiệm nói hắn vẫn ẩn cư ở hậu trường, khẳng định chưởng nắm hết thảy tổ viên tư liệu.

	Lưu trợ lý não bù đắp tất, lập tức mở miệng nói: "Nhâm tổ trưởng, thật giống ngày hôm nay rất không thoải mái. Vẫn là chờ hắn tỉnh lại chính mình mở cửa chứ?"

	"Hừ, cái gì không thoải mái, rõ ràng là say rượu chưa tỉnh, giờ làm việc ngủ ngon! !" Hồng Vân Kiều âm điệu một hồi tăng cao, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc đạo, "Là ai cho hắn quyền lực? ! Mỗi một người đều ở dung túng hắn! Hắn có mấy phần tài năng, các ngươi liền đều cảm thấy hắn không nổi? Phải biết Địa cầu cách ai cũng chuyển! Chân tướng xử lý cách hắn Nhâm Nhã Phong, ngày mai sẽ phải đóng cửa sao? ! !"

	Lưu trợ lý bị huấn đến rắm chó cũng không dám thả một cái, hôi lưu lưu quá khứ gõ cửa.

	Mọi người đều ngơ ngác không ngừng, mỗi người rụt đầu, cái này thay tổ trưởng, tựa hồ khí thế so với trước đây Hồng phó tổ trưởng còn mạnh hơn, xem ra thực sự là tỷ đệ hai, này tính khí nhất mạch kế thừa.

	Then chốt là người ta chiếm lý, lại chiếm vị trí, ai có thể đỉnh? Ai lại dám đỉnh?

	Ngày mai sẽ có thể đem ngươi đi đày đến một đường ăn đất đi.

	"Khặc, khặc" tổ trưởng trong phòng làm việc truyền đến vài tiếng say rượu sau tiếng ho khan, sau đó một cái uể oải âm thanh vang lên đến, "Không cần gõ, ta. . . Ta lập tức đi."

	Hồng Vân Kiều trên mặt đầu tiên là né qua một tia có chút lo lắng, sau đó lại lạnh xuống, rốt cục có thể quang minh chính đại địa răn dạy lão già này, cảm giác chính là thoải mái. . .

	Nhâm Nhã Phong ngã trái ngã phải địa đi ra, cũng không thèm nhìn tới Hồng Vân Kiều một chút, quay về cố vấn tổ đại phòng xử lý, lưu luyến nhìn quét vài lần, sau đó mở miệng đối mấy cái ngày xưa tâm phúc nói: "Các ngươi từng cái từng cái tự lo lấy, sau đó cong đuôi làm người, cái này mới tới tổ trưởng không dễ trêu, không dễ trêu a. . ."

	Nói xong, hắn liền lảo đảo địa đi ra ngoài.

	"Đứng lại! !" Hồng Vân Kiều gọi lại hắn.

	Để chúng người kinh ngạc là, Nhâm Nhã Phong quả nhiên nghe vậy đứng lại.

	"Ngươi muốn đến chỗ nào đi?"

	"Ta có thể đến chỗ nào đi? Ta vẫn là chân tướng xử lý biên chế, ngừng chức chờ cương vị , ta nghĩ tìm cái không nhìn thấy nữ nhân địa phương ở." Nhâm Nhã Phong thuận miệng nói.

	"Hừ, trên người ngươi tất cả đều là chân tướng xử lý cơ mật, vạn nhất bị cái nào tà ma bắt đi, kết cuộc như thế nào? Sao có thể cho phép ngươi tùy ý chọn địa phương?" Hồng Vân Kiều nghĩa chính từ nghiêm địa răn dạy.

	Nhâm Nhã Phong "Hừ" một tiếng, "Có một chỗ tà ma khẳng định không dám đi, hơn nữa cái kia bên trong cũng không một người phụ nữ. . ."

	Sau đó hắn lại cảm khái một câu, "Vẫn là Tôn giả lão nhân gia người có dự kiến trước a, đại trí giả ngu, liền chọn tuỳ tùng đều từ động vật bên trong chọn, duy nhất một quản gia còn là một nam. Ta lúc đó còn buồn bực tới, bây giờ nghĩ lại, ai, ta không kịp nhiều rồi."

	Hồng Vân Kiều nghe vậy, sắc mặt như sương , tương tự "Hừ" một câu, nổi giận nói: "Lăn, mau mau cút! !"

	Nhâm Nhã Phong đung đung đưa đưa địa đi ra cố vấn tổ công tác nơi.

	Hồng Vân Kiều tiến vào tổ trưởng phòng xử lý, một cổ mùi rượu nhào tới trước mặt.

	Hắn chán ghét phẩy phẩy mũi, sau đó mở miệng nói: "Lưu trợ lý, mấy người các ngươi lại đây, đem nơi này tấm gương đều cho ta rút lui, ngày ngày chiếu, cũng không soi sáng ra cái hình người đến! Cho ta đem sát vách Hồng tổ trưởng giá sách còn có sách đều dời vào đến."

	Chúng người không dám có dị nghị, trước tổ trưởng đều nói rồi, này người không dễ trêu, vẫn là ngủ đông một hồi, chờ hắn lúc nào lộ ra chuôi cầm, lại đem đẩy ngã, là có thể đón về trước đây tổ trưởng.

	Ai cũng không thích một cái quản lý nghiêm khắc thủ trưởng ở phía trên, vẫn là Nhâm Nhã Phong như vậy tốt ở chung.

	. . .

	Long thần bí cảnh tầng thứ ba.

	Hoa dại nở rộ, cỏ dại cuồng dài, một phiến hoang vu cảnh tượng, gấp chờ khai phá.

	Phương Ninh đang cùng một đám người đá thương lượng làm sao cải biến Long thần bí cảnh, lúc này hệ thống đại gia nói một câu.

	"Nhâm Nhã Phong lục rồi. . ."

	Phương Ninh nghe vậy chấn động, theo bản năng chuyển qua một ý nghĩ, lão nhân kia lão bà lẽ nào bị người khiêu đi rồi?

	Sau đó hắn mới thoải mái địa cười cười, mở miệng đối một cái nào đó ngu ngốc đạo "Cái tên nhà ngươi, lần tới nói hoàn chỉnh điểm, khác lục đến lục đi, ra hết hiểu lầm. . . Biến quân đội bạn liền biến quân đội bạn, một hồi lam, một hồi lục rồi, nhiều không phù hợp ngươi hệ thống đại gia nghiêm cẩn thiên tính."

	Hệ thống: "Cái kia nhiều lắm nói vài cái tự, thật lãng phí thời gian. . . Trước đây ngươi nói Nhâm Nhã Phong cân nhắc đại cục sẽ không từ chúng ta đại cục cân nhắc. Hiện tại hắn đều lục rồi, nên từ chúng ta đại cục cân nhắc chứ?"

	Phương Ninh cau mày nói: "Cũng không nhất định, hắn loại này trí mưu chi sĩ, khó có thể nắm, nhưng có thể khẳng định hắn đối với chúng ta hẳn là sẽ không lại có thêm xấu tâm."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu, vậy ngươi đi bận tâm hắn. Ta đi bắt hoàng cẩu tử lần theo đến một cái quỷ quái, này chỉ quỷ quái ở một cái nào đó nhà trung học bên trong dằn vặt vài tháng."

	Phương Ninh nghe vậy ánh mắt sáng ngời, "Cái kia quỷ quái lợi hại không? Có muốn hay không để ta luyện tay nghề một chút?"

	Có thể ở học đệ học muội trước tinh tướng, cảm giác kia khẳng định rất khác nhau. . .

	Hệ thống cự tuyệt nói: "Ngươi lại muốn tinh tướng. . . Không được, cái này quỷ quái rất khủng bố, có thể đem ngươi hù gần chết, đã dọa ngất mười ba người."

	Phương Ninh cả người lạnh lẽo, lúc này mới ý thức được trước đây nhìn như vẫn an ổn sinh hoạt, cái kia đều là có đại gia ở che phong chắn vũ.

	Kỳ thực thời đại mới xuống, các loại quỷ dị chuyện đáng sợ tầng tầng lớp lớp, người bình thường không cẩn thận sẽ gặp phải một cái.

	Hồ nước cấp, ao đầm cấp tà ma, bọn họ tự nhiên là chạm không lên.

	Nhưng chỉ là một cái thùng nước, thậm chí một cái bộ đồ ăn cấp thực lực quỷ quái, liền có thể có thể tạo thành cục bộ trong phạm vi nhỏ kéo dài rất lâu khủng bố truyền thuyết.

	Dù sao Thần Châu to lớn như thế, chân tướng xử lý cùng đặc sự xử lý rất khó toàn diện bao trùm.

	Thường ngày thời đại bên trong, chỉ là xử lý một ít vướng tay chân phổ thông sự tình, còn thường thường muốn tìm nửa năm một năm, thậm chí ba năm năm năm, còn có vẫn kéo.

	Thời đại mới đến, không thể một hồi trở nên hiệu suất cực cao. Người vẫn là những người kia, cơ cấu vẫn là những kia cơ cấu, có điều là có siêu phàm giả gia nhập.

	Mà rất nhiều chuyện quỷ dị, so với quá khứ vụ án muốn phức tạp nhiều lắm, cũng không phải là ngốc nghếch xoạt quá khứ là được.

	Đồng dạng cần chậm rãi sắp xếp, tìm tới quỷ dị sản sinh căn nguyên mới có thể giải quyết.

	Có hệ thống đại gia, bọn họ lượng công việc rất là giảm thiểu.

	Nhưng những này quỷ dị việc, Thần Long tôn giả xưa nay không quản, bọn họ xử lý lên như thế đau đầu cực kì, thường thường ba, năm tháng mới có thể xử lý một cái, bởi vậy vẫn cứ thỉnh thoảng, ở địa điểm nào đó truyền ra một ít khủng bố truyền thuyết.

	Tốt ở gần nhất Tôn giả tựa hồ cân nhắc đến điểm này, phái ra người làm xử lý những việc này.

	Điều này làm cho bọn họ vạn phần cảm động, quả nhiên ở Tôn giả trong lòng, đó là sẽ không bỏ qua một chỗ âm u góc.

	Đông phương tháp hải đăng đến, tất cả bóng tối không chỗ che thân.

	Sau năm phút, vẫn cứ thân ở Long thần bí cảnh bên trong Phương Ninh, nghe được hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống diệt trừ làm bậy đầu nguồn, chết chìm quỷ hồn.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện sáu ngàn điểm.

	Hệ thống thu được hiệp danh một số, chính khí trị một số. )

	Phương Ninh nhớ tới hoàng cẩu tử đã đi ra ngoài mấy chu, thời gian dài như vậy mới tìm được một chỗ quỷ dị đầu nguồn, để đại gia ra tay xoạt đến sáu ngàn rèn luyện.

	Vì lẽ đó hệ thống đại gia mới không đi chính mình tìm những này quỷ dị căn nguyên, loại này hiệu suất, làm sao phát dục?

	Mà vào lúc này, Phương Ninh nhận được Trịnh Đạo điện thoại.

	"Tôn giả, Nhâm tiền bối lại đây, hắn nói muốn ở chúng ta này nông trường biệt thự tĩnh dưỡng một quãng thời gian, còn cầm một quyển sách, nói xem là tiền thuê."

	Phương Ninh một nghe, cảm thấy rất không đúng, chân tướng xử lý bận rộn như vậy, coi như hiện tại tạm thời nhẹ nhàng, cũng có lượng lớn chuyện bận rộn, hắn tại sao có thể có thời gian tĩnh dưỡng?

	Lẽ nào hắn là đến nằm vùng?

	Sau đó Phương Ninh lại bỏ đi cái này suy đoán, bởi vì có hệ thống nhắc nhở ở trước.

	Được rồi, nếu là quân đội bạn, vậy thì ở mấy ngày cũng không đáng kể, phản chính Phương Ninh ở tại hệ thống không gian, ai cũng chiếm không được hắn nơi ở.

	Liền hắn tùy ý trả lời: "Được, để hắn vào ở đến đây đi , còn tiền thuê. . ."

	Hệ thống đại gia cướp lời nói đầu, quay về Phương Ninh trong tay điện thoại di động nói: "Tiền thuê liền nhận lấy."

	Phương Ninh không nói gì, hắn còn muốn nói "Tiền thuê thì thôi", kết quả lại bị này ngu ngốc cho giành trước.

	Hắn đối hệ thống đại gia nói: "Anderson thu dọn ra n nhiều công pháp, ngươi đều còn không học, ngươi còn để ý Nhâm lão đầu mang đến?"

	"Có học hay không ở ta, nhưng ta trước tiên cần phải bắt được tay nhìn."

	Đợi chút, Phương Ninh tiếp quản quá hiệp khách Giáp thân thể, đi chiêu đãi Nhâm Nhã Phong.

	. . .

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Phòng khách bên trong, hiệp khách Giáp, Trịnh Đạo, Nhâm Nhã Phong, phân thành tân chủ ngồi xuống, chính đang chuyện phiếm.

	"Nhâm huynh, hồi lâu không thấy, có khoẻ hay không ư?" Phương Ninh khách sáo nói.

	Nhâm Nhã Phong cười khổ vài tiếng, hắn chán nản nói: "Ai, chuyện cũ không nên nhắc lại, nhân sinh đã nhiều mưa gió. Lúc này có thể có Tôn giả thu nhận giúp đỡ, có thể tránh ầm ĩ thế tục một quãng thời gian, đã toán may mắn."

	Phương Ninh gật gù, xem ra vị này lão huynh gần nhất tháng ngày sống rất khổ, chẳng lẽ hắn thật bị lục rồi?

	Nhưng hắn cũng không phải là bỏ đá xuống giếng, càng không phải bát quái người, liền an ủi: "Cái kia Nhâm huynh liền ở ngay đây ở lại, có việc liền tìm Trịnh quản gia bắt chuyện một tiếng, nơi này có trận pháp che chở, vẫn tính thanh tịnh chút."

	"Hừm, thanh tịnh cái gì ngược lại không đáng kể. Ta liền đồ Tôn giả nơi này, đi vào chỉ muỗi đều hẳn là công." Nhâm Nhã Phong thở dài một hơi.

	Phương Ninh bỗng nhiên chấn động, mịa nó, này Nhâm Nhã Phong quả nhiên thông minh kỳ cao, hắn mới vừa tới nơi này mới đợi không tới mười phút, lại liền có thể đoán được điểm này.

	Không sai, nơi này thật không mẫu muỗi, bởi vì mẫu muỗi hội hấp huyết, vì lẽ đó trận pháp đặc biệt cân nhắc qua điểm này. . .

	Nhạy cảm như vậy sức quan sát, may là đối phương hiện tại là quân đội bạn, không phải vậy Phương Ninh vẫn đúng là không dám để cho đối phương thường ở.

	Mấy người chính đang đàm luận thì, Trịnh Đạo đột nhiên nhíu mày một cái, hắn đứng lên nói: "Tôn giả, Nhâm tiền bối, trên trời thật giống có người hạ xuống, trận pháp có gợn sóng."

	Hai người gật gù, bọn họ rất sớm có cảm ứng, liền ba người cùng đi ra ngoài.

	Sau khi đi ra ngoài, Nhâm Nhã Phong biến sắc mặt, dở khóc dở cười.

	Chỉ thấy Tiết Phong từ trên trời hạ xuống, kiếm trên còn đứng một cái tướng mạo có chút quen thuộc cô gái trẻ tuổi.

	Mà lúc này Tiết Phong một thân phong mang ẩn giấu, nghiễm nhiên đã đạt đến ao đầm cấp cảnh giới.

	Phương Ninh không cảm thấy kinh ngạc, mở miệng giải thích: "Há, bản tọa muốn ở Long thần bí cảnh bên trong chủng chút dược liệu, ta nâng Tiết Phong đem vị này. . ."

	"Triệu Hinh, ngươi làm gì đến rồi?" Nhâm Nhã Phong một hồi nhận ra cô gái kia, đối với hắn mà nói, chân tướng xử lý trên dưới nhiều người như vậy tư liệu, hắn toàn bộ ghi vào trong lòng.

	Cái này Triệu Hinh, chính là nơi truyền thừa bên trong chăm sóc lão Nhân Sâm tinh vị kia dược nông đội viên.

	Phương Ninh chuẩn bị cấy ghép Nhân Sâm tinh thời điểm, đã nghĩ lên đối phương, đối phương nói dốc lòng chăm sóc mười năm, mắt thấy này chỉ lão Nhân Sâm tinh có thể mở ra linh trí.

	Hắn là cái nhẹ dạ người, lúc đó nhớ tới đại gia đã đáp ứng đối phương, liền thông báo Tiết Phong hỏi một chút, có thể hay không thuê đối phương lại đây.

	Thần Long tôn giả xin mời chân tướng xử lý một cái hậu cần đội viên, tự nhiên không phải vấn đề lớn, bọn họ rất nhanh phê chỉ thị cho đi.

	Ngày hôm nay chính là để Tiết Phong đưa đối phương lại đây, thuận tiện biểu đạt một hồi lòng biết ơn, dù sao Tiết Phong có thể sớm đột phá đến ao đầm cấp, còn nhờ vào nhìn một hồi Long Kiếm hợp một hùng vĩ tình cảnh.

	Phương Ninh đem sự tình nói chuyện, Nhâm Nhã Phong rất nhanh rõ ràng sự tình ngọn nguồn, gật gù, không lại xoắn xuýt, phản chính đối phương muốn ở lâu dài Long thần bí cảnh, vậy cũng liền không đáng kể.

	Buổi tối hôm đó, Phương Ninh để cho mình thế thân người máy lại đây, thiết yến cho Nhâm Nhã Phong nhập bọn đón gió tẩy trần, thuận tiện khao một hồi trảm yêu trừ ma có công hoàng hắc nhị khuyển, chỉ là bọn hắn theo bản năng mà đều lọt một cái gia hỏa.

	. . .

	"Đáng ghét a, một phòng toàn người đều đi dự tiệc, chỉ có nhà ngươi cá chép rồng đại gia, không cho vào bàn. Nói tốt bình đẳng chờ đợi, lấy chân thành đối người, nguyên lai đều là gạt ta. . ."

	Trong phòng khách trong hồ cá, con kia màu vàng kim cá chép nghĩ linh tinh.

	Nó nằm nhoài vại cá bên cạnh, hướng phòng ăn nhìn xung quanh, còn co rúm mũi, nghe bên trong phòng ăn truyền đến mùi thơm, nước bọt chảy ròng.

	Như vậy mỹ thực, ở nó trong ký ức, thượng giới bên trong, đã có n cái năm tháng không có người đầu uy quá nó.

	Yến hội bên trong, ăn uống linh đình, chúng người không người nghĩ tới đây tra.

	Cá mà, ở tại bọn hắn theo bản năng trong khái niệm, nếu như muốn vào bàn, cái kia trừ phi là thành mỹ vị món ngon. . . Bao quát Trịnh Đạo như vậy lúc nào cũng đều sẽ bận tâm đến đồng liêu tâm tình người, nhất thời cũng không nghĩ tới còn có cá chép rồng một vị đồng liêu không có mời đến.

	Có thể thấy được cá chép rồng vì sao oán niệm sâu như thế.

	Rượu quá ba tuần, song phương quen thuộc không ít, Nhâm Nhã Phong đưa ra một vấn đề.

	"Tôn giả ngày ngày hành hiệp, chí ở còn thiên hạ một cái yên ổn thế giới, chí hướng lớn lao cao xa, khiến người ta kính phục. Chỉ là không biết ngoài ra, Tôn giả còn có cái gì cá nhân tâm nguyện sao?"

	Phương Ninh nghe vậy sững sờ, cá nhân tâm nguyện, ta đã nghĩ chơi đến thiên hoang địa lão, cũng không ai quản, nhưng khẳng định không thể nói ra được.

	Hắn liền đối hệ thống đại gia nói: "Đem ngươi tâm nguyện nói ra."

	Liền hiệp khách Giáp mặt không chút thay đổi nói: "Một lòng luyện công trừ ác, sau đó trở thành đệ nhất thiên hạ."

	Nhâm Nhã Phong gật gù, như vậy tinh túy tâm nguyện, không trách Thần Long tôn giả xưa nay đều là mặt không hề cảm xúc, không vì là bất kỳ ngoại vật lay động, có thể dốc hết sức tu hành thiên phạt chi đạo.

	Bình thường người coi như có cơ duyên này, bị thất tình lục dục quấy nhiễu, tâm chí cũng không cách nào qua ải, tỷ như chính mình. . .

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi lại từ đâu bên trong trộm đến nửa câu sau lời kịch?"

	Hệ thống đại gia: "Từ ngươi chơi một cái game cổ bên trong." 