 Chương 1022: Vấn đề căn nguyên 

	Truyền thừa bí cảnh, lâu vũ thế giới tây bộ.

	Từng gian trong phòng học, đang có từng cái giáo dục chuyên gia, tại đối từng bầy màu da khác nhau, tuổi tác không đồng nhất người tiến hành toạ đàm.

	Mà tại những này cao ốc tốt nhất tầng lầu bên trong, trên trăm ức trẻ sơ sinh chính phân bố ở giữa, chính được đến dưỡng dục người máy tỉ mỉ chăm sóc.

	Những này người máy, một phần là đến từ vong hồn chuyển sinh, là thật người máy, một phần là đến từ thần niệm khống chế, là điều khiển người máy.

	Bọn chúng trải qua nhiều lần phiên bản thay đổi, đơn thuần từ vẻ ngoài đến xem, cùng phổ thông Nhân loại không hề khác gì nhau, chỉ là không có Nhân loại rất nhiều sinh lý đặc thù, tỉ như thay cũ đổi mới chờ.

	So ra mà nói, công việc của bọn chúng hiệu suất cũng so phổ thông Nhân loại cao hơn nhiều, dù sao bọn chúng không có thể lực bên trên hạn chế.

	Đương nhiên, một mực có người đang nỗ lực khắc phục khó khăn ra chân chính trí tuệ nhân tạo, nói như vậy, hiệu suất tăng lên, sẽ không thể hạn lượng.

	Dù sao hiện hữu những này người máy, xét đến cùng, trí năng hạch tâm, vẫn là người ý thức đang quản khống. Mà người ý thức vẫn là có mệt nhọc quắc đáng giá.

	Liên tục công việc 2 giờ, người liền sẽ cảm thấy chán ghét, cần nghỉ ngơi, khôi phục tinh lực.

	Chỉ là hiện tại dù sao cũng là thần bí thời đại, chỉ dựa vào khoa học kỹ thuật đến khắc phục khó khăn trí tuệ nhân tạo, khó tránh khỏi có chút quá chậm. Rất nhiều người tu luyện ngay tại tự mở ra một con đường, tìm kiếm mới trí tuệ nhân tạo thực hiện phương thức.

	Cũng may trước mắt một cái có lợi điều kiện chính là, hiện tại toàn cầu nhân khẩu bên trong thất nghiệp nhân khẩu đông đảo, không cần lo lắng sức lao động tìm không thấy.

	Phần lớn người trước mắt đều dựa vào mỗi ngày tu luyện pháp lực, đến thu hoạch được cơ bản sinh tồn vật tư phân phối, đến nỗi càng nhiều vật tư cần, liền khó mà thỏa mãn.

	Chỉ có một bộ phận kỹ thuật tinh xảo, điều khiển thần niệm người máy kỹ xảo cao siêu người, mới có tư cách đi phía ngoài thế giới Địa Cầu công việc, phục khai hoang địa, trồng dược liệu, khai thác khoáng thạch, vận doanh công nghiệp chờ.

	Bộ phận này hợp cách công nhân, đại khái chỉ có ba phần trăm tỉ lệ.

	Hiện tại nhiều dưỡng dục viên cái này trọng yếu công việc, cũng là đại lượng tiêu hóa rất nhiều còn lại sức lao động.

	Nguyên bản nhìn hài tử là đại đa số người bản năng, nhưng mà đại đa số người trước đó đều không có cầm chứng vào cương vị, cuối cùng chế tạo ra rất nhiều tàn thứ phẩm, giao cho xã hội để tiêu hóa.

	Mà lần này, mỗi cái dưỡng dục viên đều là trải qua nghiêm ngặt huấn luyện, dù sao bọn hắn dưỡng dục là thiên chi kiêu tử, tương lai cũng có thể trở thành một cường giả.

	Nếu là bồi dưỡng bên trên xảy ra vấn đề, kia hậu hoạn vô tận.

	Tại loại này áp lực cường đại phía dưới, có thể nói lịch sử loài người bên trên lần thứ nhất thi hành "Làm cha làm mẹ muốn trước khảo chứng" chế độ.

	"Nhớ kỹ, đối với hài tử giáo dục hạch tâm, không ở chỗ yêu cầu hắn tương lai trở nên nhiều thông minh, tương lai có thể cao bao nhiêu thành tựu, có bao nhiêu lợi hại tài hoa. Mà là muốn dựng nên hắn chính xác tam quan, nhất là muốn có thiện lương, yêu cùng chính nghĩa hạch tâm đặc chất, chỉ cần có cái này ba điểm, coi như bồi dưỡng bên trong xảy ra vấn đề gì, cũng sẽ không đột phá ranh giới cuối cùng." Một chuyên gia nghiêm túc nói.

	Cái này ba điểm nội dung, tự nhiên là chính nghĩa người liên minh hạch tâm quan niệm, cũng rất nhanh bị người tu luyện đại hội tập thể tiếp nhận.

	Bởi vì ai cũng không hi vọng tương lai bồi dưỡng được một cái cường đại lại vì tư lợi, áp bách dân chúng thiên tài tới.

	So ra mà nói, một đám hiền lành người tầm thường, cũng so một cái cường đại kẻ tà ác đến hay lắm.

	Chí ít bọn hắn bây giờ còn có biện pháp, thông qua pháp lực ngân hàng loại hình thức này, còn có thần niệm Thiên võng, Chân Long thần tướng, đem đại lượng người tầm thường lực lượng tập trung lại, đối kháng địch nhân.

	Tương phản nếu như mình bồi dưỡng được một cái kẻ tà ác, ngày cuối cùng của nhân loại liền ở trong tầm tay.

	Cường đại thành lũy bị hủy bởi nội bộ, đây là nghiêng ngả không phá lịch sử chân lý. Vô luận là Thần Châu Đại Minh, vẫn là đã từng lừng lẫy nhất thời Mao Hùng, bọn hắn đều không có bị ngoại địch đánh bại, mà là ngã xuống tự thân nội bộ vấn đề bên trong.

	Nếu như phương châm giáo dục ngay từ đầu liền sai lầm, kia một trăm ức cái thiên chi kiêu tử bên trong, chú định sẽ xuất hiện một cái cường đại kẻ tà ác.

	Chó đen Bách Lý Đặc, tiềm phục tại một cái tầng lầu bên trong, con mắt ba ba mà nhìn xem vừa đi vừa về chiếu cố hài nhi những hình người kia người máy.

	Nó đạt được Phương Ninh chỉ lệnh, muốn nghiêm mật giám thị truyền thừa bí cảnh bên trong động tĩnh, nhất là đám kia hai nguyên tố xã các thành viên.

	Trước đó đám kia di chuyển người, chính là bị nó dẫn đầu phát giác.

	Mà bây giờ, nó hiển nhiên là mười phần hâm mộ những cái kia dưỡng dục viên công việc, thỉnh thoảng giơ lên hai chân, bắt chước những cái kia dưỡng dục viên động tác.

	"Ai, lúc nào ta cũng có thể có chính mình chó con a?" Nó đối bên cạnh một cái Hồng Hồ ly nói.

	"Ách, trăm dặm đại ca, ngươi đã là Kim Cương chi thân, không có khả năng lại có cẩu tử, vẫn là hết hi vọng đi..." Hồng Hồ ly mười phần nghiêm túc đánh vỡ nó huyễn tưởng.

	"..." Chó đen ủ rũ, trong tuyệt vọng.

	"Vài ngày trước, nghe nói Hoàng đại ca lão bà đã người mang lục giáp, cũng không biết muốn mấy tháng mới có thể sinh hạ tiểu cẩu cẩu, trăm dặm đại ca, ngươi cùng Hoàng đại ca giao tình tốt, cũng là có thể nhận nuôi mấy cái." Hồng Hồ ly chăm chú đề nghị.

	"Thần mã? Ta so ra kém nó còn chưa tính, còn muốn giúp nó nuôi chó tử, đây thật là lấn cẩu quá đáng a!" Chó đen hầm hừ nói.

	"Đây là chính ngươi nói, tại sao phải phát cáu." Hồng Hồ ly không thèm để ý nó, chân chính quan sát những cái kia dưỡng dục viên môn.

	"Thật có lỗi, ta sai rồi." Chó đen lập tức thấp kém mà xin lỗi.

	Mà tại lúc này, Hồng Hồ ly đã tại ghi chép những cái kia dưỡng dục viên nhất cử nhất động.

	"Nhân chi sơ, tính bản thiện, tính gần, tập tướng xa..." Một dưỡng dục viên tại đối hài nhi nhớ tới văn chương.

	Mà tên kia hài nhi tựa hồ hoàn toàn nghe hiểu, chính chớp ngập nước tròng mắt, đi theo đối phương chuyển động.

	"A, xem ra những này hài nhi phát dục đến rất nhanh, lúc này mới sinh ra tới mấy ngày a? Chẳng lẽ từng cái đều là Na Tra?" Hồng Hồ ly kinh ngạc nói.

	"Lại có việc này?" Dính đến chính sự bên trên, chó đen vội vàng thu hồi tâm tư, chăm chú quan sát.

	Chính như bên cạnh đồng bạn nói, tên kia hài nhi nhìn như hoàn toàn chính xác có thể nghe hiểu, mà lại không chỉ hắn ╱ nàng một cái, cái khác hài nhi tựa hồ cũng đều có thể nghe hiểu.

	Đối với người bình thường tới nói, thật sự là có chút nghe rợn cả người.

	Bất quá đối với chó đen mà nói, nó lại không cảm giác gì, bởi vì thượng giới thời điểm, việc này thấy cũng nhiều. Đừng nói là sinh ra tới vài ngày sau liền có thể hiểu nhân ngôn, tại trong bụng thời điểm liền sẽ nói lời nói, vậy cũng không ít...

	Bất quá, nó vẫn là tận chức tận trách đem việc này bẩm báo cho Phương Ninh cái chủ nhân này.

	Làm Phương Ninh nhìn thấy về sau, lập tức tỉnh ngộ lại, xem ra không dùng đến hắn trong dự đoán mười lăm năm, đại khái ba năm bốn năm về sau, những này búp bê liền có thể tu luyện, trở thành một hợp cách pháp lực sản xuất người.

	Dù sao đối với tu luyện thường thức tới nói, từ nhỏ lúc bắt đầu tu luyện, mới là chính đạo, trưởng thành lại tu luyện, sẽ trễ.

	Đây coi như là cái gì? Thời đại bi ai, vẫn là Nhân loại tiến hóa?

	Không, đây cũng là thượng giới âm mưu.

	Dù sao những hài tử này đều là từ trong huyết hà thai nghén mà sinh, vậy mà có thể trời sinh có trí khôn, không cần phải nói, đây tuyệt đối cùng thượng giới ném không đi quan hệ.

	Đang lúc Phương Ninh chấn kinh thời điểm, lúc này Nhâm Nhã Phong phái người đến đây cầu kiến.

	Đồi núi long huyệt trước đó, lại là một đống lớn các loại lễ vật, tích tụ ở phía dưới.

	Đại gia thật đúng là đoán chắc, trước kia lão Nhâm có chuyện gì, hoặc là phát cái tin tức, hoặc là tay không chạy tới.

	Hiện tại Phương Ninh triệt để biến Thành Long thân về sau, ai muốn gặp hắn một mặt, đều muốn trước dùng đầy rẫy lễ vật mở đường...

	Lần này người tới, là một cái cán sự bộ dáng trung niên nhân.

	Hắn mười phần kính cẩn nói: "Đại Tôn, kia thanh đồng cự đỉnh phong ấn về sau, an ổn một tháng có thừa, chỉ là hôm nay lại sinh biến động, chúng ta lại phí hết rất nhiều khí lực, mới để cho ổn định lại. Đáng hận lại tạo thành một chút thương vong, mười phần để cho người ta thương tiếc."

	Thanh Long nằm tại đồi núi long huyệt bên trong, cũng không có mở to mắt.

	Hệ thống không gian bên trong, Phương Ninh nghe đến đó, lại là hơi kinh ngạc.

	"A, lại có việc này?" Hắn đứng dậy, đi tới đi lui, "Không được, ta phải đi xem một chút."

	Thế là, hắn dùng hỏa long phân thân, sau đó cùng người tới đi truyền thừa bí cảnh.

	Xem hết phong ấn về sau, hắn lại tìm hai thần làm tham mưu.

	Cuối cùng triệt để hiểu rõ, nguyên lai đây mới là kia ba mặt người chân chính mưu tính.

	Nhân loại đương nhiên sẽ không cam tâm nộp lên trên pháp lực thuế cho hư vô mờ mịt Quỷ giới, phải biết hiện đại văn minh xuất hiện về sau, mọi người đã sớm hình thành chung nhận thức, ngươi thu ta thuế, liền muốn cho ta cung cấp tương ứng công cộng phục vụ.

	Mà những này quỷ tôn nhóm, chỉ muốn bằng vào kinh khủng uy hiếp, liền để Nhân loại bạch bạch nộp thuế, cái này sao có thể?

	Hiển nhiên loại này thu thuế quá trình bên trong, tất nhiên phải bị vô số chống cự.

	Tiêu cực, hoặc là tích cực chống cự, tóm lại hiệu suất tuyệt đối cao không nổi,  tham khảo lịch sử loài người bên trên các loại liên tiếp chống nộp thuế hoạt động liền hiểu.

	Bây giờ không có biện pháp, còn có thể tiến hành không bạo lực không chống cự, tất cả mọi người không tu luyện, nhìn ngươi như thế nào trưng thu?

	Mà ba cái kim loại người đeo mặt nạ hiển nhiên mười phần hiểu rõ Nhân loại loại này hiện trạng, bọn hắn bào chế ra cái này cự đỉnh đến, chính là một cái thu thuế công cụ.

	Vì phòng ngừa nguyền rủa khuếch tán, Nhân loại tất nhiên muốn tận tâm tận lực, chủ động sử dụng pháp lực phong ấn lại cái đỉnh này.

	Nhưng mà cái này cự đỉnh bản thân liền có thể hấp thu pháp lực, kể từ đó, như vậy liền thành Nhân loại chủ động nộp lên trên thu thuế, đối phương căn bản không có một điểm thu thuế chi phí.

	"Cao, thật sự là cao..." Phương Ninh không khỏi thán phục, "Thế giới thần bí bên trong, thật sự là thủ đoạn vô tận, Nhân loại muốn cùng người ta chơi, còn kém mấy trăm vạn năm."

	"Ngươi đừng tìm Hán gian phiên dịch giống như quang biết cảm thán, tranh thủ thời gian nghĩ một chút biện pháp, vậy cũng là ta tương lai tiền." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ta có biện pháp nào? Ta cũng rất bất đắc dĩ a, nếu không ngươi đem nó lấy đi?" Phương Ninh đột nhiên linh cơ khẽ động.

	"Lấy đi cũng không phải không có khả năng, nhưng ngươi nhìn ta hệ thống này không gian, hết thảy mới một trăm mét cao, kia cự đỉnh được ngàn mét không ngừng, chớ nói chi là thể tích còn đặt ở chỗ nào, ta phải tiêu hao nhiều ít điểm rèn luyện mở rộng không gian, mới có thể đem chứa được." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Quả nhiên, hết thảy vấn đề căn nguyên, đều là nạp không đủ tiền nhiều." Phương Ninh thở dài nói.

	"Đúng vậy a, trước hết để cho những tên kia nhịn một chút, qua mấy năm rồi nói sau." Đại gia từ chối.

	"Xem ra chỉ có thể như vậy." 