 Chương 744: Thương các 

	Làm Tinh Tịch đi vào huyết sát chi địa về sau, tham quan một vòng về sau, hiểu rõ nơi đây nội tình về sau, lập tức kinh sợ.

	Nàng tự nhiên rõ ràng, man hoang chỗ, cơ hội cũng là nhiều nhất, đương nhiên phong hiểm cũng lớn nhất.

	Địa cầu chính là tu luyện giới man hoang địa, hết thảy đều là bắt đầu lại từ đầu.

	Năm đó vì thu hoạch tài nguyên tu luyện, nàng không ít tham gia cung nội tổ chức khai thác chuyến đi, tử thương đông đảo, đương nhiên thu hoạch cũng to lớn.

	Nhưng mà lớn hơn nữa thu hoạch, cũng không có trước mắt toà này động thiên tới lớn.

	Tham quan xong chỗ này động thiên về sau, nàng thật sâu minh bạch chỗ này động thiên giá trị cùng tiềm lực chỗ. Có thể nói nếu như nàng là thượng giới Lưu Vân cung lớn cung chủ, nguyện ý cầm toàn bộ Lưu Vân cung tất cả tài sản, bao quát pháp bảo địa bàn còn có tất cả đệ tử đem đổi lấy, thậm chí bồi lên chính mình cũng có thể.

	Nhưng mà quý giá như thế chi địa, nàng luôn cảm thấy tại hiệp khách Giáp trong mắt, tựa hồ cũng không quá để ý.

	Nếu như đối phương thật mười phần để ý lời nói, cái kia hẳn là gọi là Trịnh quản gia loại này tâm phúc cấp bậc nhân vật tới quản lý, mà không phải tùy ý quất chính mình tới chủ quản nơi đây.

	Thượng giới thời điểm, loại này cấp bậc động thiên, thậm chí căn bản sẽ không giao phó bất luận cái gì tâm phúc tới quản lý, sẽ chỉ dạy cho bản mệnh pháp bảo khí linh, chính mình pháp thân, lại hoặc là chính là đại năng chính mình để ý tới.

	Tóm lại, tuyệt sẽ không giao cho một cái vẻn vẹn đầu nhập vào chỉ có mấy tháng thủ hạ, mà lại cái này thủ hạ còn có không rõ lai lịch hiềm nghi, trước đó còn có lập trường xung đột...

	Chẳng lẽ đây chính là Chân Long tầm mắt cùng độ lượng a?

	Khổng lồ như vậy, lại giàu có tiềm lực, tương lai có thể trở thành một phương thế giới hạch tâm đầu mối then chốt động thiên chi địa, vậy mà đều không để tại trong mắt đối phương.

	Nàng tự nhiên không biết, giống như vậy địa phương, hiệp khách Giáp còn có một chỗ nửa...

	Chẳng lẽ đây chính là những cái kia vị diện chi tử uy lực?

	Nàng cũng biết một chút thượng giới thiên kiêu gặp gỡ chi kỳ,

	Thật sự là quẳng cái té ngã, đụng phá chút da, đều có thể nhặt được một kiện nhỏ máu nhận chủ pháp bảo.

	Chỉ là những cái kia chỉ là nghe đồn, mà cái này lại là tận mắt nhìn thấy.

	Tựa như giới này phàm nhân, thường thường nghe được người nào đó trúng giải thưởng lớn, cũng không có quá nhiều cảm giác, nhưng mà một khi cái này người nào đó, chính là bên người cái nào đó bằng hữu, đồng sự, thậm chí chính là thân nhân thời điểm, cảm giác kia liền hoàn toàn khác biệt...

	"Tham quan xong, nhữ đối với chỗ này cũng nên có hiểu biết, lấy nhữ ý kiến, nơi đây tương lai muốn thế nào triển khai?" Hiệp khách Giáp tựa hồ tại khảo giáo nàng.

	Tinh Tịch không có trả lời ngay, mặc dù nàng sớm có đáp án, nhưng mà nàng lại làm ra một bộ suy nghĩ sâu xa biểu lộ.

	Đây là trước kia lớn cung Giáo chủ cho nàng, thượng vị giả hỏi ngươi vấn đề lúc, không muốn trả lời ngay, coi như ngươi sớm biết đáp án.

	Nếu như ngươi trả lời quá nhanh, vậy sẽ lộ ra vấn đề rất dễ dàng, ra đề mục người liền sẽ khó xử.

	Nếu là bởi vì nhanh mà trả lời sai, kia càng là kiêng kị.

	Nhưng cũng không thể quá chậm, chậm lời nói, thượng vị giả có lẽ sẽ mất đi tính nhẫn nại.

	Tóm lại, muốn bắt bóp vừa đúng, đây chính là công lực chỗ.

	Nhưng mà nàng tự nhiên không biết, tại hiệp khách Giáp nơi này, căn bản sẽ không giảng cứu nhiều như vậy tâm tư hoa văn, tất cả mọi người là đi thẳng về thẳng, chỉ cần có thể duy trì được đối Thần Long kính cẩn nghe theo cùng trung tâm là đủ.

	Tinh Tịch suy nghĩ ước chừng nửa phút, lúc này mới lên tiếng trả lời, thời gian này không dài không ngắn, là nàng đã sớm thí nghiệm ra, phù hợp đại đa số đại năng yêu thích.

	Về phần trong phàm nhân thượng vị giả, nàng đương nhiên sẽ không phỏng đoán.

	"Hồi bẩm Tôn Giả, chỗ này địa giới, có thể cấu kết gia phương vạn giới, thực sự thần kỳ, lại có hấp thu vong hồn chi đặc biệt thế giới thiên phú. Trước đó ngài cùng ba vị Đại Tôn định ra minh ước, mỗi người chia chức trách. Tiểu nữ tử bất tài, chỉ có dựa theo minh ước nói, tận tâm tận lực, đốc xúc các phương thủ hẹn làm việc."

	"Việc này không cần ngươi quan tâm, ngươi hãy nói một chút khác." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ây..." Tinh Tịch nghe vậy chấn động, xem ra gìn giữ cái đã có chi ngôn, không bị vị này đại năng chỗ vui, cái kia chỉ có khai thác tiến thủ.

	Nàng lập tức lại nói: "Chỗ này địa giới, có thể cấu kết vạn giới, thực sự thành lập một cái thương các tốt đẹp chi địa, Tôn Giả lại là giới này chi chủ, quản lý giới này tất cả pháp tắc, tiện lợi rất nhiều. Ở đây thiết lập thương các, giao dịch các nơi pháp bảo vật liệu, tương lai nhất định có thể vượt lên giới các đại thương hội tông môn, lợi nhuận chi cao, khó mà tưởng tượng... Mà thương các sản xuất, đối đại năng tu luyện tiến thủ, cũng rất có ích lợi."

	"Ừm, không sai, ngươi cuối cùng nói đến bản tọa suy nghĩ trong lòng. Đã thượng giới cũng có thương hội tông môn, nghĩ đến ngươi đối các loại tu luyện tài liệu mậu dịch sẽ không lạ lẫm, ngược lại là không có tìm lầm người." Hiệp khách Giáp gật đầu nói.

	"Đa tạ Tôn Giả khích lệ, tiểu nữ tử thượng giới thời điểm, thẹn vì Lưu Vân cung Nhị cung chủ, cung trong lớn nhỏ sản xuất, bên ngoài câu thông mậu dịch, những này việc vặt vãnh, đều là tiểu nữ tử gánh chịu." Tinh Tịch hợp thời đề cập tự mình cõng cảnh.

	"Xem ra thật đúng là người tài ba tận kỳ tài, như thế rất tốt. Ngươi cứ dựa theo cái mục tiêu này, tới quản lý nơi đây, ta nhậm chức mệnh ngươi vì thế tổng quản, về sau liền giao cho ngươi." Hiệp khách Giáp sau khi nói xong, gật gật đầu, trực tiếp rời đi.

	Về phần ban đầu tài chính khởi động, còn có người liên quan tay, kia là một mực không có, tương đương chỉ cấp một cái hư danh đầu.

	Nhưng mà đôi này mạnh vì gạo, bạo vì tiền thượng giới Lưu Vân cung Nhị cung chủ mà nói, đã đầy đủ...

	Hiệp khách Giáp tên tuổi, còn có nơi đây chi địa lợi, vậy liền đầy đủ nàng thi triển một phen.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Đem huyết sát chi địa vung ra, Phương Ninh rốt cục lại rơi cái nhẹ nhõm tự tại, trước đó hắn nhưng là rất lo lắng, đại gia đem chính mình trú đóng ở nơi đây... Dù sao hắn đã cùng nơi đây Thiên Đạo tương hợp.

	Nhưng là nơi này, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có mạng lưới.

	"Trước đó đã nói xong, làm cầm xuống chỗ này bí cảnh ban thưởng, cho ta thả 30 trời gió, ta hiện tại muốn chơi 10 trời, đừng có lại đến phiền ta." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ai muốn quản ngươi? Dù sao ban thưởng cho ngươi, yêu dùng như thế nào là chính ngươi sự tình." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"A, như thế rất tốt, vậy bản tọa liền đi xoát biết bơi hí." Phương Ninh mười phần mong đợi nói.

	"Thật không hiểu ngươi, trò chơi kia cứ như vậy chơi vui? Đều là chút giả lập đồ vật, ngươi chỉ cần siêng năng tu luyện, những trò chơi kia bên trong pháp thuật thần thông, trong hiện thực trở tay liền có thể thi triển đi ra, không phải càng có ý tứ?" Đại gia khó hiểu nói.

	"Nhưng này rất mệt mỏi người a, không giống trong trò chơi, chỉ cần điểm điểm con chuột, dùng đầu óc ngẫm lại là đủ rồi." Phương Ninh mở ra một cái máy rời đại tác, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi thật đúng là lười tới cực điểm,  ngươi bây giờ thân thể, làm cái gì cũng sẽ không biết mệt, cho dù là chịu mười ngày mười đêm đều vô sự." Đại gia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đạo.

	"Đa tạ khích lệ. Đúng, ta nhắc nhở ngươi một chút, ngươi phải đi bổ sung một chút ác quỷ chi chủng, trước đó tại trong huyết hà, ngươi đem những cái kia thượng phẩm ác quỷ đều tiêu hao sạch sẽ. Ta bây giờ nghĩ minh bạch, ngươi có thể xoát đến một ngàn ức lịch luyện, hơn phân nửa đều là những cái kia ác quỷ hấp thu giới này lực lượng bố trí." Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên nói, tùy tiện tìm sự kiện, liền đem đại gia đánh rụng.

	Quả nhiên, rất lâu đại gia cũng không có lên tiếng nữa, Phương Ninh đạt được mục đích, rơi cái bên tai thanh tịnh, lại có thể thống thống khoái khoái chơi bên trên rất nhiều ngày.

	Phương Ninh "Phanh phanh" đánh lấy trò chơi, trầm mê tại thế giới trò chơi bên trong.

	Vất vả tu luyện vì cái gì cái gì? Không phải liền là có thể tốt hơn chơi a? Nếu là vẻn vẹn đem tu luyện xem như toàn bộ, đó cùng tảng đá có cái gì khác nhau? 