 	Chương 18: Các ngươi mỗi người có sứ mệnh, ta chỉ cần trạch

	Nham hiểm nam nhân nghĩ đến chốc lát, sau đó trở về một chỗ mật thất dưới đất, nơi này cung phụng một cái bài vị, bài vị trên viết mấy cái mơ hồ không rõ tự.

	Hắn một mực cung kính địa từ bàn thờ trước lấy ra một con hương, nhen lửa, cuối cùng cắm ở bài vị trước lư hương bên trong.

	Giây lát, lượn lờ khói thuốc, mơ hồ xuất hiện một người thanh niên người ảnh chân dung.

	"Quỷ bảy, ngươi nhanh như vậy thì có tiến triển?"

	Nham hiểm nam nhân vừa thấy người thanh niên ảnh chân dung, liền lễ bái ở địa.

	"Chủ nhân, tiểu nhân ở Tề thành bắt đầu bất lợi, chiêu thu nhân thủ thời gian, không cẩn thận bị người đem ta duy nhất quỷ phó trọng thương, khủng đem trì hoãn chủ nhân đại nghiệp, kính xin chủ nhân trách phạt "

	Người thanh niên kia một nghe, trên mặt nhưng không có uấn nộ, trái lại lộ ra chút cảm thấy hứng thú thần thái.

	"Há, ngươi cái kia quỷ phó tư chất khá cao, lại có bảo mệnh phân thân, bình thường thức tỉnh giả tuyệt đối không phải là đối thủ của nó, chẳng lẽ ngươi đi trêu chọc chân tướng xử lý một nhóm người hay sao?"

	Nham hiểm nam nhân liền vội vàng lắc đầu, "Tiểu nhân nào dám vi phạm chủ nhân dặn dò, đều là cái kia quỷ phó tự chủ trương, cùng ta nghĩ chiêu thu cái kia người nổi lên xung đột, lúc này mới xảy ra vấn đề "

	"Nói một chút chi tiết nhỏ "

	Nham hiểm nam nhân lập tức liền đem tình huống nói một lần.

	Người thanh niên kia một nghe tỉ mỉ trải qua, không những không có trách cứ, trái lại lập tức đại hỉ, "Không nghĩ tới này Tề thành quả nhiên là dân phong thuần phác chi địa, thức tỉnh giả bên trong, dĩ nhiên có như thế một giọng chính nghĩa nhiệt huyết hạng người, phải nên vào ta cánh cửa, được ta truyền thừa "

	"Chủ nhân cao kiến, tiểu nhân cũng chính là nghĩ như vậy, vì lẽ đó một chọn xong chỗ đặt chân, liền chuẩn bị đi mời chào, nào có biết thủ hạ quỷ phó có khác tâm tư, vì nàng dương thế Tam huynh đệ ân oán, cùng cái kia người phát sinh xung đột, lúc này mới để tiểu nhân tiến thối lưỡng nan "

	"Hừm, cái này cũng không trách ngươi, những quỷ này vật mỗi người tập tính xảo quyệt, chấp niệm sâu nặng, làm việc quái đản, điều động bọn họ khá là không dễ. Đúng là như thế ta mới chịu nhất thống lòng đất quỷ giới, ràng buộc cho bọn họ, miễn cho bọn họ đợi được tương lai thời cuộc biến động, liền đi ra chung quanh làm ác hại người, làm cho thương sinh khó có thể sinh lợi "

	Nham hiểm nam nhân một nghe, lập tức lần thứ hai dập đầu, "Chủ nhân lòng mang thương sinh, công ở thiên địa, đến cùng là Bồ Tát hạ phàm, thánh phật chuyển thế, tiểu nhân có thể ngước nhìn vạn nhất "

	"Ha ha, liền ngươi quỷ bảy miệng tối ngọt" người thanh niên kia khá là được lợi, sau đó trong khói mù rơi ra một hạt dược hoàn đến, nham hiểm nam nhân vui mừng trong bụng, chỉ là cũng không nhúc nhích.

	Người thanh niên càng thêm thoả mãn, "Này hạt Quỷ vương đan ngươi cầm cho ngươi quỷ phó dùng, cái kia người ngươi muốn thẳng thắn lấy chờ, nhớ kỹ bốn chữ, quang minh chính đại. Thân là khu quỷ người, tự thân cần trước tiên nắm chính, tự nhiên thuận buồm xuôi gió, đắc đạo mới có thể giúp đỡ nhiều "

	"Tiểu nhân ghi nhớ chủ nhân giáo huấn" nham hiểm nam nhân liên tục xưng phải.

	"Tốt rồi, chúng ta không muốn đối thoại quá dài, chân tướng xử lý người chính đang khởi động thiên la địa võng, thời gian quá lâu dễ dàng bị bọn họ phát hiện, mọi việc ngươi muốn chú ý thêm, cắt không thể ham muốn tiểu lợi, vong ngã đại nghĩa" sau khi nói xong thanh niên kia nam tử ảnh chân dung biến mất, yên vụ cũng chậm chậm tản đi.

	Đợi đến yên vụ tan hết sau đó, quỷ bảy lập tức nhặt lên cái kia viên Quỷ vương đan, lúc này mới đứng dậy.

	Hắn cười gằn, tự nhủ "Quang minh chính đại, lòng mang thương sinh? Buồn cười, người không vì là mình, trời tru đất diệt, thôi, tạm thời hò hét ngươi cái này chân phật Bồ Tát, đợi đến tương lai, còn chưa chắc chắn ai làm chủ người. . ."

	"Có điều này Bồ Tát trên người chỗ tốt vẫn đúng là không ít, ta còn tưởng rằng lần này lại muốn trừ tâm đầu huyết mới có thể trị liệu cái kia quỷ phó tới. Thôi, nếu cái kia hiệp khách giáp khó đối phó, trước hết tìm cái kim chủ lại nói "

	Nói tới chỗ này, hắn nhìn một chút chật hẹp ẩm ướt phòng dưới đất, lại nhíu nhíu mày, (ta có sức mạnh như vậy, làm gì còn muốn ngày ngày núp ở nơi này, biệt thự kia hương xa, mỹ nhân tài bảo, bằng cái gì ta liền không thể quang minh chính đại địa lấy dùng? Hừ! )

	. . .

	Phương Ninh ở hệ thống trong không gian, nhìn đánh thép phô bên trong Thiết Chùy không người mà động, chính đang một cây búa một cây búa gõ cái kia phó hình thù kỳ quái thần binh. Nhưng hắn cũng không sợ, hắn biết rõ này không phải lại gặp quỷ, mà là hệ thống đại gia đang bán cu li, hệ thống là hiện không được thân, nó đại khái cũng không có hình thể, nhưng hệ thống này không gian đồ vật, nó muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào.

	Nhìn một hồi, hắn liền phiền chán, nhưng khi hệ thống đại gia trước mặt, cũng không tốt trở lại chơi game xem tiểu thuyết, liền lên mạng kiểm tra gần nhất tin tức tư liệu, từ quốc nội tra được nước ngoài.

	Được chứ, hắn hai tháng này chơi đến có chút quá mức, bên ngoài thực sự là biến hóa long trời lở đất.

	"Ban ngày thấy ma? Là quang học nói dối, vẫn là xác thực có việc này?"

	Xem tiêu đề rất giống là trước đây các loại chuyện lạ quái luận, đi vào một điểm, hóa ra là phía nam địa điểm nào đó liên tục phát sinh quỷ vật hại người sự kiện, chậm chạp không được lắng lại, mãi đến tận gần đây tựa như có người nghe được ban ngày sấm nổ, sau lần đó mới chậm rãi yên ổn.

	Mới thời cuộc bên dưới, quốc nội không chiếm được được, nước ngoài càng thêm lộn xộn.

	"Phù Tang một chỗ trời giáng sương lớn, tràn ngập toàn quốc, đến nay đã ba ngày, cảng đóng kín, sân bay ngừng vận, tổn thất khó có thể tính toán. Nước ta cùng với tương quan các hạng xuất nhập cảng mậu dịch khủng được ảnh hưởng nghiêm trọng, có quan hệ | bộ ngành đã liên hợp phát sinh hồng sắc cảnh cáo, nhắc nhở quốc dân ở gần đây bên trong không muốn đi Phù Tang "

	"Phương bắc lộ quốc xuất hiện một nữ phù thuỷ tổ chức, tổ chức đó đầu não nói xằng tận thế giáng lâm, đã bị nước nọ đặc biệt ban ngành hành động bắt. . ."

	Này một ít tình huống, nhìn ra Phương Ninh tâm trạng phiền muộn, thiên hạ đại loạn cái gì, hắn đáng ghét nhất, bởi vì này sẽ ảnh hưởng đến chính hắn còn có thể an tâm trạch bao lâu.

	Tốt ở Tề thành một chỗ vẫn tính an ổn, không xuất hiện cái gì không được cục diện, đương nhiên đây nhất định cùng uỷ trị chính mình hệ thống đại gia có quan hệ, một ít rất có tiềm lực không an phận dị năng giả, ở lúc đầu liền bị nó cho bình đỉnh núi, để đặc sự xử lý người kiếm đi giáo dục lại đi tới.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh cảm thấy làm một cái lâu dài trạch nam cũng rất tốt, có ăn có chơi vạn sự không bận tâm, còn không làm người khác chú ý, lâu như vậy rồi, cũng không người nào tới tìm chính mình.

	Hắn căn bản không biết, hắn ở đâu là không làm người khác chú ý, đã sớm bị xem là tấm gương đang thức tỉnh giả bên trong trắng trợn tuyên giảng, không quen biết hắn Tề thành thức tỉnh giả, đã không có mấy cái. . .

	. . .

	Tề thành đặc sự xử lý tổng bộ, giáo dục lại căn cứ.

	"Các ngươi nhìn vị này Phương Ninh đồng chí, khác cảm thấy là cái thức tỉnh giả, chúng ta đặc sự xử lý người liền muốn đem hắn kéo tới tẩy não một phen, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết. Cái kia đều là bên ngoài lời đồn, từng cái từng cái có ý đồ riêng" một buổi sáng sớm, lão Trương đầu chính cho một đám thức tỉnh rồi dị năng đám gia hỏa đi học (tẩy não).

	Lữ Nhị nhìn mặt trên cái kia người, khinh thường bĩu bĩu môi, cả ngày chứa ở nhà túng hàng, các ngươi không cho hắn tẩy não hắn khả năng liền như thế thành thật cả đời trạch xuống, tẩy tẩy sau làm không cẩn thận hắn có thể sẽ phát hiện mới thiên địa. . .

	"Nhân gia dùng một cách hòa bình dị năng phát tài làm giàu, chúng ta đặc sự xử lý người, đi xén nhân gia lông dê à? Không có. Nhân gia đàng hoàng địa trạch, không, là an tâm ở nhà viễn trình điều khiển từ xa công tác, chúng ta để người ta mạnh mẽ giáo dục lại sao? Cũng không có. Các ngươi đi vào nơi này, đều muốn từng cái từng cái phải cố gắng tỉnh lại chính mình làm gây nên! Có, là bị tóm hiện hành, có, là ở phạm tội dự bị kỳ liền bị chúng ta phát hiện, còn có dĩ nhiên nhiều lần phạm án, chống cự chấp | pháp, coi chính mình chạy trốn nhanh, không người có thể truy được với, khỏe mạnh ánh mặt trời đại đạo không đi, ngày ngày muốn tiểu thâu tiểu mò "

	Nói tới chỗ này, Lữ Nhị cảm thấy không lành, quả nhiên sau một khắc lão Trương đầu liền đem hắn kêu lên.

	"Lữ Nhị đồng hài, ngươi đứng lên đến, cho mọi người nói một chút ngươi sai lầm cùng nhận thức. . ."

	"Ta sai rồi, ta không nên có tốc độ tăng mạnh dị năng, không nghĩ tới đi hòa bình sử dụng, vốn nên là đi gia nhập trong tỉnh vận động đội, giúp đỡ quốc gia phát triển điền kinh sự nghiệp, thu được Thế vận hội Olympic kim bài, lại bị ta không biết tiến thủ, dùng để chung quanh trộm cắp, cam vì là hạ lưu. Trải qua Trương hiệu trưởng điểm hóa, ta đã đại triệt đại ngộ, hoàn toàn thay đổi, không, không, là đau đớn cải trước không phải, sau đó nhất định cố gắng làm người, chăm chú hoàn thành các hạng bài tập, không, là vì là bảo vệ thế giới loài người mà phấn đấu cả đời "

	Lữ Nhị đồng hài xoa một chút khóe mắt, đứng lên tới nói.

	Ngay ở trước mặt trước công chúng trước mặt, trên mặt hắn đàng hoàng trịnh trọng, tâm trạng nhưng muốn, quỷ mới làm cái gì vận động viên, mỗi ngày khổ cực huấn luyện còn muốn bị người quản, ta lại không nghĩ ra tên . Còn tiền tài, nếu không là hiệp khách giáp hắc ăn hắc, cái kia một viên đan dược chim ruồi bên trong có người đưa ra giá thu mua chính là 30 triệu, chính là đã từng bản quốc nổi danh phi nhân một năm thu vào cũng là mấy cái ức tối đa, ta đây mới là một buổi tối lao động mà thôi.

	"Hừm, ngươi có cái này nhận thức là tốt rồi, có điều gần nhất quốc tế thể dục tổ chức chính đang cải cách, ngươi bỏ qua trước một làn sóng cơ hội, hiện tại bọn họ chính đang thành lập mới thể dục hạng mục, chỉ có thức tỉnh giả mới tham ngộ thêm hạng mục, chuẩn bị đem người bình thường cùng thức tỉnh giả tham gia thể dục thi đấu hạng mục tách ra. Ngươi phải chuyên cần luyện tập, tranh thủ đến thời điểm đang thức tỉnh giả thể dục thi đấu bên trong, cho ta quốc làm vẻ vang, triệt để đánh vỡ chúng ta người da vàng không chạy nổi bọn họ hắc quỷ lịch sử, ta mới vừa nói sai, các bạn học câu nói này không muốn ký, hẳn là người da đen người "

	"Vâng, là, Trương hiệu trưởng giáo huấn là, ta nhất định nỗ lực luyện tập, tương lai vì nước làm vẻ vang" Lữ Nhị vâng vâng xưng phải, hắn tới nơi này vừa mấy ngày liền biết rồi lão Trương đầu tính khí, giáo dục lại ba cái bộ, phòng gian nhỏ + điện liệu + cường lực tẩy não, ai dám cùng hắn cứng đỉnh, ai phải ăn nguyên bộ, thành thật nghe lời, phần món ăn giảm phân nửa, lại có thêm biểu hiện lập công, phần món ăn toàn miễn.

	Cái kia điện liệu tư vị, có thể không dễ chịu a, Lữ Nhị sờ sờ chính mình mông đít, lòng vẫn còn sợ hãi, đều suýt chút nữa cho ta nướng dán, này lão Trương đầu tàn nhẫn lên thật không phải là người.

 