 Chương 668: Phân chia thế lực 

	"Ai, đâu chỉ nơi này? Mọi người hoặc là thượng giới thiên thần, hoặc là bản giới chi hùng, có chuyện hảo hảo nói sao? Tức giận thì có ích lợi gì, mọi người đã khó được tụ tại một khối, nếu như bỗng nội chiến, sẽ chỉ tiện nghi kẻ đến sau, không bằng bắt chước giới này Nhân loại, ước định một cái ranh giới cuối cùng, phân chia riêng phần mình phạm vi thế lực, về sau cũng tốt ít chút xung đột." Cái kia đạo Kim Hà, đột nhiên hiện hình, hóa thành một cái cười tủm tỉm người thanh niên, mở miệng tròn nói.

	"Thiên Hà lão nhi, ngươi vẫn là nhất quán dối trá láu cá; bất quá ngươi nói cũng là có ba phần đạo lý, chúng ta sáu người, là nên phân chia một chút phạm vi thế lực, giảm bớt xung đột." Ma thánh Trí Nan thản nhiên nói.

	"Ha ha, đến cùng là Ma giới trí tuệ thứ nhất, kiến thức cao thâm. Đã như vậy, lão nhi kia trước hết đưa ra một cái ranh giới cuối cùng như thế nào?" Thiên Hà thần sông cười nói.

	Cái khác bốn tôn, khẽ gật đầu.

	"Giới này vô cùng rộng rãi, sinh linh lại là tương đối vô cùng thưa thớt, nếu muốn khai phát hoàn toàn, tương lai không biết còn nhiều hơn ít sinh linh bổ sung. Về sau chúng ta, muốn ước thúc tập tính, không dễ thân tay vọng hại một mạng." Thiên Hà thần sông đề nghị.

	"Như thế rất tốt, Thiên Hà đại thần quả nhiên có mềm mại chi tâm, từ bi chi niệm. Bản tôn tự nhiên đồng ý." Quỷ vương Bồ Tát cái thứ nhất tán thành.

	"Cái gọi là bỏ xuống đồ đao, lập địa thành phật. Ta Phật môn đối tác nghiệt người đều có ân xá chi tâm, sao lại tự dưng vọng hại người mệnh? Lão tăng đương nhiên sẽ không phản đối." Thiên Tinh Pháp Vương chắp tay trước ngực, đi theo đồng ý.

	"Hừ, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết. Bọn hắn nếu là ngoan ngoãn nghe lời, bản thần đương nhiên sẽ không tổn hại tài sản của mình, nếu là dám vi phạm ý nghĩ của ta, đó chính là hôi phi yên diệt hạ tràng." Bốn đầu nam tử lắc đầu cười lạnh.

	"Hạng giun dế, chứng kiến hết thảy, bất quá hơn một xích chi địa; chỗ trải qua chỗ lịch, không hơn trăm năm không đủ. Bản thánh sao lại để ý bọn hắn, không trở ngại đến ta, đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn so đo." Ma thánh Trí Nan, trong giọng nói ngược lại là có chỗ nhượng bộ.

	"Thiên Tâm tức tâm ta, tâm ta tức Thiên Tâm. Chúng sinh theo thế chìm nổi, duy tâm ta bất động." La bàn nói người, rốt cục lần thứ nhất mở miệng, nói đến mê hoặc đến cực điểm, để cho người ta khó mà suy nghĩ.

	Bất quá năm người khác, là bực nào cảnh giới, ngược lại là từng cái nghe được rõ ràng, cái này một vị là muốn sung làm thế giới quan xem xét người nhân vật, chỉ là ở bên ngoài nhìn xem, sẽ không hôn thân tham dự trong đó.

	"Như thế xem ra, chỉ có lâm tam tiên sinh, cùng bọn ta nhất là khác biệt. Khó trách giới này người, sẽ đem ngươi xưng là ác thần..." Thiên Hà thần sông lắc đầu nói.

	"Hừ, một đám thấp hèn hạng người, căn bản không biết Kamui chi đáng sợ. Đợi đến bọn hắn minh bạch định số không thể lay động uy lực, liền sẽ biết, bọn hắn lúc này phản kháng, là buồn cười biết bao." Bốn đầu nam tử mặt lộ vẻ chẳng đáng.

	"Ai, xem ra lâm tam tiên sinh, tóm lại vẫn là muốn cao cao tại thượng, chấp chưởng hết thảy, không thể khám phá lực lượng mê chướng, đáng tiếc a đáng tiếc." Quỷ vương Bồ Tát, lắc đầu thở dài nói.

	"Hừ, cường giả vương, kẻ yếu nô, đây là tuyên cổ bất biến chi thiên lý; lấy lực phục người, mới là đường hoàng chính đạo! Phàm là biến đổi người, không khỏi là cường lực người đắc thắng." Bốn đầu nam tử sắc mặt lãnh khốc.

	"Nếu là như vậy, hợp ta năm người chi lực, lâm tam tiên sinh, phải chăng có thể làm sơ nhượng bộ? Về sau ít làm giết chóc, không phải đến trọng yếu trước mắt, không tự mình xuất thủ?" Thiên Hà thần sông đột nhiên trở mặt nói.

	Bốn đầu chi nam, bốn cái đầu nghe vậy, đồng thời giận dữ, năm đạo màu tím đen khí tức đột nhiên hiển hiện, trôi nổi không chừng, bỗng nhiên vọt tới năm người khác.

	Quỷ vương Bồ Tát thấy thế thở dài một tiếng, chắp tay trước ngực, toàn thân kim quang bắn ra bốn phía, đem tím đen chi khí toàn bộ đánh tan.

	Thiên Hà thần sông, một đạo màu xanh màn nước hiển hiện, ngăn trở tím đen khí tức.

	Ma thánh Trí Nan, thì là trợn mắt há miệng, đột nhiên một nuốt, tập kích hướng hắn tím đen chi khí, toàn bộ làm thuốc bổ.

	Thiên Tinh Pháp Vương, đem áo bào màu vàng mở ra, ngăn trở cái kia đạo đạo tím đen chi khí, thân hình ở giữa, tựa hồ có chút phí sức.

	Kia la bàn nói người, chỉ là một đạo huyễn ảnh, tím đen chi khí tập kích tới, lập tức tán loạn, sau đó một lần nữa ngưng tụ, đã phai nhạt mấy phần.

	"Hừ, các ngươi ngược lại là lực lượng khôi phục được không sai. Đã như vậy, bản thần liền tạm thời đồng ý đề nghị của các ngươi, sẽ không đích thân xuất thủ, bất quá lại sẽ không dùng cái này ước thúc thuộc hạ của ta."

	"Như thế cũng được. Vậy bọn ta sáu người phạm vi thế lực phân chia, vẫn là phải châm chước một phen." Thiên Hà thần sông cười nói.

	"Chuyện nào có đáng gì? Bản thánh lười nhác cùng các ngươi so đo, nơi đây phồn hoa chi Địa cầu về các ngươi, bên ngoài tịch liêu vũ trụ, về bản thánh là đủ." Ma thánh Trí Nan, mười phần hào phóng cái thứ nhất nói.

	"Ha ha ha ha, Kỷ lão nhi, ngươi thật coi chúng ta không có học qua giới này địa lý?" Bốn đầu nam tử cười lạnh nói, "Bản thần lấy 'Brahma vương' làm hiệu, chính là vũ trụ sáng lập chi thần, toàn bộ đại vũ trụ, đều thuộc về bản thần tất cả."

	"Hừ, vô tri cuồng vọng, coi như thần tôn, đạo thánh, Phật Tổ, cũng không dám như thế khoe khoang, ngươi chỉ là thượng giới một chỗ động thiên lão quái, cũng dám ngấp nghé bực này tôn vị?" Trí Nan lập tức giễu cợt.

	"Tốt, tốt, hai vị, nếu là như vậy tranh luận, trên dưới trăm năm về sau, cũng không thể một kết quả, mọi người lý trí một chút, nhượng bộ một bước, " Thiên Hà thần sông tiếp tục giảng hòa nói, " địa cầu là căn, chúng ta riêng phần mình vẽ lên một mảnh; đại vũ trụ là cành cây, vô bờ vô bến, chúng ta các lấy một đoạn."

	Trí Nan nghe vậy, đột nhiên khuôn mặt cổ quái nói: "Không, ta đại đạo, chính là muốn bao quát toàn bộ vũ trụ, chỉ là ta không quan tâm những địa bàn kia nhân khẩu, ta chỉ để ý... Hiện tại còn không thể nói. Ta không muốn nhân khẩu của các ngươi tài nguyên, chỉ yêu cầu tại ta thực tiễn đại đạo thời điểm,  các ngươi không muốn ngăn cản liền tốt, đương nhiên ta cũng sẽ không để các ngươi không chỗ mà sống."

	"Ách, xem ra Ma thánh có đại trí tuệ, đại nghị lực, đại mục tiêu. Đã dạng này, ngược lại là không sao." Thiên Hà thần sông nghe vậy khẽ động, gật đầu nói.

	Bốn đầu nam tử cười lạnh: "Ma thánh toan tính to lớn như thế, thật không biết đang đánh tính toán gì, quả nhiên là Ma giới người, liền sẽ âm thầm làm việc."

	"Nói thật giống như ngươi làm việc đường đường chính Chính Nhất dạng, ngươi mấy ngày trước đó, vừa mới trong bóng tối bại hoại Thiên Hà lão nhi thanh danh. Đáng tiếc, bị một cái hạ giới hiệp khách cho tổn hại mặt mũi, ngươi cái gọi là lực lượng, cũng bất quá như thế." Trí Nan khinh thường nói.

	"Ngươi ma đầu kia, dám giễu cợt bản thần!" Bốn đầu nam tử lại muốn phát tác, lại bị Quỷ vương Bồ Tát ngăn lại.

	"Được rồi được rồi, bản tôn không muốn cái gì địa bàn, chỉ cần chư vị quản lý tín đồ bên trong, thiện giả sau khi chết, có thể bị bản tôn tiếp dẫn chuyển sinh liền có thể. Ta nghĩ các ngươi cũng không quản được quá nhiều tín đồ sau khi chết nơi đi." Quỷ vương Bồ Tát cười khổ nói.

	"Chúng ta phật môn, tự nhiên là muốn giải thích phật lý, phổ độ chúng sinh, phàm có sinh linh chỗ, đều có thể có thiền." Thiên Tinh Pháp Vương một tay dựng thẳng chưởng, miệng niệm một câu phật hiệu.

	"Bản sơn chủ không muốn phía ngoài địa bàn, chỉ cần trông coi bản núi là đủ." Kia la bàn nói người cuối cùng nói chuyện.

	"Như thế rất tốt, cứ như vậy, chúng ta cũng có thể phòng ngừa vô vị xung đột, " Quỷ vương Bồ Tát gật đầu nói, "Lần này tụ họp, cũng coi như không có uổng phí bạch cử hành. Đa tạ chư vị cho bản tôn một bộ mặt, sau đó sẽ có một chút lễ mọn đưa lên, mong rằng chư vị chí tôn không muốn ghét bỏ."

	"Hừ, lúc này ai sẽ ghét bỏ? Sớm tích lũy một phần tài nguyên, tương lai liền nhiều một phần phần thắng. Thái Sơn không ngại bụi đất, mới có thể thành to lớn; giang hải không bỏ dòng nhỏ, mới có thể thành thật sâu." Bốn đầu nam tử trực tiếp nói.

	Không bao lâu, một trận yến hội liền bắt đầu cử hành, sáu tôn đại năng, liền như là loại người bình thường, ăn uống ngồi nói đến tới.

	: . : 