 Chương 499: Si tâm vọng tưởng 

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ, nơi nào đó đại quảng trường.

	Hiệp khách Giáp ngay tại hướng chỗ này đại quảng trường bên trên ngược lại yêu quái... Sai, là ngược lại một chút "Người chậm tiến hóa người" .

	"Một đầu, hai đầu... Sai, là một cái, hai cái..." Bên cạnh có người tại cao giọng tính toán.

	Thỉnh thoảng có người đem những này ngây thơ tiểu yêu áp đi, phân tán đến các nơi tiếp nhận tái giáo dục công trình cải tạo...

	Vài giờ về sau, yêu quái rốt cục đổ sạch sẽ.

	"Tổng cộng là 23 vạn 3 ngàn người, thật sự là vất vả đại hiệp, tương quan trừ ma dự toán chúng ta sẽ chuyển cho quyền quý quản gia." Một vị làm việc đi lên ân cần địa đạo.

	Hiệp khách Giáp chỉ là nhàn nhạt gật gật đầu, một bộ "Bản tọa không nói tiền" cao lạnh tư thế, trực tiếp trời cao ngự kiếm mà đi.

	"Ghê tởm, thế mà mới như thế điểm. Kia chỉ bạch lang lại dám ăn không lừa gạt bản tọa, rõ ràng không có trăm vạn số lượng, cũng dám nói là trăm vạn yêu quân, thật sự là hệ thống trung thực liền bị lấn." Hệ thống đại gia bất mãn hết sức đối Phương Ninh phàn nàn nói.

	"Được rồi, bọn chúng nhận Nhân loại văn hóa lây nhiễm quá sâu, học được khoa trương cũng bình thường, không phải làm sao cổ vũ sĩ khí, trong khoảng thời gian ngắn có thể động viên nhiều như vậy tiểu yêu, cũng là thật lợi hại, quả nhiên tiềm lực phi phàm. Phải biết những này bản thổ yêu chúng, nhiều lắm là mới linh trí mở ra hai ba năm." Phương Ninh cũng là tràn đầy cảm thán.

	"Thì tính sao? Ta tóm chúng nó, như là lấy đồ trong túi." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ha ha, ngươi ngưu bức, lại nói ngươi sao có thể phân hoá ra bốn đầu Long? Có phải hay không tương lai còn có thể phân hoá càng nhiều?" Phương Ninh mười phần nghi hoặc vấn đề này.

	" « hóa rồng quyết » luyện đến ta trình độ này, đã có thể hợp thể, đương nhiên cũng có thể phân hoá, ta mười cái tuyến trình tiểu đệ, rút ra 3 cái khống chế một con rồng chính là." Đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"A, nói cũng đúng a." Nghe đại gia vừa nói như vậy, hắn cũng cảm thấy qua quýt bình bình.

	Phương Ninh mượn "Trăm vạn yêu quân" tạm thời cho ăn no một đợt đại gia, tiếp lấy liền muốn vụng trộm tiếp tục đi chơi.

	Nhưng mà lúc này, đại gia đột nhiên lại nói: "A, có vẻ giống như có người đang không ngừng mắng ta, ghê tởm, ta tốt như vậy hệ thống, cũng phải bị người ở sau lưng đâm cột sống a?"

	"Mắng ngươi người khẳng định không ít, ngươi bắt nhiều ít bại hoại, liền có bao nhiêu bại hoại đang mắng ngươi." Phương Ninh không thèm để ý chút nào đạo, dù sao hắn nghe không được...

	Thực lực yếu cũng có chỗ tốt a, chí ít có thể rơi cái thanh tịnh, đứng tại trên bờ xem kịch...

	"Không đúng, những tên kia không quan trọng, nhưng ta lần này cảm giác không giống, trực giác nói cho ta, chuyện này rất lớn, ta phải đi xem một chút." Đại gia thận trọng nói.

	"Tùy ngươi, đừng ở ta trước mặt lải nhải liền tốt." Phương Ninh căn bản không thèm để ý nói.

	Đại gia thấy thế bất mãn hết sức nói: "Ngươi sao có thể dạng này? Thật chẳng lẽ là cá sống gian nan khổ cực, cá chết An Nhạc hay sao? Ta mỗi ngày lên mạng, không hiếm thấy người ta trong tiểu thuyết nhân vật chính, người ta từng cái mỗi ngày hăng hái, liền không có rảnh rỗi chơi thời điểm, không phải luyện công chính là đoạt bảo, giống như ngươi lấy chơi làm mục tiêu gia hỏa, giống như liền không có thấy qua mấy cái."

	"Sai..." Phương Ninh lý trực khí tráng nói, "Đó là ngươi nhìn tiểu thuyết quá ít, so ta phế còn nhiều a, mỗi ngày cua tiểu cô nương, cũng không có việc gì loạn giày vò, không biết có bao nhiêu..."

	"Ây... Ngươi liền không thể ganh đua?" Đại gia chưa từ bỏ ý định nói.

	"Ta nếu là ganh đua, còn thế nào để ngươi uỷ trị? Ít lải nhải, có đại sự, ta tự nhiên sẽ ra mặt, hiện tại để cho ta thanh nhàn mấy tháng." Phương Ninh đại ngôn bất tàm nói.

	"Còn muốn thanh nhàn mấy tháng... Ngươi là càng ngày càng có thể lười biếng." Đại gia không thể làm gì nói.

	Đàm luận ở giữa, hiệp khách Giáp đã thâm nhập dưới đất, tiến vào cự Thử vương thành, đi vào yêu minh trong tổng bộ.

	Phương Ninh bắt đầu còn chưa để ý, đợi đến nghe thấy phía ngoài tiếng ồn ào, loạn thất bát tao, cái gì khẩu âm đều có, lúc này mới tò mò xuyên thấu qua hệ thống thị giác hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Xem xét về sau, hắn hít vào ba miệng hơi lạnh.

	"Tê..."

	"Tê..."

	"Tê..."

	Chỉ gặp nơi này là một chỗ hội trường, lít nha lít nhít ngồi vô số yêu quái, hình thù kỳ quái người chỗ nào cũng có, chúng nói chúng nó là chưa tiến hóa hoàn toàn người, thật có điểm sĩ cử...

	Rất nhiều yêu quái nghị luận ầm ĩ, mà hội trường trên đài, ngay tại phát sinh kịch liệt tranh luận.

	"Có thể a, ngươi vậy mà chui vào nơi này đến rồi! Ngươi không phải luôn luôn không đi dưới mặt đất cùng đáy biển sao?" Phương Ninh nhìn về sau, mười phần kinh ngạc nói.

	"A, có người đang tính kế ta, trực giác nói cho ta, ta phải tới." Hệ thống đại gia thuận miệng giải thích, sau đó ẩn thân ở một bên.

	"Vậy ngươi trực giác cũng thật là lợi hại, cái tràng diện này thật là không nhỏ." Phương Ninh gật gật đầu.

	Nhìn ra ngoài một hồi về sau, hắn liền minh bạch đây là yêu minh đại hội ở tiến hành, tựa hồ tại đấu một số nhân vật.

	Quả nhiên mặc kệ ở đâu, nội đấu mới là vương đạo...

	Hắn từ Trịnh Đạo cho định kỳ báo tuần bên trong, biết yêu tộc thành lập yêu minh bất quá mấy tháng, đã bắt chước Nhân loại tổ chức thành lập được thô lậu quản lý chế độ.

	Lần trước tại Vân Vụ thành hữu nghị sẽ lên gặp một con bạch lang, chính là trong đó quân sự chấp hành uỷ viên, còn giống như là tam đại lão một trong.

	Nó bị mình một trận miệng pháo đánh cá thể không xong da, kinh ngạc không hiểu về sau, cuối cùng cụp đuôi xám xịt mà chạy mất.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, lại giương mắt xem xét, lập tức cảm thấy đáng tiếc, kia chỉ bạch lang không có trông thấy, không phải còn có thể lại tại đại gia trước mặt giả một thanh.

	"Đầu kia bạch lang tại a, trên đài giảng được nhất hoan tên kia chính là nó người hình." Đại gia nhắc nhở nói.

	"A, có thể a, đại gia, thật đúng là cái này sỏa điểu." Phương Ninh cẩn thận nhìn lên, chỉ gặp đứng tại hội trường trên đài cao, miệng lưỡi lưu loát một người tướng mạo thường thường nam tử trung niên, sau lưng ẩn ẩn có bạch lang chi tướng.

	Đương nhiên cũng chính là hiệp khách Giáp thần nhãn, mới có thể nhìn ra điểm ấy , người bình thường là không thấy được.

	"Hừ, gia hỏa này lần trước thế nhưng là bị bản thái gia một trận giận dữ mắng mỏ, cho nói đến á khẩu không trả lời được. Đại gia ngươi biết cái này kêu cái gì sao?"

	"Không muốn biết." Đại gia hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào trên đài.

	"Cái này gọi không đánh mà thắng chi binh, " Phương Ninh mạnh đáp, "Tiên hiền có mây, là cho nên bách chiến bách thắng, không phải thiện chi thiện vậy; không đánh mà thắng chi binh, thiện chi thiện giả. Đây là giải thích, đại gia ngươi đánh một trăm phen thắng lợi, cũng so ra kém ta một trận khẩu chiến chiến thắng, đánh chạy địch nhân."

	"A, ngươi miệng pháo vô địch, ta luôn luôn biết, không cần lại thổi." Đại gia thuận miệng lên đường.

	"..." Phương Ninh không có giả dạng làm công, mười phần khó chịu.

	Hắn đem ánh mắt chuyển hướng trên đài,  chuẩn bị tìm một chút trang cơ hội.

	Chỉ gặp trên đài, kia chỉ Thương Lang chính đối một cái thấp bé lão giả, đại phóng miệng pháo.

	A, lão nhân này cũng là người quen, không phải là một mực núp ở dưới mặt đất, sợ đại gia sợ muốn chết Bạch gia lão tổ a?

	Cái này lão con chuột làm chuyện xấu đều là phá hỏng sự tình, tay cầm không dễ bắt, còn liên quan trọng đại, đại gia một mực không hề động nó.

	Hiện tại cái này lão con chuột, tựa hồ chính lâm vào bị người một nhà chỉnh khốn cảnh.

	Quả nhiên, tuyệt đối đừng chỉ nhìn trong chính phái tranh không ngừng, kỳ thật nhân vật phản diện bên trong nội đấu càng thêm kịch liệt, những cái kia người tà ác bản thân càng thêm tứ không kiêng sợ, nội đấu hạn cuối thấp hơn, tham khảo những người xâm lược kia liền biết.

	"Lão tổ, nhi tử kia của ngươi, học xong hiệp khách Giáp chính khí công phu, cái này còn có cái gì có thể giải thích? Nó chính khí công phu, chúng ta sớm tra được nhất thanh nhị sở, là trên đời hiếm thấy chí cao pháp môn. Tại thượng giới cũng khó gặp, không phải phát qua Thiên Đạo đại thệ, không phải đích truyền người, không có khả năng thu hoạch được truyền thụ!" Thương Lang gắt gao bắt lấy đối thủ cái này mệnh môn, đuổi đánh tới cùng.

	"Lão phu nói qua, người có chí riêng, ta đứa con kia mình đi con đường của mình, ta không quản được hắn." Bạch gia lão tổ vẫn là rất bình tĩnh, tựa như đối phương chỉ trích không phải hắn như vậy.

	"Hừ, ngươi nói lời này, không cảm thấy buồn cười a?" Thương Lang quay người hướng phổ thông yêu chúng, xúi giục nói, " mọi người đều biết, tại chúng ta yêu tộc bên trong, từ trước đến nay là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột sinh nhi tử sẽ đào động. Cái này cùng Nhân loại hoàn toàn khác biệt, lão tổ lại nói hắn không quản được con của mình, các ngươi sẽ tin a?"

	"Không tin!" Rất nhiều yêu chúng trăm miệng một lời.

	Không sai, ai sẽ hi vọng nhìn thấy nhà mình tối cao dẫn đầu hậu đại, đi theo địch quân hỗn a? Không có người a?

	Thương Lang thấy thế, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, một chiêu này, chí ít có thể đánh rơi Bạch gia lão tổ tại yêu chúng trong lòng một nửa uy vọng.

	Đối phương muốn mượn yêu chúng phong thần, không có giải quyết vấn đề này trước đó, kia là si tâm vọng tưởng. 