 	Chương 53: Vô tình chí cảnh

	Mạc Hưng hai ngày nay tâm tình không tệ, mấy ngày trước hắn đem Bạch gia hai vợ chồng người dị thường, thông qua chủ nhiệm quyền hạn đường dây bí mật báo danh Thần Châu đặc sự xử lý tổng bộ. Không lâu sau đó hắn liền thu được một phần đến từ Thần Châu đặc sự xử lý tổng bộ bí mật khen ngợi hình.

	"Tư có Tề thành đặc sự xử lý chủ nhiệm Mạc Hưng, làm người cẩn thận nhạy bén, sớm phát hiện có yêu nghiệt tiềm tàng với chân tướng lần theo phòng xử lý hệ thống, ý nghĩa trọng đại. Do dó trao tặng cá nhân nhất đẳng công một lần, đặc thù tiến tu cơ hội một lần, lấy tư khen ngợi, vọng lại sáng tạo tốt tích, vì là giữ gìn ổn định trật tự tiếp tục phấn đấu."

	Tấm này khen ngợi trạng nhưng là đến từ không dễ, Mạc Hưng nhiều lần nhìn mấy lần, lại như nhân sinh lần thứ nhất được giấy khen như thế.

	Hắn tự hỏi lúc đó chính mình còn tưởng rằng thật muốn mất mạng, cũng còn tốt cái kia hai cái không phải người gia hỏa đến cùng là có kiêng dè, không phải vậy hắn chỉ là đối phương một chưởng sự.

	Nghĩ tới đây, hắn liền tâm trạng không cam lòng, nếu là trước những kia năm tiến tu học tập thì, chân tướng xử lý chịu đem những kia chí cao tu luyện tâm pháp mở ra một ít, để hắn lựa chọn một môn học tập, lúc này vượt qua đối phương không dám nói, dù sao đối phương là ăn thịt người tăng cường pháp lực yêu quái, nhưng hắn tin tưởng chính mình chí ít có thể có hoàn thủ cùng chạy trốn năng lực.

	Hắn tin tưởng trải qua này một chuyện, phía trên hội đối chân tướng xử lý cho tới nay một nhà độc đại cục diện sản sinh một số kiêng kỵ, lại dựa vào bọn họ bên trong tự tra tự củ khẳng định không được. Sau này nhất định phải bồi dưỡng một hồi đặc sự xử lý cái này dĩ vãng định vị với phụ trợ nhân vật cơ cấu.

	Mà hiện tại lần này cho mình đặc thù tiến tu cơ hội, nhất định phải cố gắng nắm lấy, không thể ném mất tương lai liền muốn đến kỳ ngộ.

	. . .

	Làm Mạc Hưng đối đã chết đi Bạch gia vợ chồng còn rất có oán niệm thì, lúc này đối phương tự sát chi địa cái kia nơi hẻo lánh bên trong thung lũng, đang đứng Kiều gia huynh muội hai người.

	"Thực sự là đáng ghét, làm gì người lại đột nhiên biến mất rồi? Tiểu thương cho chúng ta tình báo cũng là kỳ quái, chúng nói chúng nó cuối cùng vẫn liền đậu ở chỗ này, sau đó lại đột nhiên từ trên bản đồ đồng thời biến mất, sau đó Bạch gia lão tổ liền vội vã đi tới một chỗ. Hắn lén lút chạy nữa đến xem Bạch gia tộc người định vị địa đồ, cũng rốt cuộc không tìm được vị trí của bọn họ. Chúng ta thật vất vả tìm tới nơi này, vượt núi băng đèo địa bò tới, nhưng liền con chuột đều không nhìn thấy." Kiều Tử Khương nhìn trống rỗng thung lũng, liên thanh tả oán nói.

	Kiều Tử Sơn lúc này chính thả ra chính khí, che kín đất trời, tra xét bên dưới, liền phát hiện cả tòa thung lũng trống rỗng, hết thảy trong hang động, một con cự thử cũng không thấy, hẳn là sớm chạy trốn. Chỉ có một chỗ khó có thể leo trèo vách núi cheo leo bên trong cất giấu một tổ ngơ ngác ngây ngốc sơn thử, hẳn là bản địa hoang dại thử, còn chưa mở hóa ra trí tuệ đến.

	"Quên đi, tiểu thương hắn cũng không dễ dàng, ngươi không muốn đòi hỏi càng nhiều, cũng chính là Bạch gia lão tổ đối với hắn khá là yêu thích, hắn mới vẫn không có bại lộ." Kiều Tử Sơn khuyên nói.

	Kiều Tử Sơn nói lần thứ hai nhìn quanh thung lũng một tuần, tâm trạng nhưng trở nên nặng nề.

	Nguyên khí thức tỉnh, tương lai những này ngơ ngác bản địa sơn thử môn, hay là đều sẽ sinh ra trí tuệ, đến thời điểm làm sao bây giờ? Lẽ nào cũng đem chúng nó đều cho giết đến sạch sành sanh? Đến thời điểm trong thiên địa chỉ còn dư lại Nhân loại chính mình?

	Như vậy liền đem chúng nó nhét vào trong nhân loại, cũng cho chúng nó bình thường công dân thân phận? Trước tiên không nói tài nguyên xung đột vấn đề, chính như muội muội nói, những này sản sinh trí tuệ yêu quái, bản tính vẫn là đem Nhân loại xem là đồ ăn.

	Không cùng người chủng trong lúc đó còn đều kỳ thị không ngừng, Nhân loại mình tới hiện tại đều không thu thập sạch sẽ. Huống hồ tuyệt nhiên không giống vật chủng, sinh hoạt tập tính cùng bản tính tuyệt nhiên không giống, làm sao sống chung hòa bình?

	"Ca ca, ngươi lại phát sầu, " Kiều Tử Khương nhìn Kiều Tử Sơn trầm trọng vẻ mặt, đau lòng địa nói rằng. Ca ca là Kiều gia tuổi trẻ Đệ nhất duy nhất đàn ông, cũng là chính khí tu luyện duy nhất người truyền thừa, có thể hiển nhiên hiện tại đối mặt thế cuộc, cũng không phải hắn tuổi tác liền có thể cấp tốc nghĩ rõ ràng, nàng muốn giúp đỡ cũng không có chỗ dùng lực, bởi vì một số sự chính là giảng không được đạo lý, chỉ nói lập trường, cuối cùng chỉ có dựa vào thực lực mới có thể giải quyết. . .

	"Quên đi, trước tiên không muốn, liền theo hiện tại phía trên tinh thần, đột phá điểm mấu chốt giả giết, loạn pháp vi kỷ giả trảo, hắn ta tạm thời quản không được, cũng không cách nào quản, " Kiều Tử Sơn gãi đầu một cái, không nghĩ nữa việc này.

	"Vậy thì tốt, nếu Bạch gia vợ chồng không tìm được,

	Này một chuyến công tác có thể báo cáo, cũng đã sớm báo cáo, tạm thời không cần chúng ta làm cái gì. Ta nghe nói bọn họ Tề thành gần nhất có một nhà hàng đột nhiên nổi danh lên, rất nhiều kế thành có nhàn danh lưu nhân sĩ, mỗi đến cuối tuần đều muốn lấy không đi máy bay tới nơi này dùng cơm. Còn có người nói, nếu như có thể để lão bản tự mình xuống bếp mời tiệc, vậy cũng là hiếm có nhất đãi ngộ, nghe bọn họ nói, thật giống cũng là bọn họ Tề thành bản địa có một vị phú hào làm được quá. . ." Kiều Tử Khương nói.

	Kiều Tử Sơn: "Được rồi, ta biết ngươi nói cái gì, này một chuyến ngươi cũng cực khổ rồi, chí ít đem Bạch gia nội tình điều tra rõ, tin tưởng cao tầng rất nhanh thì có quét sạch động tác. Ta xin mời muội muội ngươi đi một lần cái kia nhà nổi danh phòng ăn làm công lao tưởng thưởng."

	Huynh muội hai người nhìn nhau mỉm cười, sau đó cùng nhau leo qua núi cốc mà ra.

	Qua một lúc lâu, cái kia nơi vách núi cheo leo chỗ cất giấu sơn thử một nhà, con kia tro con chuột lần thứ hai lén lút lộ ra đầu đến, bốn phía nhìn, có thì còn tác nghiêng tai hình, tựa hồ lan tràn thung lũng sương lớn không ngăn được tầm mắt của nó, xa xa đưa tới phong có thể để nó nghe được âm thanh như thế.

	"Tốt rồi, cái kia một đôi công mẫu đã chạy ra khỏi sơn cốc rất xa rồi. Bọn nhỏ, giả ngu thời gian kết thúc, các ngươi có thể xuống chơi đùa."

	"Tốt, "

	"Đi mau, "

	"Khác đẩy ta."

	Một đám to nhỏ sơn thử, lẫn nhau lôi kéo đuôi từ vách núi cheo leo trung hạ đến đáy vực. Có đi tìm nước sương uống, có chút thì lại tiếp tục đi tìm những kia cự thử sau khi rời đi còn lại đồ ăn tro cặn, còn có đi hái dây leo trên quả dại. Nhỏ nhất mấy cái đều ở truy đuổi lẫn nhau cắn đuôi chơi, có mấy cái to lớn nhất chút, nhưng là đem một ít rơi trên mặt đất nát đi quả dại cho trồng vào đất bên trong. . .

	Tuy rằng không tới giữa trưa, lúc này ánh mặt trời còn chiếu không ra sương mù, tung không tới đáy vực, nhưng vào giờ phút này, này đáy vực bên trong cũng đã tràn ngập một luồng ánh mặt trời mùi vị.

	. . .

	"Làm gì chúng ta ra ba triệu một món ăn, vẫn chưa thể để cho các ngươi lão bản đi ra tự mình xuống bếp sao?" Kiều Tử Khương có chút không cao hứng, nàng làm Kiều gia thiên kim bảo bối, tiền tài trên xưa nay không thiếu, ở bên ngoài cũng cực nhỏ có mặt mũi bị bác thời điểm, thêm vào chân tướng xử lý tổ trinh sát đặc biệt thân phận, công sự trên cũng rất ít có người có thể làm khó dễ nàng.

	Nàng lại không nghĩ rằng ngay ở như thế một nhà hạng hai thành thị tiểu điếm bên trong, bị người ngay ở trước mặt ca ca mặt cho làm mất mặt.

	Triệu Doanh một nhìn đối phương khí tràng, liền biết đối phương là loại kia vênh mặt hất hàm sai khiến đại tiểu thư loại hình, hơn nữa xuất thân rất cao.

	Nàng đương nhiên không muốn đắc tội, tâm trạng nhưng muốn, ngươi ba triệu một món ăn thì ngon sao? Ở Tề thành đã tiếng tăm lừng lẫy nam thần đại hiệp, thường thường ở đây một trận cũng ăn mấy chục hơn triệu, nhân gia liền xưa nay không muốn lão bản tự mình đi ra làm cơm, làm cái gì ăn cái gì, tốt hầu hạ vô cùng, cũng chưa bao giờ đối người phục vụ vênh mặt hất hàm sai khiến. . .

	So sánh bên dưới, trong lòng nàng rất có điểm oán niệm, có thể lại không thể cùng khách mời cứng đỉnh, nhưng vì chuyện này liền muốn đi gọi điện thoại tìm lão bản, hay là thôi đi, cái kia trạch nam lão bản chỉ biết chơi, ngay cả mình làm cơm cho mình ăn đều chẳng muốn động thủ, thường thường là gọi trong cửa hàng đưa đến gia đình hắn, khác đến thời điểm làm cho trong ngoài không phải người. . .

	Chính đang nàng tình thế khó xử thời gian, may là lúc này hầu ở đối phương trưởng bối, một vị thúc thúc dáng dấp người đúng lúc đứng ra nói chuyện.

	"Tử Khương, nhân gia nếu không tiện, chúng ta liền không muốn cưỡng cầu. Ta xem nơi này đi ra khách mời, trên nét mặt mỗi người đều rất hài lòng, trước hết tìm một vị trí tọa hạ ăn đi." Kiều Tử Sơn đương nhiên sẽ không làm chuyện ỷ thế hiếp người, hắn khuyên nhủ chính mình muội muội.

	"Có tiền không kiếm lời, một đám đầu đất, " Kiều Tử Khương lầm bầm, bị ca ca nói chuyện, nàng liền cấp tốc ngưng hẳn tranh chấp.

	Triệu Doanh như được đại xá, vội vàng nói tạ: "Cảm tạ vị tiên sinh này khích lệ, ngài thực sự là sinh một đôi mắt sáng, không sai, mỗi cái từ tiệm chúng ta cơm nước xong khách mời, không có không nói tốt đẹp. Ta nhất định cho ngài môn cấp tốc sắp xếp một chỗ tốt."

	Kiều Tử Khương nghe xong lời này, trên mặt nhất thời nhiều mây chuyển trời trong, con mắt cười đến lông mày đều loan lên, nàng thích nhất người khác khích lệ ca ca của nàng, dù cho nữ nhân trước mắt này càng nhiều là về buôn bán lễ phép.

	Kiều gia huynh muội tọa hạ không lâu, điểm món ăn phẩm liền lần lượt lên đến.

	"Ăn ngon, quả nhiên ăn ngon." Kiều Tử Khương chỉ nếm trải cái thứ nhất, liền trong cảm giác mặt có một luồng đặc thù mùi vị, trực thấu tâm tỳ, nhất thời có thể đem cả người cho hòa tan như thế.

	"Đây tuyệt đối không phải chỉ dựa vào người bình thường liền có thể làm ra đến món ăn. Ta nghĩ tới đến rồi, nhớ tới Tề thành đặc sự xử lý đưa tới bản địa dị năng giả trong tài liệu, có một cái trù nghệ xuất thần nhập hóa dị năng giả, là gọi Phương Ninh tới. Nghe nói người khác lười biếng tới cực điểm, xưa nay chỉ là điều phối liệu để đầu bếp đại làm, cực nhỏ tự mình ra tay. Đây chính là hắn điếm. Có người nói hắn còn vẫn là dị năng giả hợp pháp làm giàu tấm gương, chịu đến quá bản địa đặc sự xử lý Đại Lực tuyên dương."

	Kiều Tử Khương dù sao không hổ có "Nữ bên trong Gia Cát" xưng hào, rất nhanh liền đem Phương Ninh tài liệu tương quan cùng món ăn phẩm liên hệ cùng nhau.

	Kiều Tử Sơn ăn ăn, gật gù, "Xác thực, nếu như đại đa số thức tỉnh giả có thể cùng vị này lão bản như thế là tốt rồi rồi, chỉ muốn làm gì an ổn qua ngày tốt đẹp, thiếu điểm lợi dụng có thể kiệt tác loạn dã tâm, bách tính cũng có thể thiếu được điểm dằn vặt."

	Giữa lúc hai người nói, đột nhiên trong cửa hàng có chút nổi lên rối loạn tưng bừng, tựa hồ có đại nhân vật gì đi vào như thế.

	Có mấy cái tựa hồ là khách quen khách mời, mở miệng đối với những khác người giải thích: "Xem, vị kia một bữa cơm liền có thể ăn một buổi tối đại hiệp lại tới nữa rồi."

	"Ha ha, vị kia đại hiệp ta đã thấy, hắn không chỉ có riêng một bữa cơm có thể ăn một buổi tối, nắm lên tiểu thâu bại hoại đến, cũng là có thể một trảo một trận tiêu." Có người cười tán dương.

	Kiều Tử Sơn không phải thích xem náo nhiệt người, hắn không ngẩng đầu. Chỉ là nghe đến phía sau thì, nghi hoặc một hồi, liền ngẩng đầu nhìn một hồi chính đang đi vào trong cửa hàng cái kia người.

	Chỉ là này một xem, lập tức liền để sắc mặt hắn ngơ ngác, đôi đũa trong tay đều suýt nữa rớt xuống.

	Chỉ thấy đối phương chính như đã từng xem qua trong video biểu diễn như vậy, long hành hổ bộ, phái đoàn mười phần, một bộ minh chủ võ lâm tư thế.

	Người lại dài đến tuấn dật phi phàm, vóc người thon dài, như Sở Lưu Hương trên đời, Lý Tầm Hoan trọng sinh, không trách hắn vừa tiến đến, cái kia trước cùng tiểu muội tranh chấp quá mỹ nữ điếm trưởng, một đôi đôi mắt đẹp hãy cùng đối phương đi.

	Nhưng để hắn kinh hãi cũng không phải là những thứ này bề ngoài trên đồ vật.

	"Ca ca, xảy ra chuyện gì?" Kiều Tử Khương biết rõ chính mình ca ca từ trước đến giờ trầm ổn vô cùng, không phải chuyện trọng đại, sắc mặt không thể như vậy kịch biến.

	"Cái kia người, chính là chúng ta trong video xem qua hiệp khách giáp. Nhưng thấy đến chân nhân sau, ta mới biết, vì sao lại là hắn diệt thất tình ma chủ, có thể ngoại trừ Bạch gia Tam tỷ muội, để ta chính khí thân thể khôi phục. Nguyên lai hắn lại tu luyện là vô tình chi võ đạo, hơn nữa rất sớm đạt đến cảnh giới cao nhất!"

 