 Chương 898: Thần sông trở về 

	?  sau đó, Phương Ninh liền đối áo bào đen nói: "Nếu như ngươi nghĩ thật sự hiểu ngươi trên người chủ nhân xảy ra chuyện gì, vậy ngươi liền nên tự mình tu luyện một lần cái này  « thần ma chính khí quyết », như thế mới có thể nghĩ ra nghịch chuyển chi pháp."

	Áo bào đen nghe vậy sững sờ, đối phương nói tựa hồ rất có đạo lý, chỉ là vì cái gì luôn cảm giác đến có một chút không đúng?

	Bất quá hắn nghĩ đi nghĩ lại, hiện tại tựa hồ cũng không có biện pháp khác.

	"Vậy được rồi, kia bản thần ma chính khí quyết, ta cũng toàn nhớ kỹ, cái này trở về tu luyện." Áo bào đen gật đầu nói, dù sao cũng là đến từ xưởng đề nghị, vẫn là nghe một chút tốt.

	"Như thế rất tốt, tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể giải quyết vấn đề này." Phương Ninh gật đầu nói.

	Áo bào đen bán tín bán nghi rời khỏi.

	Về sau trong vòng vài ngày, vấn đề giải quyết không có giải quyết, Phương Ninh không biết, dù sao áo bào đen đều không tiếp tục tới tìm hắn, việc này coi như kéo đi qua...

	Thẳng đến bảy ngày sau, đại gia một lần thông lệ toàn cầu tuần tra, phát hiện chân tướng sự tình.

	"A, đại phú hào ngươi biện pháp coi như không tệ, áo bào đen hiện tại cũng làm lên hòa thượng tới." Đại gia hưng phấn nói.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác xem xét, phía dưới chính là áo bào đen chỗ biệt thự.

	Chỉ gặp hắn cũng cạo thành đầu trọc, đang cùng một cái mặt trắng hòa thượng thảo luận phật kinh, hai người lẫn nhau chất vấn, hoàn toàn nhìn không ra chủ tớ phân chia.

	Phương Ninh lập tức hết sức vui mừng, đại gia cái này chính khí quyết thật đúng là lợi hại, ngạnh sinh sinh đem hai cái tai hoạ ngầm biến thành người vật vô hại hòa thượng, đem tương lai khả năng sinh ra kịch liệt xung đột, chuyển hóa thành vô hình.

	Đối với hố áo bào đen một thanh, Phương Ninh không có chút nào cảm thấy áy náy.

	Dù sao gia hỏa này vốn chính là cái không ổn định phần tử, hiện tại biến thành hòa thượng, bắt đầu thảo luận kinh nghĩa, cũng coi là có thể khiến người ta bớt lo một đoạn thời gian.

	Hắn rốt cục có thể đem tinh lực đặt ở địa phương khác.

	... ...

	Ngày nào đó, quanh đi quẩn lại, đã là Thần Nguyên bốn năm vào tháng năm.

	Thời tiết sáng sủa, bầu trời xanh phía trên, một vệt kim quang lòe lòe dòng sông, đột nhiên xuất hiện trên không trung, kéo dài chảy dài, sáng lấp lánh, chiếu rọi tứ phương.

	"Thiên hà tiền bối, rốt cục trở về, kia lượng tử máy truyền tin, Anderson đã chế tạo ra bốn đài,

	Cũng có thể nhờ hắn mang lên một đài." Phương Ninh nhìn xem một màn này, hết sức vui mừng.

	"Đúng vậy a,600 năm ánh sáng lặn lội đường xa, gia hỏa này hơn nửa năm liền đánh cái vừa đi vừa về, vẫn là rất có thể nha." Đại gia sau đó cảm thán nói.

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian thông tri những người kia, đi nghênh đón." Phương Ninh thúc giục nói.

	Đại gia lập tức khinh thường nói: "Cái này còn cần ngươi nói? Ngươi cũng có thể nghĩ ra được, người khác còn không nghĩ tới."

	Quả nhiên khi bầu trời Kim Hà dị tượng không có xuất hiện bao lâu, Phương Ninh &gt;

	Thần Châu chân tướng xử lý làm chủ đạo, hiệp đồng cái khác chư quốc đặc biệt sự tình bộ môn, còn có rất nhiều trên Địa Cầu đại năng, đều chuẩn bị tập thể ra ngoài nghênh đón thần sông trở về.

	Phương Ninh tự nhiên là một ngụm đáp ứng, dẫn đầu để đại gia đi chỉ định vị trí.

	Cũng không lâu lắm, Địa cầu vũ trụ phía trên, chính đối nguyệt trên đất liền không, đã rất thưa thớt tập hợp hai mươi người.

	Cái này hơn hai mươi người, từng cái đều có hồ nước cấp lực lượng tiêu chuẩn, có thể bên ngoài vũ trụ không tá trợ bất luận cái gì duy sinh thiết bị, chỉ bằng tự thân sinh tồn.

	Mặc dù nghênh tiếp cũng không có nhiều người, nhưng đây đã là trên Địa Cầu Nhân tộc rất nhiều trong trận doanh tuyệt đại đa số tinh hoa chỗ.

	Mặc dù giờ này khắc này, bọn hắn đều thuộc về người Địa Cầu, nhưng mà nội bộ mâu thuẫn bụi bụi, vẫn luôn không có chân chính thống hợp lại, chỉ là bởi vì ngoại lai thế lực áp bách, tạm thời mâu thuẫn hòa hoãn, nhưng cũng không có chân chính giải quyết.

	Dù sao thần thoại thời đại mở ra thời gian vẫn là quá ngắn, chỉ là thời gian hơn bốn năm, còn chưa đủ lấy cải biến dĩ vãng Địa cầu cách cục.

	Thần thoại thời đại, cá thể cường giả lực phá hoại quá mạnh , bất kỳ cái gì một cái hồ nước cấp cường giả, treo lên du kích chiến đến, đều là khó lòng phòng bị.

	Tại các phương tìm tới mới điểm thăng bằng trước đó, không thích hợp tùy tiện đánh vỡ dĩ vãng cách cục, làm cái gì đại nhất thống.

	Những người này chủ yếu thuộc về Thần Châu, Europa, Mỹ, Thiên Trúc cái này tứ phương thế lực, những nơi khác còn cũng không đủ nội tình chống đỡ lấy hồ nước cấp cao thủ.

	Có lẽ lại cho bọn hắn một đoạn thời gian, liền có thể sinh ra.

	Nhưng mà thời gian đã không cho phép, ba thời gian mười năm, liền bị bách di chuyển đến mới tinh cầu bên trên.

	Ai cũng minh bạch, mới tinh cầu bên trên, vẫn là một mảnh man hoang, mà lại mấu chốt nhất là, nơi đó không nhất định sẽ có nguyên khí tồn tại.

	Cái sau mới là trọng yếu nhất.

	Thần nhân khế ước bên trong, Nhân loại tranh thủ đến người tu luyện có thể lưu tại trên Địa Cầu điều kiện, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

	Nếu như đi ngoài hành tinh, con đường tu luyện đoạn tuyệt, kia Nhân loại tương lai càng là không cùng chư thần tranh phong bất cứ cơ hội nào.

	Chừng ba mươi người tụ tập lại một chỗ, lẫn nhau thần niệm truyền âm, khách sáo một trận.

	Thần Châu người tới, chủ yếu là chân tướng xử lý đám người, hiệp khách Giáp, Quỷ vương Bồ Tát, Bách Thảo lão nhân chờ...

	Mỹ phương, có một vị lần thứ nhất lộ diện máy móc cường giả, còn có William thúc cháu.

	William tên thiên tài này có thể vọt tới hồ nước cấp rất bình thường, nhưng là Robert lớn cũng có thể vọt tới hồ nước cấp, liền để rất nhiều người chấn kinh răng hàm.

	Chỉ có Phương Ninh cảm thấy bình thường, dù sao Robert mở rộng thiết lấy pháp lực ngân hàng , giống như là có thể từ toàn cầu người tu luyện nơi đó cho vay pháp lực, dùng cho tự thân tu luyện.

	Thiên Trúc bên kia có năm người, ba người hai thú. Người không có cái gì tốt giảng, đều là Phương Ninh nhận biết người quen, chính là ba thần kia ba người đại diện, một nữ hai nam. Hai thú, một cái là bò đực, một cái là cái trâu.

	"Không sánh bằng người còn chưa tính, thế mà ngay cả trâu cũng không sánh nổi, thật sự là thế phong nhật hạ a..." Có chút hồ nước cấp cường giả cảm ứng một chút, lập tức lắc đầu thở dài.

	Kia hai đầu trâu nghiễm nhiên đều là hồ nước cấp đỉnh phong tồn tại, thậm chí mạnh hơn, ẩn ẩn tụ tập toàn bộ Thiên Trúc tín ngưỡng lực.

	Europa bên kia cũng có ba cái hồ nước cấp cao thủ, cũng tại Phương Ninh nhận biết liệt kê, là một mực núp ở trong thành bảo hoặc là núi rừng bên trong đánh xì dầu , bất kỳ cái gì đại sự cơ bản đều chưa từng xuất hiện, có thể nói cẩu trình độ, cùng Phương Ninh tương xứng.

	Chỉ là lần này, hiển nhiên bọn hắn cũng không thể không ra, bằng không, tương lai tinh cầu bên trên, phân chia như thế nào ra Europa địa bàn?

	Trên thực tế Europa bản thân cũng là mâu thuẫn bụi bụi, bọn hắn cái này ba cái hồ nước cấp cao thủ, cũng chia thuộc khác biệt quốc gia, chỉ là giờ này khắc này, vì gia tăng lực ảnh hưởng, cũng chỉ có tiếp tục sử dụng thống nhất trận doanh.

	Cũng không lâu lắm, một cái mặt mũi tràn đầy mang cười người thanh niên, từ trong vũ trụ ra hiện tại bọn hắn trước mặt.

	"Chư vị đường xa đón lấy, bản thần thật sự là không dám nhận a." Hắn mười phần hòa khí nói.

	Đám người nhao nhao khách khí nói: "Chỗ nào, thần sông tiền bối một lòng vì nhân tộc ta khai thác, lao khổ công cao, đây là chúng ta phải làm."

	Người thanh niên nghe vậy trên mặt lộ ra không hiểu thần sắc, nhìn về phía nghênh đón hắn một người.

	Hắn cũng không muốn đi a, thế nhưng là bị gia hỏa này khung lên, không đi không thành...

	Hơn nửa năm đó kinh lịch, thế nhưng là một lời khó nói hết.

	"600 năm ánh sáng khoảng cách,  tin tưởng đường xá phía trên, nhất định phát sinh qua rất nhiều khó khăn trắc trở, thần sông tiền bối thật sự là vất vả." Nhâm Nhã Phong tiến ra đón, ẩn ẩn chiếm hạ vị trí chủ đạo.

	Những người khác bực mình chẳng dám nói ra, dù sao cái này hơn hai mươi cái hồ nước cấp trong cao thủ, Thần Châu một phương liền chiếm một nửa, hơn nữa còn là thực lực cao nhất kia một nửa...

	"Ha ha, còn tốt, nguyên khí còn không có khuếch tán, vũ trụ này chưa xuất hiện tinh không quái thú, chỉ là một chút tự nhiên tai nạn, mặc dù cũng có một chút chuyện đáng ngạc nhiên, bất quá bản thần còn có thể ứng phó tự nhiên, chỉ là tiêu hao lớn một chút." Thần sông khách khí nói.

	"Nơi này cũng không phải là nơi nói chuyện, không bằng về nhà lại nói." Nhâm Nhã Phong thuận miệng liền nói.

	Song phương lại là một trận khách sáo, liền cùng nhau trở về Địa cầu... 