 	Chương 189: Không cho bản tọa lên mạng giả đều hồng chi (canh thứ nhất)

	Lúc này, Quỷ Cốc sơn Quỷ vương trước động, quỷ Đại trưởng lão đã bày ra trà tịch, lấy ra tốt nhất nguyên trà, sử dụng mới nhất mua, vẫn là lần thứ nhất mở ra trà cụ, ngay ở ngoài cửa tảng đá trên đài chiêu đãi Thiên Thanh sơn học trò giỏi.

	Lúc này hắn một mặt ngượng nghịu: "Cùng nói hữu, Chu hộ pháp là Bồ Tát thân truyền, không có Bồ Tát cho phép, là không thể để ngươi mang về Thiên Thanh sơn, hơn nữa Chu hộ pháp chính mình cũng nói rõ từ chối, vẫn là xin mời đạo hữu dùng hết này chén trà sau, rời đi ta Quỷ Cốc sơn đi."

	Tề Mai cầm chén trà, cũng không nhúc nhích, thờ ơ nói: "Nếu như vậy, vậy các ngươi xin mời các ngươi Bồ Tát đi ra, để hắn đến cùng ta nói."

	Quỷ Đại trưởng lão lắc đầu: "Nhà ta Bồ Tát đang lúc bế quan, chuyện làm quan hệ thiên hạ thương sinh, chí ít trong vòng nửa năm không thể xuất quan, kính xin đạo hữu nửa năm sau trở lại."

	Tề Mai nghe vậy cười cợt mỉm cười: "Quan hệ thiên hạ thương sinh? Ta xem không hẳn, hẳn là chúng ta Thiên Thanh sơn bản lĩnh còn chưa đủ mạnh, Bồ Tát cảm thấy không cần tự mình đứng ra, có cần hay không ta lại biểu diễn một phen?"

	Quỷ Đại trưởng lão lắc đầu không nói.

	Chu Hồng Anh sắc mặt đỏ lên, nhưng là nhẫn nộ không phát, phía sau nàng ba cái tuỳ tùng, Mã Đại, Lữ Nhị, Ngưu Tứ, đều đang sốt sắng mà nhìn nàng.

	Lữ Nhị nói khẽ với Mã Đại truyền âm nói: "Đại tỷ đầu tức giận hơn. . ."

	Mã Đại mí mắt cũng không nhấc một hồi, chỉ là nói: "Không thể, hiện tại chỉ có thể nhịn; đúng rồi, ngươi nói Hiệp khách giáp đến sau, có thể hay không muốn đánh chúng ta một trận? Nửa năm trước, chúng ta nhưng là chạy mất, chỉ có ngươi tiếp thu giáo dục lại sau cho thả ra, hắn sẽ không lại tìm ngươi phiền phức."

	Lữ Nhị không nói gì: "Mã lão đại, khi nào, ngươi còn ghi nhớ cái này?"

	Mã Đại: "Phí lời, chúng ta có thể bận tâm liền chút chuyện này, cái khác chỉ có thể nhìn."

	. . .

	Tề Mai quái đản Đại trưởng lão không nói một lời, đợi chút còn nói: "Ta biết, các ngươi mời cái gọi là Thần Long tôn giả đến, vừa nãy ở trong động không hề che giấu, không phải cố ý nói cho ta nghe sao? Vừa vặn, ta cũng muốn mở mang, ba năm sau, thiên hạ quần hùng đều tăng bản lãnh gì?"

	Chu Hồng Anh nghe vậy trong lòng phẫn nộ khó bình, nàng đã mơ hồ rõ ràng, đối phương e sợ cũng không phải là trùng chính mình mà đến, chỉ là nắm chính mình làm một người cớ, mục đích thật sự vẫn là muốn đánh chính mình ân sư chủ ý.

	Lúc này, Tạ Đông lo lắng hướng Kiều Tử Khương truyền âm quá khứ: "Tử Khương, nguyên đán thì, ta đến tuần tra, này quỷ đại liền miệng đầy lời nói dối, ta lúc đó liền lên báo Quỷ vương hội ở năm nay hội có động tác lớn. Hiện tại hắn nói nửa năm sau Bồ Tát xuất quan, cũng chính là công lịch tháng 8 lúc, mấy ngày nữa, đúng lúc gặp tiết trung nguyên, cũng chính là quỷ tiết, Quỷ vương Bồ Tát tuyển vào lúc đó xuất quan, xem ra vậy thì là phát động thời gian."

	Kiều Tử Khương bí mật truyền âm: "Nên không sai, một hồi tìm cơ hội trước tiên đưa cái này tình báo lan truyền trở lại. Rung cây dọa khỉ là thành công, nhưng gắp lửa bỏ tay người thất bại, Thần Long tôn giả vẫn là cùng cái này Thiên Thanh sơn cao đồ phát sinh sớm xung đột, điểm ấy chúng ta có thể tùy cơ ứng biến, tranh thủ khống chế lại tình thế."

	Tề Mai hiện tại tựa hồ hoàn toàn quên Chu Hồng Anh tồn tại, một điểm không có trước thu đồ bức thiết dáng vẻ, cũng không uống trà, cũng không nói lời nào, chính là nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi vị kia Thần Long tôn giả đến.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, gián đoạn thổi tới âm phong, đều bị trên người mọi người tứ tán sức mạnh khí tức che ở tảng đá đài bên ngoài, chỉ ở Quỷ vương động khắp nơi bồi hồi bất định.

	Ước chừng nửa giờ hứa, chúng người đồng thời đứng dậy, ngẩng đầu nhìn hướng về phương bắc trên không một chỗ phương hướng, cái kia bên trong có một cái thon dài Thanh Long, đang từ tầng mây trong lúc đó mò xuống đầu đến, Long đầu bên trên, cần, mắt, giác, môi, mũi hoàn toàn không sai, khác nào Thần Thoại trung nhất loại.

	Tề Mai tự lẩm bẩm, hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn về phía cái kia Thanh Long: "Quả nhiên là Chân Long, ta Thiên Thanh sơn trên rất nhiều kỳ trân dị thú, nhưng còn chưa từng có Chân Long."

	Nói xong, nàng không giống nhau đối phương hạ xuống, liền nhảy sắp xuất hiện đi, thân hình hướng lên trên không bay đi.

	Quỷ Đại trưởng lão thấy thế, vội vã triển khai phép thuật, theo đi tới, Quỷ Nhị như thường làm.

	Kiều Tử Khương dặn dò Tạ Đông gửi đi tình báo, chính mình cho gọi ra một cái trắng như tuyết to lớn đám mây, không người phân biệt ra được đây là cái gì yêu hồn, nàng ngồi trên sau, cũng theo phiêu trên trời đi.

	Chu Hồng Anh thân hình giương ra, liền muốn hướng về nổi lên.

	Nàng ba cái tuỳ tùng hai mặt nhìn nhau, Lữ Nhị hô: "Đại tỷ, chúng ta không lên nổi a. . ."

	Chu Hồng Anh trừng bọn họ một chút, "Để cho các ngươi bình thường quang biết rõ ăn ăn uống uống, không cố gắng tu luyện, vậy thì ở phía dưới xem thật kỹ, các ngươi phàm thể quá nặng, ta một cái đều không di chuyển được."

	Nói xong, nàng một cái người trực tiếp nhẹ nhàng đi tới.

	Lữ Nhị còn ở ngửa đầu nhìn, Mã Đại cùng Ngưu Tứ, đã lẫm lẫm liệt liệt địa ngồi ở vừa nãy trà tịch trước, thay đổi một bộ cốc, từ vừa nãy chỉ đổ quá 2 chén ấm trà bên trong đổ ra trà đến uống.

	Lữ Nhị quay đầu lại mới nhìn thấy hai cái bạn bè ở nơi đó tọa hạ uống trà, trợn mắt ngoác mồm: "Đại tỷ ở phía trên quan chiến, các ngươi đây là đang làm gì?"

	Mã Đại nguýt hắn một cái: "Không nghe đại tỷ nhắc nhở chúng ta ăn ăn uống uống sao? Mau mau tới uống trà, cái kia Thiên Thanh sơn tiểu nương bì, phỏng chừng xa xỉ quen rồi, một cái không nhúc nhích. Chúng ta Đại trưởng lão lấy ra nhưng là tốt nhất nguyên trà, nguyên khí dày đặc, so với thượng phẩm bồi nguyên đan còn tốt hơn. Chỉ là này pha tốt một bình, sau nửa canh giờ liền vô dụng. Bọn họ đoán chừng phải đánh nửa ngày, chớ làm lãng phí."

	Lữ Nhị lúc này mới chợt hiểu, vẫn là Mã lão đại đầu óc tốt dùng, hắn mau mau ngồi xếp bằng xuống, cũng lấy ra một cái mới cái chén, để Mã Đại rót cho mình.

	Sau đó hắn nhìn một bên nhắm mắt dưỡng thần trạng Tạ Đông, lòng tốt chào hỏi: "Vị này chân tướng xử lý đại ca, cũng lại đây uống chén trà a, vừa vặn bốn cái chỗ ngồi."

	Tạ Đông lắc đầu một cái, hắn đang ở chân tướng xử lý hệ thống, lại có đặc biệt dị năng, trên thực tế phối ngạch rất cao, không đáng cướp người ta tài nguyên tu luyện.

	Mà lúc này, Quỷ vương động trên bầu trời, âm khí vô pháp đụng chạm đến địa phương, đủ tư cách người vây xem, đều đang sốt sắng nhìn.

	Quỷ Đại trưởng lão, nhìn thấy Thanh Long xuất hiện, tự nhiên biết rõ đây là Thần Long tôn giả, giành trước liền đem sự tình ngọn nguồn lại nói tường tận trên một lần.

	Tề Mai cũng không có nhận biết cái gì, chỉ là cười gật đầu mà thôi.

	Thanh Long không lại đổi thành Hiệp khách giáp hình thái, nghe xong miệng nói tiếng người: "Đã như vậy, bản tọa liền ở đây xin khuyên Thiên Thanh sơn cao đồ, thiên hạ việc, lấy lý làm đầu, vẫn là không nên làm người khác khó chịu, ngươi hay là đi tìm khác lương tài mỹ chất, không nên ở chỗ này trì hoãn thời gian."

	Tề Mai cười cười: "Này cũng không phải không thể, chỉ cần ngươi vị này Chân Long, theo ta trở về núi là được. Thiên Thanh sơn tuy rằng hẻo lánh, không cùng ngoại giới câu thông, thế nhưng cây cỏ phong phú, nguyên khí dày đặc, các loại hiếm quý dị thú rất nhiều, ở nơi đó sinh hoạt, vượt xa này chốn phàm tục."

	Kiều Tử Khương đã rõ ràng, này một vị xem ra là xưa nay không sợ phiền phức tình làm đại, hiển nhiên nàng là nghĩ trấn phục Thần Long tôn giả, lại đi cưỡng bức Quỷ vương Bồ Tát, cũng không biết là ai cho nàng dũng khí?

	Thanh Long nghe vậy sững sờ.

	Hệ thống: "Ồ, nàng nói cái gì ý tứ?"

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi đây đều nghe không hiểu? Nàng muốn đem ngươi này điều Chân Long nuôi nhốt lên. Đến thời điểm e sợ so với hắc hoàng hai khuyển còn không bằng, ít nhất bọn họ ở chỗ này của ta là chó cách độc lập, còn có chó quyền. Ngươi đến bọn họ cái kia bên trong, phỏng chừng không có chuyện gì liền phải cho người đi ra ngoài kéo xe giữ thể diện, trong thần thoại những kia đại tiên ra du, có thể đều là dùng Long kéo xe tinh tướng, ngươi còn muốn mỗi ngày xoạt quái luyện công? Ta càng thảm hại hơn, ngày ngày có thể núp ở hệ thống không gian, lại không võng có thể trên."

	Hệ thống: "Lẽ nào có lí đó! Ngươi trước tiên cho ta đem nàng biến hồng."

	Phương Ninh: "Không cho bản tọa lên mạng giả đều hồng chi!"

	Hệ thống: "Thật hồng, đại phú hào ký chủ ngưu bức, ta vậy thì đuổi nàng cút đi!"

	Thanh Long lần nữa khôi phục lại đây, giận tím mặt trạng: "Buồn cười đến cực điểm! Bản tọa thừa thiên mệnh mà ra, thuận dân tâm mà hàng, trên người chịu an thế trọng trách, sao lại đi theo ngươi cái gì Thiên Thanh sơn! Bản tọa thấy ngươi tuy có tội nghiệt tại người, còn không sâu, cuối cùng xin khuyên ngươi một câu, mau chóng trở về núi tu luyện, không nên dựa vào cường lực, chung quanh khoe oai!"

	Tề Mai nghe vậy, cười lạnh: "Nói cho cùng, còn không phải muốn so tài xem hư thực! Nếu không là ba năm trước ra chuyện này, bổn cô nương hiện tại còn chẳng muốn cùng các ngươi nhiễu lớn như vậy vòng tròn, hiện tại mau mau gọi Quỷ vương Bồ Tát đi ra, để hắn vì là bổn cô nương phục sinh một con dị thú, hôm nay coi như vô sự! Bằng không, bổn cô nương liền bình các ngươi này Quỷ vương cốc!"

	Quỷ Đại trưởng lão nghe vậy kinh hãi vạn phần, nhìn về phía một bên Quỷ Nhị, chỉ thấy đối phương cũng là hoang mang lo sợ, chỉ là đưa mắt nhìn về phía Thần Long tôn giả.

	Đã từng hắn sợ đối phương sợ muốn chết, nhưng hiện tại chỉ có đối phương mới có thể giữ gìn lẽ phải, giúp đỡ bản phương bình này đại họa.

	Thanh Long nghe vậy nói: "Quỷ vương Bồ Tát chính là chí thành quân tử, hắn nếu bế quan không ra, chuyện làm quan hệ thiên hạ thương sinh, bản tọa liền không thể để cho bất luận người nào tự dưng quấy rối, huống hồ ngươi một cái qua lại việc tư? Nửa năm sau, tự có cơ hội, vì sao hiện tại liền muốn hùng hổ doạ người?"

	Tề Mai đợi được hiện tại sớm là thiếu kiên nhẫn, chỉ có điều ba năm trước chuyện xưa, đã từng được quá dài kỳ bế quan trừng phạt, mới nhẫn đến hiện tại.

	Nàng lần này có thể hạ sơn, cuối cùng vẫn là sư tôn cùng mặt trên không biết nói cái gì, mới đến cho phép. Trước khi đi sư tôn cố ý căn dặn nàng, tuyệt đối không thể "Vô cớ sinh sự", cuối cùng bốn chữ đặc biệt tăng thêm ngữ khí. . .

	Hiện tại có thể không tính nàng vô cớ sinh sự, là này Thanh Long xua đuổi chính mình ở trước.

	Nàng nghe vậy cười lạnh, trực tiếp đem trước bình ngọc ném xuống không, nhất thời trước âm khí tràn vào chi tượng tái hiện, phía dưới Quỷ Cốc sơn vô số âm khí, dồn dập hướng giữa không trung bình ngọc ùa lên, như suối phun bình thường.

	Chu Hồng Anh, quỷ Đại trưởng lão, Quỷ Nhị trưởng lão đồng thời kinh ngạc thốt lên: "Tôn giả, nhất thiết không thể để những kia âm khí bị lấy đi, không phải vậy trong núi trấn áp vô số ác quỷ tất nhiên sinh loạn!"

	Thanh Long lại là sững sờ.

	Phương Ninh: "Đại gia, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi trước tiên làm chính sự."

	Hệ thống: "Há, rõ ràng. . ."

	Chỉ thấy Thanh Long cả người chấn động, sau đó một cổ sấm sét màu tím gia thân, trong nháy mắt, liền nhào tới con kia bình ngọc bên trên, tiếp theo một tiếng rồng gầm, chấn động cửu thiên.

	Tề Mai thấy thế cười nhạo không ngớt: "Lại một cái muốn thu thanh ngọc bảo bình, thực sự là tự cho là thông minh! Ngươi cho rằng ta hội tùy tiện ném đi sao? Bảo bối trở về!"

	Con kia bình ngọc nhưng không trở về, bị Thanh Long một cái nuốt vào.

	Tề Mai thoáng kinh ngạc, lập tức thi pháp, trong miệng thì thầm: "Khí chia âm dương, tương sinh tương khắc, bạo!"

	Thanh Long lắc đầu quẫy đuôi, trở lại bầu trời, trọng tân nhìn xuống nàng.

	Tề Mai bắt đầu còn một mặt tự tin, sau đó biến sắc mặt: "Đáng ghét, cái này không thể nào, thanh ngọc bảo bình sớm dung nhập tâm huyết của ta luyện chế quá, coi như bị thu được cái gì không gian trang bị bên trong, cũng không thể cách trở huyết mạch của ta cảm ứng!"

	Hệ thống: "Lại tới nữa rồi một cái bảo bối, chỉ là nó rất không thành thật, ta đem nó giam lại phòng kín."

	Phương Ninh duỗi ra ngón tay cái: "Làm đẹp đẽ!"

	Tề Mai sau đó sắc mặt rất nhanh bình tĩnh lại, trong tay lại xuất hiện một cái pháp khí, chỉ thấy đây là một bộ lân quang lập lòe ngân châm, con số ước chừng mấy chục.

	Nàng đưa tay hướng không trung giương ra, những kia ngân châm, tầng tầng sắp xếp, bỗng nhiên hướng Long thân nhào tới.

	Mà cái kia Thanh Long lại là một tiếng rồng gầm, chấn động cửu thiên, những kia ngân châm có thể khám nhào tới Long thân, tiếp theo lại đồng thời không thấy.

	Tề Mai lúc này mới chợt hiểu nói: "Ngươi long ngâm có gì đó quái lạ, lại có thể đánh tan ta gia trì ở pháp bảo trên thần niệm cấm chế. . ."

	Có điều nàng không chút kinh hoảng, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái bảo kiếm, thân hình thoáng chút, liền tới gần Thanh Long bên cạnh, tiếp theo chính là nhất trảm!

	Phương Ninh: "Ai nha, lại có thể có người dám cùng đại gia ngươi chơi cận chiến? Nàng có phải là cái thứ nhất a?"

	Hệ thống: "Ta không bất kể nàng có phải là cái thứ nhất, ta chỉ biết là đến làm cho nàng rõ ràng, vẫn là tượng vừa nãy như vậy ném pháp bảo làm đến an toàn. . ."

	. . .

	Lúc này, chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, đang cùng Nhâm Nhã Phong thương lượng đổi bảo đại hội quy trình Cổ Bất Vi, đột nhiên hơi sững sờ, tiếp theo trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

	Một bên Nhâm Nhã Phong, thấy sau kinh ngạc, mở miệng hỏi: "Cổ đạo hữu, vì sao đột nhiên cười?"

	Cổ Bất Vi lắc đầu nói: "Vô sự, tiểu nha đầu tựa hồ lại đang không hiểu chuyện."

	Nhâm Nhã Phong không lại truy hỏi, chỉ là đồng dạng như không có chuyện gì xảy ra hình, tiếp tục liền các loại vật liệu giá cả, cùng đối phương từng cái thương lượng xác định.

	Bọn họ cần đối với phần lớn nguyên khí vật liệu ra cụ một cái quan phương chỉ đạo giá cả, mới thuận tiện đổi bảo trong đại hội tiến hành trao đổi, không phải vậy hiệu suất quá thấp, đều cảm giác mình đồ vật được, nửa ngày thành giao không được, việc này ở lúc đầu quá thông thường, một cái có chút tác dụng phá gỗ, cũng phải cò kè mặc cả nửa ngày.

 