 Chương 268: Ai là ngu ngốc

	Phương Ninh đối hệ thống đại gia thị lực rất tin tưởng, ăn trước đây cái kia con mắt vương rắn xà đảm sau, mắt trần liền có thể thấy rõ vạn mét bên ngoài có người nói chuyện thì khẩu hình.

	Đương nhiên để hắn càng có tự tin là trong tình báo đối người đá trắng tướng mạo cụ thể miêu tả.

	Bạch, đặc biệt bạch, vuông, đặc biệt vuông. Xa xa nhìn thấy, mọi người liền có thể biết đây là người đá trắng, thượng giới vạn tộc, cũng không tìm tới một người có thể cùng bọn họ tướng mạo giống nhau, tuyệt đối sẽ không lẫn lộn.

	Phương Ninh đầu tiên nhìn nhìn thấy đối với bọn họ bên ngoài miêu tả thì, đã nghĩ đến chính mình chơi đùa game cổ ( thế giới của ta ) mới bắt đầu nhân vật chính, đại huynh đệ Steve.

	Lại vừa nghĩ, kỳ thực cũng hợp lý, người ta nếu là chính thống thạch ma xuất thân, vậy khẳng định cùng thạch đầu có quan hệ, tảng đá kia muốn tạo thành thân thể, đơn giản nhất biện pháp chính là dùng thạch đầu rubic đến chế tác.

	Cái kia mười đời Tình ma trong tuyệt vọng, khẳng định cũng không tâm tư cân nhắc thẩm mỹ vấn đề, trực tiếp hay dùng loại này đơn giản nhất phương pháp đi làm.

	Về phần tại sao cần phải là màu trắng, cái này trong tình báo sẽ không có, có thể là hắn đuổi mười đời người yêu liền yêu thích màu trắng. . .

	. . .

	Long Lý cá bàn giao xong hai cái sứ mệnh ngày thứ năm, hắn đang tu luyện thì, hệ thống đại gia mở miệng nhắc nhở hắn.

	"Đại phú hào, đám kia người đá trắng ta đã phát hiện, hẳn là không nhìn lầm, ngươi có muốn hay không xác nhận xuống?"

	Phương Ninh lập tức thả xuống tu luyện, xuyên thấu qua hệ thống thị giác một xem, chỉ thấy phía dưới là một phiến nhiệt đới bãi biển, một loạt xếp cây dừa thụ, xanh um tươi tốt, trên bờ biển trống trải vô cùng, mơ hồ có thể nhìn thấy xa xa còn có cái cổ đại Phong Hỏa đài.

	Lúc này, một đám lại bạch lại vuông gia hỏa chính tụ tập ở mảnh này trống trải trên bờ biển, nghiễm nhiên một đám Pixels trong game nhân vật, ước chừng mấy trăm người dáng vẻ.

	Loại này tộc đặc thù như vậy rõ ràng, không trách hệ thống đại gia nói không có nhìn lầm, Phương Ninh đều cảm thấy không thể lại có thêm nhà thứ hai.

	Hắn mở miệng hỏi: "Phía dưới là nơi nào? Xem ra ngược lại có điểm nhìn quen mắt dáng vẻ, thực sự là kỳ quái, ta khẳng định chưa có tới nơi này."

	Hệ thống: "Đại phú hào ngươi đương nhiên hội đối với nơi này nhìn quen mắt, phía dưới địa phương gọi Quỳnh Châu đảo (đảo Hải Nam), Phú La huyện. . ."

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì: "Thì ra là như vậy, không trách ta hội cảm giác khá quen, xuyên qua tiểu thuyết các nhân vật chính có thể không ít dằn vặt mảnh đất này. Phía dưới này quần người đá trắng có bao nhiêu?"

	Hệ thống: "Không nhiều không ít, vừa vặn ngu ngốc (250)."

	Phương Ninh nghe vậy kinh ngạc, đột nhiên liền cảm thấy rất không đúng, sau đó như có điều suy nghĩ nói: "Này hơi bị quá mức trùng hợp, nơi này tất có kỳ lạ. Đại gia, ngươi thấy thế nào?"

	Hệ thống: "Nghe không hiểu, nếu không ngươi xuống hỏi bọn họ một chút."

	Phương Ninh vội vã mở miệng ngăn lại: "Chờ đã, tai nghe là giả, mắt thấy là thật, ngươi lặng lẽ hạ xuống, ẩn giấu ở phụ cận, phát huy ra đại gia ngươi sở trường nhất nghe trộm bản lĩnh đến, ta phải cẩn thận quan sát quan sát này quần người đá trắng."

	Hệ thống: "Ta có thể nghe trộm đến, nhưng ta không nhất định có thể phiên dịch a. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Phí lời, ta mới sẽ không hi vọng ngươi phiên dịch, lại cho ta đến cái 'Kèn kẹt ca', ta đầu không phải nổ không thể. Ta để Anderson toàn ghi lại đến, quay đầu lại tìm cái kia cá chép đi, nó khẳng định hiểu."

	Hiệp khách Giáp giẫm phi kiếm chậm rãi hạ xuống, hạ xuống khoảng cách này quần tảng đá trắng nhân số ngoài trăm thước cây dừa trong rừng, đứng ở một gốc cây cây dừa ngọn cây, mượn dày đặc cây dừa lá cây, triệt để ẩn giấu thân hình.

	Mượn hệ thống đại gia mạnh mẽ thính lực cùng thị lực, Phương Ninh cẩn thận quan sát này quần thượng giới khách đến.

	Hắn tinh tế một xem, Trịnh Đạo thu dọn tình báo rất là chuẩn xác, chính như miêu tả từng nói, vuông cánh tay vuông chân vuông đầu, vuông tay vuông dưới chân bộ ngực, cùng những kia cổ lão phim hoạt hình bên trong người máy rất tương tự, đều là ăn bớt nguyên vật liệu điển hình đại biểu. . .

	Trên da đều mang theo thạch đầu bình thường hoa văn, thêm vào cũng đều là vuông, từ xa nhìn lại, rất dễ dàng bị xem là người đá.

	Chỉ là Phương Ninh cũng phát hiện một vấn đề, những này người đá trắng bên trong, cũng không phải là dài đến đều rất vuông.

	Có một ít tứ chi thân thể khuôn mặt đường viền, khá là nhu hòa, tương đối tiếp cận người, tỷ như cái kia cao nhất người đá.

	Giây lát, hắn liền phát hiện đám kia tảng đá trắng người làm thành một đám, ngồi xuống, tựa hồ bắt đầu thảo luận, hơn nữa dùng ngôn ngữ, lại còn là trôi chảy tiếng phổ thông. . .

	Quả nhiên có kỳ lạ.

	Hệ thống: "Ồ, ta hoàn toàn nghe hiểu được. Đại phú hào, lần này ta nhất định có thể phiên dịch tốt. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Này còn dùng ngươi phiên dịch? Ta so với ngươi hiểu."

	Xa xa đám kia tảng đá trắng người giọng rất cao, âm thanh truyền ra rất xa, hắn nghe được vô cùng rõ ràng rõ ràng.

	"Đám kia trước tiên hạ xuống huyết thạch ma, rốt cục chịu mở ra giáng lâm đường nối cho chúng ta, lần này cuối cùng cũng coi như có cứu. Chúng ta trong tộc dự trữ nguyên khí đồ ăn cùng nguyên khí đan dược, đã không đủ một năm dùng."

	"Những tên kia luôn luôn không chuyện ác nào không làm, lấy người làm thức ăn, lần này lại hội làm chuyện tốt? Chẳng lẽ đúng như bọn họ từng nói, bọn họ còn ghi nhớ lão tổ tông năm đó lưu lại ân tình?"

	"Có thể là thật sự, dù sao năm đó lão tổ tông tung hoành thượng giới thời gian, nhưng là chỉ có Chân Long ra tay mới có thể áp chế ở, toàn bộ thạch Ma tộc đều là dựa vào lão tổ uy danh, mới có thể từ hạ đẳng Ma tộc lên cấp đến trung đẳng Ma tộc."

	"Hừm, những này huyết thạch ma cũng không xấu đến cùng, cũng tốt bụng nói cho chúng ta hạ giới chính đang lưu hành Hán ngữ, để chúng ta học hội lại xuống đến, thuận tiện không ít, dù sao dùng thần niệm truyền âm muốn tiêu hao pháp lực."

	"Đáng tiếc loại ngôn ngữ này có chút khó khăn, một ít tộc nhân học khá là vất vả, chỉ có chúng ta những này trước tiên học hội mấy trăm người có thể sớm hạ xuống. Chỉ là không biết tại sao, bọn họ không nhiều không ít liền cho chúng ta 250 cái tiêu chuẩn?"

	Chúng người nghị luận một trận, một người dáng dấp cao nhất, hình thái gần gũi nhất người tảng đá trắng người, tựa hồ là này quần người đá trắng thủ lĩnh, ngăn lại chúng người chém gió, bắt đầu phát hiệu lệnh.

	"Đừng tiếp tục chém gió, huyết thạch ma nói là thật hay giả, ta pháp lực tổn thất lợi hại, đã không thể phân biệt ra được, các ngươi trước tiên đừng tin. Hiện tại bắt đầu làm việc, nơi này nguyên khí tuy rằng mỏng manh, nhưng so với hiện tại thượng giới chúng ta chờ địa phương kia thân thiết quá nhiều, hơn nữa nồng độ cũng chính đang tăng lên. Sớm chút chủng chút nguyên khí thu hoạch đi ra, được rồi những tộc nhân khác đón lấy."

	Chúng người một hồi yên tĩnh lại, hiển nhiên cái này cao to người đá trắng thủ lĩnh uy tín rất cao.

	Tiếp theo hắn liền chỉ vào một người dáng dấp tối mập rộng nhất người đá trắng nói: "Thạch đại, ngươi đi tìm một chút phụ cận có hay không người địa phương, khối này thổ địa xem ra hẳn là nơi có chủ, hỏi bọn họ một chút có thể hay không cho thuê chúng ta? Không cho thuê, chúng ta liền chuyển sang nơi khác."

	Nói tới chỗ này, hắn lắc đầu một cái, nói rằng: "Quên đi, người bên ngoài không giống như chúng ta thành thật, bọn họ đều thường thường nói láo. Ngươi tìm tới một ít người địa phương sau, liền nói cho ta bọn họ vị trí, ta tự mình quá khứ cùng bọn họ đàm luận."

	Cái kia mập người đá trắng nghe vậy lĩnh mệnh mà ngẩng đầu, hắn cúi đầu nhìn chung quanh bãi cát, tìm tới một ít vết chân, sau đó theo vết chân phương hướng ly khai chạy đi.

	Người đá trắng thủ lĩnh nhìn đối phương bóng lưng một hồi lâu, lại chỉ vào một người dáng dấp tối gầy người đá mở miệng nói:

	"Thạch nhị, ngươi cho mọi người đăng ký một hồi, nhìn mỗi người còn sót lại bao nhiêu pháp lực, tình trạng cơ thể làm sao, phân ra đẳng cấp, tốt thuận tiện một hồi sắp xếp công tác."

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này, gật gù, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít.

	Từ này rất ít mấy câu nói bên trong, liền chứng minh này quần người đá trắng xác thực muốn tay làm hàm nhai, đất cho thuê trồng trọt, đây là điển hình nhất nông canh sinh thái.

	Hắn tiếp tục quan sát, thời gian từng giây từng phút địa trôi qua.

	. . .

	Khoảng chừng nửa giờ sau, cái kia mập người đá trắng thạch đại, mang theo hai cái nhuộm hoàng phát, ăn mặc jean rách khố, một bộ lưu manh trang phục người trẻ tuổi lại đây.

	Hai người này người trẻ tuổi trên mặt có chút hoảng sợ, nhưng trong ánh mắt lại tiết lộ một tia tham lam, thỉnh thoảng lén lút đánh giá này quần hình thù kỳ quái thượng giới giáng lâm giả.

	Thạch đại hưng phấn nói: "Thủ lĩnh, ta tìm tới người địa phương, vẫn là hai cái nhiệt tâm người tốt, chủ động muốn theo ta lại đây. Bọn họ nói này một đám lớn bãi cát còn có mặt sau vùng núi, tất cả đều là nhà bọn họ, chỉ cần cho bọn họ ngàn vạn, tùy tiện chúng ta ở đây trồng cái gì, bọn họ đều sẽ không quản."

	Người đá trắng thủ lĩnh thấy thế, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn lấy đó cổ vũ, quay đầu liền đối chính đang vội vàng gầy người đá trắng nói: "Thạch đại, làm rất tốt. Thạch nhị, một hồi cho hắn ghi lại năm phần."

	Sau đó hắn liền hướng hai người trẻ tuổi mở miệng nói: "Ta gọi Thạch Càn, người đá trắng tộc trưởng, xin hỏi hai vị xưng hô như thế nào?"

	Hai cái lưu manh nhìn nhau, sắc mặt vui vẻ.

	Một người trong đó cao to lưu manh trực tiếp mở miệng nói: "Ta gọi Chu Nhuận Phát, hắn gọi Lưu Đức Hua. Các ngươi lúc nào trả thù lao, này địa lúc nào liền để các ngươi chủng."

	Thạch Càn nghe xong, một tấm thạch đầu trên mặt cũng nhìn không ra vẻ mặt.

	Hắn chỉ là lắc đầu một cái, sau đó quay về tộc nhân nói: "Thạch tam, thạch tứ, các ngươi xin mời hai vị này người địa phương đi thôi, bọn họ không phải khối này thổ địa chủ nhân."

	Cái kia cao to lưu manh nghe vậy tức giận, giơ chân hô: "Làm gì không phải? Này một khối chúng ta ngày ngày đến, ngươi xem một chút, này trên bờ cát, tất cả đều là chúng ta vết chân, khẳng định là chúng ta."

	Thạch đại sờ sờ đầu, ngượng ngùng nói: "Ta quên nói cho các ngươi, chúng ta tộc trưởng có thể cảm ứng được người nói chuyện thật giả, hai vị đều là người bình thường, không có pháp lực, không thể ngăn cản chúng ta tộc trưởng cảm ứng. Các ngươi phải nói là lời nói dối, chúng ta không thể cùng các ngươi làm giao dịch."

	Cao to lưu manh cấp tốc biện bạch nói: "Nói điểm lời nói dối rất bình thường a, dù sao, các ngươi dài đến cùng chúng ta kém nhau quá nhiều, chúng ta chung quy phải có chút đề phòng chứ? Không thể tới đều nói cho các ngươi nói thật, nhưng mảnh đất này thật là chúng ta, chúng ta có thể đi trở về lấy cho ngươi chứng minh."

	Thạch Càn giọng ồm ồm nói: "Các ngươi nói mảnh đất này là các ngươi, đây là lời nói dối, các ngươi nói trở lại nắm chứng minh, là muốn trở về giả tạo một cái. Chúng ta làm sao có thể cho các ngươi tiền? Đi thôi đi thôi, không muốn làm lỡ chúng ta thời gian, thạch đại, ngươi lại đi tìm những người khác."

	Cao to lưu manh nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Vóc dáng thấp lưu manh thấy thế oán giận: "Ta sớm nói, báo cáo cho địa phương đặc sự xử lý, lĩnh mấy vạn khối tiền thưởng làm tiêu vặt là tốt rồi. Là ngươi xem này tảng đá lớn thành thật, nói người ta tượng cái ngu ngốc, đã nghĩ phát bút đại.

	"Như thế rất tốt, bị người ta nhìn ra rồi, ta phỏng chừng đã có người nhân lúc chúng ta chạy tới công phu, trong báo cáo đi. Gà không cầm lấy không nói, liền lông gà cũng không gặp may một cái. . ."

	Cao to lưu manh nghe vậy chỉ là tàn nhẫn mà giẫm mấy đá địa, nhưng không có nói cái gì nữa, hết cách rồi, đối phương nhưng là có mấy trăm người ở, chính mình liền hai cái, còn có thể làm gì bất chấp?

	Phương Ninh nghe đến đó yên lặng gật đầu, cũng là, một đám người đàng hoàng muốn ở thượng giới loại kia hoàn cảnh sinh tồn, không điểm đặc thù bản lĩnh làm sao có thể hành?

	Này Thạch Càn có thể nhận biết tiếng người thật giả, lúc này mới có thể mang theo tộc nhân tiếp tục sinh sống.

	Phương Ninh mở miệng nói: "Nếu như vậy, ta liền yên tâm, bọn họ sẽ không bởi vì bị lừa gặp phải vấn đề lớn đến."

	Hệ thống: "Vậy ta đi rồi, ta có thể không công phu xem một đám thạch đầu nói chuyện, bọn họ đều là hoàng bên trong mang bạch, căn bản không thể xoạt."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, "Ngươi liền biết xoạt xoạt xoạt, còn có thể làm gì?"

	Hệ thống: "Ta còn có thể luyện công đánh quái. . ."

	Phương Ninh hoàn toàn phục nói: "Vâng, là, là. Đại gia ngưu bức, đại gia cao minh, đi nhanh lên đi. Ta nhìn ra cũng có chút quáng mắt, nơi này ánh mặt trời rừng rực, lại là một đám thạch đầu đầu, phản quang quá ác."

	Hiệp khách Giáp lặng yên không một tiếng động địa rời khỏi.

	Hai cái lưu manh cũng cúi đầu ủ rũ địa rời đi, bọn họ muốn dùng khác thủ đoạn, vừa sợ đối phương thạch nhiều thế chúng, có thể tạm thời rời đi, nhưng mà bọn họ hiển nhiên sẽ không như vậy dễ dàng từ bỏ.

	Người đá trắng thủ lĩnh không để ý đến hai cái ăn ý phần tử, hắn nhưng là ngẩng đầu nhìn hiệp khách Giáp đợi cây dừa rừng cây, hơi nhướng mày.

	"Lại hội có Chân Long khí tức xuất hiện, tựa hồ còn vẫn ở nhìn chằm chằm chúng ta. Lẽ nào là lo lắng lão tổ tông xuất hiện, lại phá hoại một lần đại lục? Có thể lần kia sự ra có nguyên nhân, hơn nữa cũng không có tạo thành thương vong, lấy bọn họ Chân Long kiêu ngạo tính tình, làm sao có khả năng cố ý đến nhìn chằm chằm chúng ta?"

	Thạch Càn nghĩ mãi mà không ra, sau đó đem chuyện này thả xuống, bắt đầu chỉ huy tộc nhân chăm chỉ tu luyện hồi phục thân thể, chờ đợi cái kia cái gì địa phương đặc sự xử lý người đến cùng bọn họ tiếp xúc. 