 	Chương 206: Đồng cấp vô địch

	Phương Ninh hỏi sau một lúc, chính mình cũng đói bụng. . .

	Hết cách rồi, bồi tiếp cái kẻ tham ăn chính là dễ dàng cảm thấy đói bụng.

	Lại nói hắn đều đã lâu không có tự mình ăn cơm xong, này nhân sinh một đại hưởng thụ chính là ăn, hắn rõ ràng gia sản ức vạn, còn có thần cấp đầu bếp ở trên người, nhưng hầu như không có bao nhiêu thời gian hưởng thụ, cũng coi như là bị uỷ trị một đại khuyết điểm.

	Hiện tại hệ thống đại gia đang luyện công, hắn tiện tay liền từ hệ thống giữ tươi khu bên trong trộm một bàn tốt nhất sườn rán, vẫn là nóng hổi. . .

	Sau đó phóng tới trên bàn, mở ra một phong chiếc đũa, bắt đầu thường lên.

	Phản chính chút chuyện nhỏ này đại gia tuyệt không dám tìm hắn tính sổ, hắn hiện tại nhưng là tương lai đại phú hào.

	Đại thanh trùng bắt đầu còn không phản đối, chỉ chờ người phục vụ trên mới món ăn.

	Đợi chút mũi của nó co rúm hai lần, một đôi mắt nhỏ châu, không tự chủ được địa liền chuyển hướng cái kia chồng chất xương sườn.

	Nó muốn há mồm nuốt quang, lại hồi tưởng lại này chỉ đại bạo long vừa nãy uy phong, vẫn là thu về đi, mình bây giờ vẫn đúng là không đỡ nổi đối phương một hồi.

	Quên đi, cùng ăn no khôi phục sức mạnh lại nói, hiện tại hỏi trước tốt hắn là nhà ai quán cơm làm, lại so với hiện tại ăn xong cao minh hơn gấp trăm lần.

	"Uy, đại Thanh Long, ngươi ăn cái này xương, là ai làm?" Nó như không có chuyện gì xảy ra mà nói.

	Phương Ninh thuận miệng trả lời: "Đương nhiên là bản tọa ngự dụng đầu bếp làm, hắn chính là bản điếm lão bản, bình thường sẽ không dưới trù, chỉ có bản tọa đến rồi, hoặc là hắn thân bằng bạn tốt mới sẽ động thủ."

	"Thần mã? !" Đại thanh trùng đứng thẳng lên, một mặt căm giận bất bình hình, "Thực sự là lẽ nào có lí đó, ta Trùng Đại Thanh, đã từng đường đường Thiên Nhân tộc tộc trưởng chi nữ, hiện tại trùng linh đứng đầu, như thế thân phận tôn quý, hắn lại không tự mình xuống bếp. . ."

	"Hả?" Phương Ninh mắt lé nó một chút.

	Đại thanh trùng vội vàng đem muốn tỏa ra cường giả khí tức thu lại trở lại, cúi đầu nói: "Ta là nói, hắn cũng quá không cho đại Thanh Long ngươi mặt mũi, lúc này nhưng là ngươi mời khách. . ."

	Phương Ninh lạnh nhạt nói: "Bản tọa chưa bao giờ ỷ thế hiếp người, hắn nguyện ý cho bản tọa làm cơm, là tình cảm, hắn không muốn làm, là bản phận. Ta quan Trùng Đại Thanh ngươi bản tính còn không xấu, sau đó phải đi chính đạo, tuyệt đối không thể lực dối gạt người, không phải vậy để bản tọa biết rõ. . ."

	Đại thanh trùng nói lầm bầm: "Biết rồi, ta hội làm cái người tốt."

	Ánh mắt nó nhìn chằm chằm cái kia chồng chất xương sườn không tha, nghĩ thầm, hừ, ngươi nói khoác không biết ngượng, khẳng định sớm bảo hắn làm rất nhiều ăn ngon tồn. Ta có biết các ngươi Long tộc có là không gian pháp bảo. Đáng tiếc ta thân thể phá hủy ở chỗ đó, bên người bảo vật không còn, chỉ có cái bảo hộ thần hồn, cái kia bên trong quá nguy hiểm, nhất thời vẫn chưa thể đi tìm trở về.

	Phương Ninh xem nó đáng thương, hắn dù sao nhẹ dạ, không làm được đại gia loại kia đại nghĩa lẫm nhiên, suy nghĩ một chút, cái tên này vừa nãy cho mình không ít tình báo, sau đó còn dùng được với nó. Liền lại từ hệ thống giữ tươi khu, trộm lưỡng bàn xương sườn đi ra.

	"Ầy, khác nhìn chằm chằm nhìn, những này cho ngươi ăn, nhiều ta cũng không có, " Phương Ninh giáo dục này chỉ đại thanh trùng, "Sau đó nhớ tới làm cái người tốt, cùng lão bản tạo mối quan hệ, người ta tự nhiên sẽ tự mình xuống bếp chiêu đãi ngươi."

	Đại thanh trùng gật đầu liên tục xưng phải, nhưng một đôi mắt toàn chăm chú vào xương sườn trên, vừa định mở ra miệng rộng một cái nuốt vào, sau đó đổi chủ ý, lại từ từ từng cây từng cây địa thưởng thức, chỉ e một hồi toàn ăn xong.

	. . .

	Bồi tiếp đại thanh trùng ăn cơm đào tình báo bù đắp, này ăn một lần liền ăn được buổi tối, đối phương căn bản không có dừng lại xu thế.

	Lúc này, Phương Ninh lại nhận được một cái điện tử mail, xem sau hắn liền nghĩ thầm, có thể coi là đến rồi, chính mình giả làm heo ăn thịt hổ kế sách rốt cục thành công.

	Nguyên lai "Ám bảng khiêu chiến tái" tổ chức giả, rốt cục hướng hắn phát tới có người vận dụng vương giả khiêu chiến quyền tin tức.

	Xã hội hiện đại, tin tức lan truyền đến chính là nhanh, chỉ cần đủ bạo điểm, mười mấy phút liền có thể truyền khắp toàn cầu.

	Hệ thống đại gia ở đổi bảo trong đại hội một phen dằn vặt, lại đang chính mình lão điếm trước trước mặt mọi người lượng kiếm, này đều mười mấy ngày quá khứ, cũng là thời điểm bị trên thế giới các loại anh hào phát hiện "Hư thực".

	Tin tức như sau: "Cao quý Ám bảng vương giả hậu tuyển nhân, thần uy vô địch đông phương Thần Long tôn giả các hạ. . . Đến từ quỷ phương quốc trí tuệ quốc sư lựa chọn vận dụng vương giả khiêu chiến quyền, hướng ngài khiêu chiến.

	"Nếu như ngài đồng ý khiêu chiến, mời về phục này mail, chúng ta đem với sau năm ngày sắp xếp thi đấu, bằng không ngài Ám bảng vương giả hậu tuyển nhân tư cách sẽ bị thủ tiêu, ngài cần như thường lệ tiến hành cuộc thi xếp hạng mới có thể trọng tân đoạt được vương giả."

	Quỷ phương quốc, Phương Ninh vẫn là biết đến, nhân khẩu hơn 3 triệu, hoang vắng, một km2 trên bình quân không tới 2 người.

	Cái này trí tuệ quốc sư phỏng chừng là điều khiển nước nọ một cái đại siêu phàm giả, hiện tại là muốn nhân cơ hội lập uy, tranh thủ danh vọng, củng cố địa vị.

	Dù sao Hiệp khách giáp nhưng là đông phương Thần Long, "Thế giới truyền thuyết" .

	Lúc này, hệ thống đại gia đã mở miệng nói chuyện: "Có thể coi là đến rồi, đại phú hào kế sách quả nhiên cao minh. Ngươi hãy nói một chút ta đến thời điểm phải đánh thế nào? Miễn cho đánh một trận lại không còn."

	Phương Ninh: "Xem tình huống, nói chung ngươi phải đem kế hoạch của ta xuyên qua đến cùng. Đụng với người tốt, đánh thắng hoặc là đánh ngang. Đụng với người xấu liền đánh ngang, chậm chạp xử tử."

	Hệ thống: "Có ý gì?"

	Phương Ninh không nói gì: "Bên trong đều có ghi. . . Ngươi trúng rồi ta mỗ mỗ chưởng lực, mấy ngày sau sẽ nội lực công tâm mà chết."

	Hệ thống: "Ồ, ngươi xem vẫn đúng là không có nói bừa, chỉ là ta đến thăng cấp một môn công phu mới có thể làm đến."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 4 triệu điểm rèn luyện đem phổ thông võ công ( Long quyền ) tăng lên tới cấp độ tông sư. Hiệu quả như sau:

	Một, mỗi nhiều tu luyện một môn thuộc tính Long hệ võ học, nên võ công cơ sở uy lực tăng lên 50%.

	Hai, có thể mang thuộc tính khác nhau Long hệ chân khí ẩn chứa ở một chiêu bên trong, trúng mục tiêu kẻ địch sau, chân khí có thể bao hàm mà không phát, người công kích có thể chủ động khống chế chân khí lúc phát tác giữa cùng lúc phát tác cơ. )

	Hệ thống nói tiếp: "Đáng tiếc chính là chết ở bên ngoài không có cách nào kiếm chiến lợi phẩm. . ."

	Phương Ninh động viên nói: "Ám bảng cuộc thi xếp hạng, nhiều đánh một trận đều là tự nhiên kiếm được, khác tính toán như thế nhiều."

	Đợi chút, Phương Ninh thấy đại thanh trùng ăn cái không để yên, gọi tới phòng ăn trách nhiệm quản lí.

	Điếm trưởng Triệu Doanh gần nhất xin nghỉ, thật giống là đang bế quan tu luyện, đại khái là nghĩ đuổi theo kịp nam thần bước chân. . .

	Phương Ninh đối với điều này tỏ ra là đã hiểu, nguy hiểm tầng tầng lớp lớp thời đại mới xuống, người rõ ràng đều đang bí ẩn nỗ lực, đại khái chỉ có một mình hắn ở làm cá ướp muối thời điểm, còn có thể có tinh tướng năng lực.

	"Cho cái này đại thanh trùng mang món ăn, vẫn lên tới. . ." Phương Ninh kẹt dừng lại, đại thanh trùng lập tức lo lắng đề phòng, một hồi lâu sau hắn mới tiếp tục nói, "Há, liền lên tới sổ đơn đạt đến 60 triệu mức độ."

	Trách nhiệm quản lí nghe được kinh hồn bạt vía, quả nhiên không phải người, ăn một bữa cơm liền muốn trước tiên chuẩn bị phó 60 triệu giấy tờ. . .

	Nếu không là thường thường thấy đại hiệp một hơi cũng ăn hơn trăm vạn, hắn này trái tim vẫn đúng là không đỡ nổi.

	"Biết rồi, đại hiệp, ta hội điều đi chuyên môn đầu bếp phụ trách vị này trùng tiên sinh."

	"Là trùng cô nương." Đại thanh trùng không hài lòng địa đạo, một cái lanh lảnh giọng nữ truyền ra.

	Trách nhiệm quản lí gật đầu liên tục, này một vị nhưng là kinh động rất nhiều đại nhân vật, cũng chỉ có Tề thành đại hiệp chấn động đến mức ở nó.

	Phương Ninh mới vừa thông qua Trịnh Đạo liên hệ chân tướng xử lý, dự đoán lần này tiền mặt thù lao là 300 triệu, cái khác đều tương đương thành nguyên khí vật liệu gán nợ.

	Phương Ninh không chút khách khí địa chỉ dùng tiền mặt cùng đại thanh trùng phân thành, ba phần mười có thể không phải là 60 triệu sao. . .

	"Tiền này rất nhiều sao?" Đại thanh trùng vẫn không có cụ thể khái niệm.

	"Rất nhiều, đại đa số người cả đời đều kiếm lời không tới, " Phương Ninh thuận miệng dao động, "Để ngươi ăn no vẫn là không thành vấn đề."

	Sau năm ngày, hệ thống đại gia rốt cục trùng cấp xong xuôi, nói cho Phương Ninh sau, hắn biểu thị. . . Một điểm cảm giác cũng không có.

	Hắn đang bị đại thanh trùng khẩu vị khiếp sợ, nha hiện tại vẫn không có ăn xong. . .

	Cũng chính là Hiệp khách giáp vẫn là hệ thống uỷ trị, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể tu luyện, Phương Ninh có thể thu về hệ thống không gian đi làm nghỉ ngơi, bằng không không thể cùng nó ăn được hiện tại.

	Phương Ninh không quản tiếp tục mãnh ăn một mạch đại thanh trùng, đối hệ thống nói: "Đại gia ngươi thăng cấp quả nhiên lặng yên không một tiếng động, lần trước Thương công tử xung kích ao đầm cấp thành công, lại đến cái bạch khí ngút trời, ngươi này xung kích hồ nước cấp thành công, lại đều không có thiên địa biến sắc. Vừa vặn, ta còn lo lắng lại muốn phiền phức."

	Hệ thống: "Đương nhiên sẽ không, ta hệ thống sức mạnh cùng bọn họ lại không đồng dạng."

	Phương Ninh gật gù, tiếp theo kiểm tra lên hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 20 triệu điểm rèn luyện đem cao cấp "Thuật ngụy trang" tăng lên tới cấp độ tông sư. Trước mặt hiệu quả: Chỉ có cao hơn hệ thống ba cái cấp bậc kẻ địch, mới có thể nhìn thấu hệ thống "Thuật ngụy trang" hiệu quả.

	Hệ thống tiêu hao mười một ức điểm rèn luyện, bế quan tu hành đem cấp độ tông sư ( Hóa Long quyết ) tăng lên tới cấp độ truyền kỳ. Trước mặt hiệu quả:

	Một: Cấp độ truyền kỳ ăn chán chê. Có thể một lần ăn uống ba năm hoạt động cần thiết đồ ăn tổng sản lượng, trong vòng ba năm không lại cần ăn uống.

	Hai: Hết thảy Long hệ võ công uy lực tăng lên, trước mặt công pháp đẳng cấp tăng lên 800%.

	Ba: Tiến hóa Long thân bước đầu thành công, mức độ lớn tăng cường cơ sở thân thể thuộc tính, thể lực tăng lên đến 50 điểm, gân cốt tăng lên đến 50 điểm, nhạy bén tăng lên đến 50 điểm, khí huyết tăng lên tới 3 vạn, chân khí tăng lên tới 3 vạn.

	Thể lực vượt xa phàm nhân hạn mức tối đa, thu được skill "Nghiền ép", làm đối thủ sức mạnh thấp hơn một phần hai thì, hệ thống hết thảy gần người skill tấn công tự động có chứa nghiền ép hiệu quả, thương tổn tăng lên 100%.

	Gân cốt vượt xa phàm nhân hạn mức tối đa, thu được skill "Thiên tư tuyệt đỉnh", ký chủ nguyên khí phun ra nuốt vào tư chất tăng lên đến song s cấp, tu luyện tu chân loại công pháp trên tốc độ thăng hai trăm phần trăm.

	Nhạy bén vượt xa phàm nhân hạn mức tối đa, thu được skill "Cực tốc", cự ly ngắn bên trong lực cơ động kịch liệt tăng lên. )

	Phương Ninh nhìn thấy cuối cùng vừa mừng vừa sợ, này cấp độ truyền kỳ quả nhiên không giống người thường, lại trực tiếp thay đổi thân thể thuộc tính, tăng cường thuộc tính điểm. Ngoại trừ ngộ tính, phúc duyên không hề tăng lên, cái khác trực tiếp bay lên.

	Chính mình phỏng chừng muốn cố định thăng cấp, như thế cường thân thể, không hổ là tiến hóa thành Long thân, chẳng trách Long tộc hội mạnh mẽ như vậy, này trưởng thành sau thân thể cường độ cất bước ngay ở hồ nước cấp biên giới a. . .

	Chính mình hiện tại ước định lên nhiều lắm cường. . . Tựa hồ không cần lo lắng cho gọi ra cái vô dụng Chân Long thần tướng đi ra.

	Hắn vội vàng đưa tới game sách bảo bối, "Bảo bối, toán coi như ngươi chủ nhân thực lực chân thật, muốn liền thân thể đồng thời, lại nhìn xuống ngươi hệ thống ba ba sức mạnh đẳng cấp, khác liền không cần biểu hiện. . ."

	"Phương Ninh, sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Ghi chú: Lượng nước. . . Khó có thể phát huy, chú ý không muốn ra chiến trường."

	"Hệ thống, sức mạnh đánh giá: Hồ nước cấp cường giả. Ghi chú: Thân thể cực cường, tốc độ cực cao, lực công kích cực cường, sinh tồn lực cực cường. . . Chiến đấu chi thần, đồng cấp vô địch."

	Phương Ninh xem sau đại đại thở phào nhẹ nhõm, lượng nước đại điểm liền đại điểm, cứ như vậy, chí ít cho gọi ra Chân Long thần tướng, nhưng là phải so với hiện tại hồ nước cấp hệ thống đại gia cao hơn cấp một, 0 người ta nên có bản năng chiến đấu, không cần chính mình điều khiển.

	Đây là bị uỷ trị nghiện. . .

 