 Chương 1128: Quần ma loạn vũ 

	Phương Ninh trấn an xong đại gia về sau, liền bắt đầu phân phối nhiệm vụ.

	"Tốt, đây đều là vì muốn tốt cho ngươi, " hắn trước nói một câu, sau đó nói, "Thượng giới sở dĩ sẽ treo, cũng là bởi vì thần minh giam cầm phàm nhân, để vạn vạn ức tính phàm nhân, khó mà cống hiến ra siêu lượng lực lượng tinh thần, cuối cùng thiên địa nhập không đủ xuất, nguyên khí hao hết về sau, lại không lực lượng duy trì thiên địa pháp tắc."

	"Chờ một chút, " đại gia đột nhiên nói, "Trước ngươi còn nói ta chỉ là cái công cụ, là thu hoạch chư thần công cụ. Hiện tại thiên địa hợp nhất, chư thần đều treo đến không sai biệt lắm. Coi như kia thượng giới Thiên Đạo treo, ta xem ta công dụng cũng là đã dùng hết, cách cái chết không xa, về sau cũng uỷ trị không được ngươi mấy ngày. Ai, cái này thành vũ trụ chi chủ đại sự, ta là không giúp được ngươi, ngươi vẫn là tự lực cánh sinh đi."

	"..." Phương Ninh lập tức trợn mắt hốc mồm, cái này thật đúng là dời lên tảng đá nện chân của mình.

	Bất quá, hắn cũng buồn bực, gia hỏa này xưa nay không biết lười biếng, vì sao hôm nay ra sức khước từ?

	Chẳng lẽ nói... Nó bị chính mình lây bệnh?

	"Ngươi ra sức khước từ, đến cùng muốn làm gì?" Phương Ninh đành phải nói.

	"Không có gì, ta chính là cảm thấy tiền đồ vô vọng, lười nhác động đậy, dù sao cuối cùng thành tựu đại vũ trụ chi chủ là ngươi, cùng ta không có nửa xu quan hệ." Đại gia mười phần ủ rũ đạo.

	Phương Ninh lập tức im lặng nói: "Nhìn ngươi nói, ngươi cho rằng ngươi chỉ là duy nhất một lần công cụ a? Tiên hiền nói qua, không muốn tự coi nhẹ mình. Cũ thần hack, tân thần sẽ còn quật khởi, đến lúc đó ngươi lại có thể thu hoạch một đợt, chỉ cần ngươi thời khắc bảo trì công cụ tiên tiến tính, liền sẽ không bị đào thải, căn bản không cần lo lắng không có tiền đồ vấn đề. Lại nói ta thành tựu đại vũ trụ chi chủ, chẳng lẽ còn gặp qua sông hủy đi cầu sao?"

	"Tê..." Đại gia kinh hỉ nói, "Xác thực sẽ không, vậy ta lại có nhiệt tình."

	Phương Ninh xoa xoa không tồn tại mồ hôi, lắc lư gia hỏa này là càng ngày càng không dễ dàng, không rót điểm cao cấp canh gà đều không được.

	"Cái gì, ngươi đang suy nghĩ gì canh gà?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Không có gì canh gà, ta chính là đang suy nghĩ cơm tối ăn cái gì." Phương Ninh tranh thủ thời gian hủy bỏ trong đầu suy nghĩ, suýt nữa quên mất gia hỏa này, còn có thể thăm dò ý nghĩ của mình.

	"Ăn cái gì cơm tối? Nắm chặt làm việc, chúng ta muốn đuổi tại người khác phía trước thành tựu đại vũ trụ chi chủ a." Đại gia thúc giục nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	... ...

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, vũ trụ biến hóa càng ngày càng lớn.

	Làm cùng thượng giới liên hệ nhiều nhất, cũng là nhất mở đầu chi địa, đầu tiên xui xẻo chính là thái dương hệ.

	Sau ba tháng, bát đại hành tinh, trừ bỏ Địa cầu bị Thần Long lấy hệ thống lĩnh vực che chở, cái khác bảy cái hành tinh, bắt đầu bị đè ép ở cùng nhau.

	Trên sao Hoả nham ma, tử thương vô số, chỉ có số rất ít cao giai nham ma năng tại dưới áp lực mạnh sinh tồn.

	Đây chính là siêu phàm thời đại kinh khủng, vô luận tầng dưới có bao nhiêu trí tuệ, cỡ nào tiên tiến thể chế chế độ, tại chí cao lực lượng cùng pháp tắc nghiền ép phía dưới, đều là không có chút ý nghĩa nào,

	Đây cũng là thượng giới phàm nhân ức vạn năm bị giam cầm căn nguyên, bất lực phản kháng, cũng chỉ có thể giống phong kiến đế quốc, vòng đi vòng lại tiến hành Vương Triều hưng thay.

	Phong Vân lưu chuyển, nham tương phun ra, lửa cháy hừng hực, bảy đại hành tinh giao hội thời điểm, căn bản chính là không cách nào hình dung cảnh tượng.

	Phương Ninh ra ngoài nhìn xuống, lập xuống thiếu chút nữa lóe mù mắt chó.

	"Không được, bên ngoài mưa gió quá lớn, ta còn là núp ở hệ thống không gian bên trong, chờ an tĩnh lại đi ra làm việc." Phương Ninh đối đại gia nói.

	"Thừa dịp mưa gió mới tốt làm việc a, mới có thể cạnh tranh qua người khác." Đại gia bỏ mặc.

	"Ngươi nói dễ dàng, vạn nhất treo làm sao bây giờ? Ta còn là trước bế quan tu luyện, vừa vặn ngươi những đan dược kia, đều cho ta lấp lại đến, " Phương Ninh linh cơ khẽ động nói, " ngươi tất nhiên có thể tiến hành vật chất số liệu hóa, kia hoàn toàn có thể biên soạn ra linh dược đến, kia không phải là tay không bắt sói sao?"

	"Ngươi sẽ ngươi biên a..." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ách, ta sẽ không."

	"Kia không phải, ta cũng sẽ không." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Bất quá ta có biện pháp a, " Phương Ninh dương dương đắc ý nói, "Ngươi trước tiên có thể đem một viên đan dược số liệu hóa, sau đó ghi chép lại trong đó tạo thành số liệu, sau đó đem mặt khác vật chất chuyển hóa thành số liệu, ghép lại thành đồng dạng tạo thành số liệu, cuối cùng lại nghịch số liệu hóa. Như vậy, chính là điểm kim thuật a."

	"Đã ngươi thông minh như vậy, ngươi liền bắt đầu học tập biên soạn linh dược đi, vừa vặn lần trước ngươi không phải tại ta hệ thống trong lĩnh vực, biên soạn ra một đài hoàn mỹ cấp nguyên khí chuyển hóa trang bị sao?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ta dựa vào..." Phương Ninh tức giận nói, "Đây chính là cho ngươi làm việc."

	"Không, là cho chính ngươi làm việc, cuối cùng thành đại vũ trụ chi chủ chính là ngươi, ta tại sao phải lãng phí công phu của mình." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi những cái kia tuyến trình đều nhàn rỗi làm gì?" Phương Ninh bất mãn nói.

	"Đương nhiên hữu dụng, ta vẫn luôn tại tu luyện, gia tăng các loại hệ thống kỹ năng, tăng lên lực lượng, không giống ngươi, ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới, " đại gia nói đến đây, linh cơ khẽ động, "Đã ngươi có thể tự mình biên soạn linh dược, vậy thì thật là tốt, ta hệ thống cất giữ khu đồ vật, ngươi cũng không cần động, chính mình thiếu khuyết cái gì biên soạn cái gì liền tốt."

	"..." Phương Ninh ủ rũ cúi đầu xéo đi.

	... ...

	Cùng lúc đó, toàn cục Ma thánh mở tinh cầu căn cứ, lúc này tinh cầu chỗ hệ hằng tinh, đã bị từng đoàn từng đoàn mê vụ bao phủ, tựa như kết giới, chống cự lại trời bên ngoài tai biến hóa.

	Mười Ma thánh đã hoàn toàn giáng lâm.

	Không giáng lâm cũng không có cách nào, quê quán cũng bị mất...

	"Ghê tởm, những này chúng thần, chơi không lại liền trực tiếp liều mạng, bọn hắn lúc nào có dạng này dũng khí?" Một cái cự nhân rống giận, thanh âm truyền khắp toàn bộ tinh cầu.

	"Chỉ sợ trong đó không thể thiếu Thánh Nhân tính toán, tâm trí nếu là mê thất, chuyện gì đều có thể làm được. Cái kia thủ thiên thần tướng, không phải liền là vết xe đổ a?" Một cái Gnome lạnh lùng nói.

	"Ghê tởm, chúng ta bố cục vừa mới bắt đầu, liền bị quấy thành rối loạn, chúng thần thật là đáng chết." Cự nhân phẫn hận đạo.

	"Hừ, cửa đã chết được không sai biệt lắm." Gnome khinh thường nói.

	Cái khác tám cái Ma thánh đều không nói gì, bao quát cái kia đen hình cầu tròn toàn cục Ma thánh cũng là như thế, chỉ là trầm mặc.

	"Toàn cục, ngươi tinh thông toán học chi đạo,  khả năng tính ra vũ trụ này cùng thượng giới dung hợp, cần bao nhiêu thời gian?" Cự nhân hướng về viên cầu hỏi.

	Màu đen viên cầu lúc này mới lên tiếng: "Một trăm năm sau mới gặp mánh khóe, một vạn năm sau sơ bộ ổn định, một trăm triệu năm mới có thể triệt để ổn định."

	"Lại muốn lâu như vậy, chúng ta còn có nhiều như vậy ma lực duy trì kết giới a?"

	Mười tôn Ma thánh nhìn nhau một chút, đồng thời cảnh giác đối phương.

	Loại thời điểm này, ai tiêu hao nhiều nhất, ai tương lai liền xui xẻo.

	Mặc dù nói lưỡng giới triệt để mở ra, để bọn hắn cơ hồ có thể lấy toàn thịnh chi thân giáng lâm, nhưng quả hiển nhiên không có ăn ngon như vậy.

	Lưỡng giới quy tắc xung đột kịch liệt, cái này mười vị Ma thánh con đường tu luyện toàn đoạn mất, bọn hắn bây giờ có thể phát huy ra lực lượng, căn bản là không đạt được Thần cấp cấp độ.

	Vậy đại khái cũng tại Thánh Nhân cùng chư thần tính toán bên trong, cửa chắc chắn sẽ không để người khác hái được trái cây đi.

	"Giới này trước đó phát minh nguyên khí chuyển hóa trang bị, có cái này một cái hằng tinh thiêu đốt, kiên trì trăm năm không thành vấn đề." Toàn cục Ma thánh lời nói, làm yên lòng chúng ma cảm xúc.

	"Hừ, không biết rõ cái khác thần minh thế nào, nếu có thể nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của một thanh liền tốt." Gnome đột nhiên cổ động đạo.

	"Một động không bằng một tĩnh, vẫn là thôi đi, quá nguy hiểm, bên ngoài bây giờ quy tắc kịch liệt bộc phát, muốn phi hành đều rất khó khăn, đừng nói là dịch chuyển không gian." Cự nhân ngược lại nắm lấy ôn hòa thái độ.

	"Hừ, chính là bởi vì khó khăn, mới muốn bắt lấy cơ hội này, bằng không, còn làm cái gì ma?" Gnome không khách khí chút nào nói.

	Cái khác tám vị Ma thánh nhìn nhau, cười ha ha một tiếng.

	"Nói đúng lắm, lúc này, đúng là chúng ta Ma tộc đại hưng thời điểm."

	"Đúng, quần ma loạn vũ, đúng vào lúc này." 