 Chương 689: Đừng phiền ta 

	"Kia là trước kia, tình huống bây giờ khác biệt. Hiện tại là sắp chết đến nơi, ngươi kia Thiên Đạo ba ba chắc chắn sẽ không suy nghĩ thêm cái gì vấn đề thăng bằng." Đại gia cũng không hết hi vọng.

	"Tốt a, liền đi tìm con kia cự hùng, dù sao nó là hiện tại trên Địa Cầu tốt nhất tìm một cái sinh vật." Phương Ninh không lay chuyển được đại gia, đành phải nhượng bộ nói.

	Dù sao lúc trước hắn vừa trầm mê tại trò chơi, đối nghiêm trọng như vậy sự tình đều không có phát giác.

	Lúc này hắn chỉ là may mắn, sớm liền thành lập tốt thành viên tổ chức, coi như hắn nhất thời lười biếng, cũng có thể như thường vận chuyển, phòng ngừa bất trắc sự tình phát sinh.

	Hiệp khách Giáp một đường hướng bắc, nhảy lên không mà đi, không bao lâu liền tới đến nâng bầu trời cự hùng trước đó.

	Phương Ninh ngửa đầu nhìn lại, chỉ gặp vô tận không trung chỗ, gấu linh núi gạo nửa khép lấy mắt, tựa hồ đang đánh khò khè, cũng may nó đầu tại tầng khí quyển bên ngoài, bằng không mà nói, một lần "Khò khè" chính là một lần to lớn phong bạo.

	Mỗi lần nhìn thấy cái này hình thể, Phương Ninh liền cảm thấy mình tiến vào Thần Thoại thế giới, có một loại không thể tưởng tượng nổi cảm giác, để hắn hiểu được, thế giới này đã hoàn toàn khác biệt.

	Chỉ sợ cổ nhân đều khó mà tưởng tượng, sẽ có cao như vậy cự hùng, xuất hiện tại trong hiện thực.

	Cự hùng dưới chân, là một mảng lớn rét lạnh Băng dương, hai chân của nó liền đứng ở giữa.

	Băng dương phía trên, có thật nhiều tàu thuỷ, phía trên rất nhiều người đều tại lễ bái cái này cự hùng.

	"Gia hỏa này, xem ra cũng tụ tập không ít người khí a." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Đúng vậy a, nói thế nào nó cũng là nâng bầu trời thành công, có vô lượng công đức, không biết từ hai hàng Thiên Đạo nơi đó đạt được nhiều ít chỗ tốt." Đại gia hậm hực nói.

	"Ít đố kỵ người ta, đổi lấy ngươi đến, ngươi chịu làm a?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Không làm." Đại gia quả quyết nói.

	"Kia chẳng phải xong, ngươi bay đến kia cự hùng trước mũi, ta muốn nói chuyện cùng nó."

	Hiệp khách Giáp một đường hướng lên, bay thẳng Vân Tiêu.

	Phía dưới lễ bái cự hùng thiện tin, nhìn thấy cái này một kỳ cảnh, đều quỳ bái.

	Đây chính là đại năng ở giữa đối thoại a, khó được bọn hắn có thể làm cái này một lịch sử người chứng kiến.

	"Núi gạo, tỉnh. Bản tọa có một chuyện bẩm báo." Phương Ninh hướng về phía cự hùng thần niệm truyền âm nói.

	"Ai đang gọi ta? Thật vất vả quen thuộc cái này mới tư thế ngủ, để cho ta lại nhiều ngủ một lát." Núi gạo lắc lắc đầu, chính là không mở mắt ra.

	"Ta là đại ca ngươi." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ách, đại ca, sao ngươi lại tới đây?" Núi gạo một cái giật mình, mở ra cực đại vô cùng con ngươi, nhìn về phía Phương Ninh.

	"Ta gần nhất tâm huyết dâng trào, phát hiện sẽ có đại biến, cần phải mượn ngươi con đường đến thông báo một chút Thiên Đạo, cũng tốt sớm chuẩn bị." Phương Ninh ngưng trọng nói.

	"A, chuyện gì, đại ca ngươi nói đi, từ khi ta giữ chặt khối này phá địa về sau, kia Thiên Đạo đối ta cũng có chút khách khí, ta nói chuyện, nó thật sự sẽ nghe được." Núi gạo dương dương đắc ý nói.

	"Giữ chặt? Đây là ý gì?" Phương Ninh đột nhiên phát hiện, chính mình giống như vẫn luôn hiểu lầm cái gì.

	"Chính là phía trên khối này nắp nồi bự a, nó lão muốn đi bên ngoài bay ra ngoài, ta hai tay bắt lấy nó tay cầm, hai chân cắm vào Băng dương cực sâu chỗ, này mới khiến nó bay không đi, cái này đều là công lao của ta." Núi gạo tranh thủ thời gian khoe thành tích nói.

	"Thì ra là thế, ta liền kỳ quái ngươi nâng trời làm sao còn có thể ngủ được? Như vậy, ngược lại là nói thông được. Giữ chặt khối này nguyệt lục, không cần ngươi ngoài định mức xuất lực khí, chỉ cần thân thể đủ kiên cố là được, trước kia ta còn lo lắng cho ngươi có thể hay không quá mệt mỏi, muốn cho ngươi nằm nâng bầu trời, hiện tại xem ra là hoàn toàn không cần." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ.

	"Quả nhiên vẫn là đại ca tốt với ta, ngươi thật sự là hiểu rất rõ ta, bất quá ta hiện tại đã học được đứng đấy ngủ bản sự, cũng không cần lại phiền phức đại ca." Núi gạo cảm kích nói.

	"Dạng này liền tốt, ta lần này tới là phải nói cho ngươi, thần bí khó lường thượng giới đông đảo thần thánh, muốn đối Địa cầu Thiên Đạo ra tay, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ có hành động, ngươi để Thiên Đạo nhiều hơn tỉnh táo, lựa chọn tốt nhất một hai cái nhân vật thiên tài trọng điểm bồi dưỡng, đến đối kháng lên giới đại động tác." Phương Ninh dặn dò.

	"Ách, lại có việc này? Ta, ta đã biết, ta lập tức kêu gọi tên kia." Núi gạo nghe vậy, đầu tiên là một trận hoảng sợ, sau đó đột nhiên đắc ý, "Hắc hắc, nếu như nếu là trọng điểm bồi dưỡng lời nói, vậy khẳng định muốn trước bồi dưỡng ta, bởi vì trên Địa Cầu ta lớn nhất..."

	Nói xong,

	Chỉ thấy cự hùng núi gạo bắt đầu nhắm mắt lại, trong miệng tự lẩm bẩm, tựa hồ tại cùng tồn tại gì câu thông.

	"Ha ha, đại gia, ngươi tính toán, đoán chừng đánh không vang." Phương Ninh thấy thế như có điều suy nghĩ nói.

	"Vì cái gì? Cái này Bổn Hùng đừng nhìn nó khổ người lớn, ta có thể đánh nó mười cái, muốn bồi dưỡng cũng là trước bồi dưỡng ta." Đại gia tức giận bất bình.

	"Ách, ngươi chẳng lẽ không biết a? Lão thiên thiên vị thằng nhóc ngốc nghếch, ngươi bây giờ quá thông minh, Thiên Đạo sẽ không yên tâm đem lực lượng giao cho ngươi." Phương Ninh trấn an nói.

	"A, kỳ thật ta vẫn luôn rất đần, cuối cùng sẽ bị ngươi lắc lư, bình sinh đi qua dài nhất con đường, chính là đại phú hào sáo lộ..." Đại gia vội vàng sửa lời nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, bởi vì sự thật chính là như vậy.

	Ít khi, chỉ thấy cự hùng núi gạo một mặt uể oải, một lần nữa mở mắt ra.

	"Đại ca, tên kia nói, để chúng ta làm xong mình sự tình là được rồi. Khác ít quan tâm, nó tự có chủ trương, không có việc gì ít phiền nó." Núi gạo hậm hực nói.

	"Ách, cái này hai hàng Thiên Đạo, thật sự là không phân biệt tốt xấu, không biết nhân tâm tốt, đơn giản lẽ nào lại như vậy!" Đại gia nổi giận đùng đùng.

	"Tỉnh táo một chút, ngươi bây giờ vấn đề căn nguyên là mạo xưng không có mạo xưng đủ tiền." Phương Ninh tranh thủ thời gian trấn an nói.

	"Không có tiền có thể mạo xưng, nếu không ngươi lại tài trợ chút?" Đại gia dùng bao hàm chờ mong ngữ khí nói.

	"Ta đâu còn có tiền? Hiện tại ngươi cấp bậc quá cao, ta cũng khắc bất động." Phương Ninh tranh thủ thời gian cự tuyệt.

	"Được rồi, ta cái này trở về. Ghê tởm, ta lãng phí trân quý cày quái lúc luyện công ở giữa, tới nhắc nhở nó, nó thế mà không cho một điểm chỗ tốt, còn để chúng ta ít phiền nó, thật sự là không biết tốt xấu!" Đại gia nghĩ linh tinh nói.

	"Ai, đây chính là kẻ yếu bi ai, cổ đại những cái kia trung thần lương tướng, thường sẽ gặp được tình hình như vậy, nỗi khổ tâm quân không biết. Chúng ta hiện tại chính là đóng vai loại nhân vật này, dù sao giống ta dạng này chịu khiêm tốn nạp gián Chủ quân, vẫn là rất ít." Phương Ninh lắc đầu khoe khoang nói.

	"Hừ, hiện tại mặc kệ nó, sớm muộn có một ngày, ta muốn thay vào đó." Đại gia dã tâm bừng bừng nói.

	"A, ngươi nhỏ giọng một chút. Để nó nghe được, chúng ta sẽ phải xui xẻo." Phương Ninh quá sợ hãi.

	"Ngươi sợ cái gì, ta là thấy rõ, cái này Địa cầu Thiên Đạo có chút một ít thành tích, liền bảo thủ, tự cao tự đại, căn bản không đem chúng ta để ở trong mắt, nó không có kết cục tốt." Đại gia còn tại tức giận bất bình.

	Thế là hiệp khách Giáp mặt không thay đổi rời đi, cự hùng núi gạo một lần nữa hai mắt nhắm lại, bắt đầu đi ngủ.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Anderson đang nghe Phương Ninh thuật lại về sau, lâm vào trầm tư.

	Thật lâu hắn mới lên tiếng: "Xem ra Địa cầu Thiên Đạo, có ý định khác, loại này không biết thần bí tồn tại, không biết trí tuệ như thế nào, không biết rõ uẩn như thế nào, chúng ta khó mà dùng lẽ thường ước đoán. Vậy liền nếu như lời nói, chúng ta làm tốt chính mình sự tình là được, không cần buồn lo vô cớ."

	"Ừm, bản tọa cũng là nghĩ như vậy, việc này ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm chính là." Phương Ninh phân phó nói.

	Rời đi Long ngục về sau, Phương Ninh không tâm tư chơi trò chơi nữa, hắn đang tự hỏi.

	Suy nghĩ trước đó cự hùng vừa mới nói qua một câu, Địa cầu Thiên Đạo như thế hồi phục, tựa hồ có chút không hợp với lẽ thường.

	Hắn không phải không cùng Thiên Đạo câu thông qua, trước đó đều là bị động câu thông, trước đó Thiên Đạo mang đến cho hắn một cảm giác, chính là không phân thiện ác trung gian, chỉ phân hữu dụng vô dụng, chính là thuần túy nhất đạo của tự nhiên.

	"Thiện ác trung gian" là Nhân loại, hoặc là sinh vật có trí khôn nội bộ định nghĩa, cùng tự nhiên không quan hệ.

	Tiến thêm một bước nói, Thiên Đạo là không có chút nào Nhân loại tình cảm tồn tại.

	Mà vừa rồi cự hùng hồi phục, tựa như một cái Bạo Quân, tựa như một cái không có tính nhẫn nại quốc vương...

	Cái này để hắn lên lòng nghi ngờ. 

	Trong đầu hắn lập tức tránh qua một cái đáng sợ suy đoán, sau đó lại đè xuống, dù sao không có chút nào chứng cứ.

	Hắn cũng không có tính toán cùng đại gia nhấc lên, dù sao nói cũng vô ích.

	Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đi một bước nhìn một bước.

	Vẫn là trước tăng lên thực lực của mình lại nói.

	Nghĩ đến cái này, Phương Ninh nguy vạt áo đang ngồi, bắt đầu công việc lu bù lên, tại trên máy vi tính đánh lấy một phần kế hoạch biểu.

	Đại gia thấy thế nghi ngờ nói: "Thật hiếm thấy a, đã đều vô sự, ngươi thế mà không đi chơi, còn có thể chủ động làm chính sự."

	"Ách, ta làm chút chính sự, ngươi còn có ý kiến hay sao?" Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên nói.

	Hắn ngay tại trên máy vi tính thanh lý trên tay nắm giữ lực lượng, đồng thời bắt đầu tìm hữu hiệu nhất suất phát lực điểm.

	Phát lực điểm chủ yếu có hai cái.

	Một cái là bồi dưỡng bên trong số lớn ác quỷ, đã nuôi thật lâu.

	Một cái khác chính là thật lâu không có sử dụng nguyện ước đèn thần, dầu thắp vật liệu cũng góp nhặt một đoạn thời gian rất dài, có chút sung túc, là thời điểm thu hoạch một đợt.

	"Không, không có ý kiến, chính là ngươi chừng nào thì đem quyển kia sách nát gọi trở về, cảm giác nó đi ra thời gian có chút quá lâu, ta thật muốn nó..." Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Ách, ngươi là muốn nó đánh tới điểm rèn luyện đi." Phương Ninh không chút lưu tình vạch trần đại gia chân chính mục tiêu.

	"Nhìn ngươi nói, ta là như vậy con buôn hệ thống a? Nói thế nào nó cũng là ta tạo ra, dù sao cũng phải định thời gian trở về kiểm tra một chút." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Được, đi, ta cái này kêu là nó trở về." Phương Ninh thế mà một lời đáp ứng.

	"Ách, ngươi lại lốt như vậy nói chuyện? Có phải hay không lại có cái gì mới sáo lộ?" Đại gia không xác định nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta là loại kia tục khí người a? Nói thế nào ngươi cũng là khóa lại tại trên người ta, dù sao cũng phải định kỳ đổi mới một chút." Phương Ninh đem đại gia đường cũ hoàn trả.

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	: . : 