 Chương 759: Chỉ có thể dựa vào chính mình 

	Mặc dù Phương Ninh đối trận này nguyên khí phong ba mặc kệ không hỏi, nhưng sự tình hay là tìm được trên đầu của hắn.

	Ngày đó, làm hiệp khách Giáp tại cái nào đó tiểu quốc thủ đô, thanh lý mất mấy cái mất lý trí, xông vào nội thành làm loạn yêu thú lúc, một đám bình dân cấp tốc xúm lại tới.

	Bọn hắn trẻ có già có, màu da khác nhau, từng cái sắc mặt mang theo cầu xin chi sắc.

	"Đông Phương hải đăng tiên sinh, ngài cũng không thể nhìn xem những cái kia người ở phía trên, đem nguyên bản người người được hưởng nguyên khí, thuộc bọn hắn sở hữu tư nhân a..."

	"Đúng a, nguyên khí là thượng thiên trao cho mỗi người, liền cùng không khí, sao có thể dùng để bán?"

	"Chúng ta không thể để cho những người kia độc chiếm, nhất định phải người người chia sẻ mới là."

	Rất nhiều tương tự thanh âm liên tiếp, từng cái trên mặt mang chờ đợi ánh mắt, mà lại dùng đến đều là Hán ngữ, hiển nhiên trước đó không làm thiếu bài tập.

	Theo bọn hắn nghĩ, nếu như còn có một người có thể cải biến hiện trạng, chỉ có vị này đi tới đi lui, sở hướng vô địch Đông Phương hải đăng.

	"Đại phú hào, hiện tại nhưng làm sao bây giờ? Bọn gia hỏa này giống như muốn ỷ lại vào ta cũng như thế." Đại gia buồn bực nói.

	"Rau trộn. Việc này mặc kệ cũng sẽ không hàng ngươi điểm anh hùng, cái này thuộc về Nhân tộc nội bộ lợi ích phân phối, lại không dính đến cái gì hiệp nghĩa ranh giới cuối cùng, không phải giết người, cũng không phải phóng hỏa, ngươi quản để ý tới đi, sẽ chỉ làm một thân tao." Phương Ninh thuận miệng lên đường.

	"Nói cũng đúng, quản cũng không cho ta điểm rèn luyện, ta cái này đem bọn hắn đuổi đi." Đại gia lập xuống có quyết đoán.

	Lập xuống, đám người liền nghe đến vị này Đông Phương hải đăng thản nhiên nói: "Việc này, không thuộc quyền quản lý của ta."

	Đám người trợn mắt hốc mồm, sau đó nhìn đối phương lại không bất luận cái gì giải thích, phiêu nhiên mà đi.

	Ai muốn đạo đức bắt cóc hệ thống đại gia, chú định không có khả năng thành công, duy nhất có thể bắt cóc nó, chỉ có hệ thống quy tắc.

	Đại gia bản thân không phải đại hiệp, chỉ bất quá lấy đại hiệp quy tắc làm việc mà thôi.

	"Quả nhiên, xưa nay cũng không có cái gì chúa cứu thế!" Có người đột nhiên hô.

	"Vậy bây giờ chỉ có thể dựa vào chính chúng ta rồi?"

	"Không sai, hiện tại là chỉ có thể dựa vào chính chúng ta, chúng ta muốn phản kháng..." Có người đột nhiên hô lớn nói.

	Nhưng mà rất nhiều người lẫn nhau nhìn xem, sau đó len lén rời đi.

	Hiện tại cũng không phải trước kia, khắp nơi nguy hiểm trùng điệp, còn có thể sống được chính là một loại may mắn, rất nhiều người sớm đã không còn loại kia giày vò tâm khí.

	Mà lại hai năm qua đi, bọn hắn đã sớm minh bạch, không có đại năng chỗ dựa, người bình thường đừng nghĩ lại nhấc lên sóng gió.

	Du hành thị uy, đối phương một cái lớn diện tích thôi miên pháp thuật quá khứ, phần lớn người cái gì đều không nhớ rõ, còn thị uy cái gì?

	Hiện tại mấy tôn đại năng, căn bản cũng không ra mặt, Đông Phương hải đăng đều mặc kệ, còn có thể tìm ai?

	Vậy cũng chỉ có thể chịu đựng.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, từng cái thở dài, sau đó chậm rãi tản.

	Bọn hắn cũng chỉ là ôm vạn nhất hi vọng, kỳ thật rất nhiều người minh bạch, Đông Phương hải đăng một mực làm điều phi pháp sự tình, những ích lợi này tranh đấu, đối phương cho đến giờ đều là mặc kệ không hỏi.

	Tỉ như nước nào đó nội bộ quyền lực chi tranh, trừ phi tác động đến vô tội, nếu không căn bản sẽ không nhìn nhiều.

	Hiện tại là tinh anh cùng người bình thường ở giữa lợi ích tranh đoạt, đối phương cũng sẽ không đóng tâm.

	... ...

	Thần Châu phương bắc Tử Sơn quan.

	Mã lão đạo chính cung kính hầu ở một vị nữ tử áo trắng bên cạnh.

	"Ngươi những ngày này làm tốt lắm, công lao rất lớn. Đây là hoàn chỉnh công pháp truyền thừa  « lớn Thiên Lôi bí pháp », ngươi cầm đi cẩn thận lĩnh hội." Nữ tử kia hòa nhã nói.

	Nói xong, một viên thẻ ngọc màu xanh, quanh quẩn lấy tử sắc lôi quang, đột nhiên xuất hiện trên không trung.

	Mã lão đạo thấy thế hai mắt tỏa ánh sáng, từng có lúc, hắn cho là mình hẳn là chỉ có thể cực hạn tại hồ nước cấp, hiện tại xem ra, cố gắng còn có thể tiến thêm một bước.

	Hắn cẩn thận từng li từng tí hai tay nâng qua, nghĩ thầm, vị này thượng tiên không nói những cái khác, coi như thưởng phạt phân minh, điểm ấy thực là không tồi.

	Chí ít đối phương minh bạch, Hoàng Đế không kém đói binh đạo lý, cũng không có ăn nói suông, để cho mình bạch bạch chân chạy.

	Nếu thật là để cho mình không ràng buộc làm việc, lần một lần hai tự nhiên không có vấn đề, nhưng năm rộng tháng dài, chính mình cho dù sẽ không phàn nàn, những người khác cũng sẽ cảm thấy bất bình.

	"Đa tạ thượng tiên ca ngợi." Mã lão đạo cũng không già mồm, trực tiếp tiếp nhận xuống tới.

	Dù sao đây vốn chính là hắn tha thiết ước mơ đồ vật, hoàn chỉnh truyền thừa công pháp, tại thượng giới người xem ra khả năng không lắm trân quý, trong mắt hắn, lại là truyền tông chi bảo.

	Lại nói lúc trước hắn làm sự tình, cũng không phải thương thiên hại lí sự tình, thu hoạch dạng này thù lao, chuyện đương nhiên.

	Về phần dân chúng kháng nghị, vậy cũng không có cách nào, thiên hạ sự tình, vốn là không có khả năng làm cho tất cả mọi người đều hài lòng.

	Về phần đối phương có phải hay không như là trên mạng nghị luận đồng dạng rắp tâm hại người, hắn không quản được nhiều như vậy, cũng không có khả năng cự tuyệt đối phương yêu cầu.

	Coi như hắn cự tuyệt, đối phương cũng nhiều lắm thì phiền toái một chút, lại đi tìm một cái chân chạy, tin tưởng có rất nhiều người muốn đoạt vị trí này.

	"Tốt, ngươi đi xuống đi, có việc, ta tự sẽ lại đến nơi đây tìm ngươi."

	"Là, là, thượng tiên đi thong thả."

	Nữ tử kia nói xong, thân ảnh phiêu miểu không thấy.

	Không bao lâu, trong điện xuất hiện một cái tuổi trẻ đạo sĩ, hắn nhìn đối phương rời đi thân ảnh, ánh mắt bên trong, rất có hâm mộ chi sắc.

	"Nhìn cái gì vậy?" Mã lão đạo đưa tay đập đối phương một bàn tay, "Ta để ngươi hảo hảo phục thị thượng tiên, ngươi lại còn dám lên lệch ra tâm, đơn giản không biết sống chết!"

	"Ách, cái gọi là yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Ta đây cũng là rất bình thường a..." Mã Bình hậm hực đạo.

	"Ngươi thật sự là không biết lớn nhỏ, người ta là thượng giới tiên tử, ngươi tính là gì? Chỉ là một cái nho nhỏ hồ nước cấp, còn dám ngấp nghé?" Mã lão đạo tức giận đến chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	"Vậy ta nếu là cũng thành tiên, có phải hay không liền có thể truy vị tiên tử này rồi?" Mã Bình mặt dày nói.

	Đây là hắn bình sinh lần thứ nhất đối với người khác phái mười phần hâm mộ,  mặc dù tiếp xúc thời gian không dài, nhưng đối phương cao quý, còn có thực chất bên trong tiên khí, đều hoàn toàn để hắn trầm mê.

	Đây là những cái kia truyền hình điện ảnh kịch bên trong minh tinh, hoàn toàn không cách nào sánh ngang.

	"Ngươi, ngươi thật là có chút can đảm..." Mã lão đạo nghe xong, chớp mắt, lập tức nói, "Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể thành hay không tiên, ngươi cũng đã biết, cái này tiên cũng không phải thuận miệng nói một chút, đây chính là thành tựu chính quả. Nếu không phải bản giới Thiên Đạo có hạn chế, lấy vị này thượng tiên lực lượng, chúng ta cái tinh cầu này đều không đủ người ta nhìn."

	"Tê..." Mã Bình thế mới biết cùng đối phương chênh lệch thật lớn, mặc dù bình thường cũng xem không ít tiểu thuyết, nhưng dù sao những cái kia đều là huyễn tưởng, hiện tại nghe lão cha chính miệng nói tới, mới hiểu được gánh nặng đường xa là có ý gì.

	"Hiện tại đã biết rõ, thu hồi tâm tư của ngươi, hảo hảo tu luyện, coi chừng tẩu hỏa nhập ma." Mã lão đạo khiển trách.

	"A, biết, lão cha." Mã Bình hậm hực đạo.

	"Chờ một chút, đem cái này ngọc giản cất kỹ, ngươi hảo hảo tham gia diễn." Mã lão đạo đem vừa rồi thu được thẻ ngọc màu xanh đưa tới.

	"Ách, ngài vì cái gì không trước nhìn, có phải hay không muốn cầm ta làm thí nghiệm?" Mã Bình một thanh tiếp nhận, cười đùa tí tửng đạo.

	"Ngươi hỗn đản này, ta là sợ ngọc giản này có cái gì cấm chế, chỉ có thể truyền cho một người." Mã lão đạo tức giận nói.

	"Ách, thật có lỗi, lão cha, ta liền biết ngươi đối ta tốt nhất." Mã Bình tranh thủ thời gian chuồn mất. 