 Chương 1032: Đơn xoát 

	Phương Ninh nhìn thấy những tin tức này, từ chối cho ý kiến, bởi vì hắn cũng vô kế khả thi.

	Hắn chỉ có thể chờ đợi lấy đại gia lúc nào đem hạch tâm công pháp  « Hóa Long quyết » đột phá đến thượng cổ cấp, sau đó trở thành Tinh cấp cao thủ, cũng chính là Chân thần cấp.

	Tin tưởng lực lượng đến loại trình độ kia, lại đến nghiền ép cái này cái gọi là toàn cục Ma thánh, liền không thành vấn đề.

	Mặc kệ đối phương biết cái gì "1+1 không phải là 2" pháp tắc, đều có thể ứng phó tự nhiên.

	Hắn nghĩ nghĩ, tìm đại gia hỏi: "Ngươi muốn tấn thăng  « Hóa Long quyết », trừ bỏ mài nước công phu bên ngoài, còn có cái gì gia tốc biện pháp không có?"

	"Dục tốc bất đạt, bất quá ngươi nếu có thể tìm tới một đầu bên trên Cổ Long cho ta làm tham khảo, cố gắng có thể tiết kiệm chút thời gian, còn có thể giảm bớt không ít điểm rèn luyện tiêu hao." Đại gia nghĩ nghĩ, cho Phương Ninh một cái đề nghị.

	"Bên trên Cổ Long? Vấn đề này, đến tìm Long Tam công tử hỏi một chút a, đã lâu lắm không có cùng người ta liên hệ, cái này đột nhiên tới cửa, có phải hay không có chút quá cái kia?" Phương Ninh ngượng ngùng nói.

	Hắn cùng đại gia khác biệt, hay là muốn điểm da mặt.

	Bình thường không đi động, cần dùng đến người khác thời điểm lại đến nhà, hắn còn kéo không xuống cái mặt này.

	"Ngươi cái này nói gì vậy? Ngươi không có về thời gian cửa, lão Trịnh thế nhưng là thường xuyên giữ gìn những quan hệ này, mỗi khi gặp ba tiết sáu Khánh, đều sẽ ân cần thăm hỏi những này minh hữu." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ai, như vậy rất tốt, lão Trịnh thật đúng là loại kia yên lặng làm việc, nhưng không có tồn tại gì cảm giác điển hình điển hình a." Phương Ninh rất là vui mừng nói.

	"Kia là đương nhiên, ai có thể giống như ngươi lười?" Đại gia khiển trách.

	"Ngươi nói đều là cái gì đồ vô dụng sự tình? Ta gần nhất lúc nào lười biếng qua? Mỗi ngày đều là lo lắng hết lòng, ngủ một giấc còn có thời điểm muốn làm ác mộng." Phương Ninh thống khổ nói.

	"... Thật có lỗi, kia là ta trách oan ngươi." Đại gia trung thực thừa nhận nói.

	"Cái này còn tạm được, hiện tại chúng ta muốn chân thành đoàn kết, biết không? Không thể lẫn nhau chỉ trích, nếu không sẽ chỉ tự chịu diệt vong." Phương Ninh tận tình khuyên bảo nói.

	"Tốt, tốt, đại phú hào nói rất đúng."

	Một người nhất thống đạt thành như vậy đạt thành thông cảm.

	Phương Ninh thế là liền muốn đi tìm Long Tam công tử.

	Đối phương tự nhiên là tại Kiều Tử Khương nơi đó, mà Kiều Tử Khương chỗ, từ Thiên thư nơi đó liền có thể biết được.

	Nhưng mà nhìn thấy trong thiên thư , tin tức liên quan tới Kiều Tử Khương về sau, Phương Ninh lập tức nhướng mày.

	Đối phương ngay tại truyền thừa bí cảnh nơi nào đó yếu địa, khắc khổ tu luyện, một mực bế quan không ra, muốn nhất cử đem tất cả yêu hồn cô đọng như một, tiến tới đột phá đến biển cấp.

	Bởi vậy đại thanh trùng tọa kỵ Đại Bạch bông cũng bị đưa trở về, đợi đến tu luyện thành công sau lại trở về.

	Hiển nhiên, nàng thúc thúc chiến tử, thật sâu ảnh hưởng đến nàng, để nàng bức thiết hi vọng nhắc tới mình lực lượng.

	Chỉ là cái này vừa bế quan, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có thể đi ra ngoài.

	Dù sao người khác nhưng không có đại gia dạng này một khắc liền linh bản sự, muốn căn cơ vững chắc, chỉ có thể làm từng bước tu luyện.

	"Ai da, vấn đề này có chút phiền phức a, " Phương Ninh lập tức đau đầu nói, " lại một cái muốn bế quan, thật là đi nơi nào tìm tới Cổ Long?"

	Lúc này, tùy thân Thiên bi da xanh ếch xanh nhảy ra, vì chủ nhân bài ưu giải nạn.

	"Chủ nhân, không cần lo lắng cái này, chúng ta có thể tại ba tháng một lần thông lệ trèo lên Thiên môn trong hoạt động, lần nữa tiêu hao công đức, để Thiên Đạo ba ba đưa chúng ta đến có bên trên Cổ Long tồn tại thế giới đi." Da xanh ếch xanh đề nghị.

	"Ách,

	Đề nghị này không sai." Phương Ninh quả quyết tiếp thu đạo.

	Phương Ninh nhìn xem thời gian, trèo lên Thiên môn hoạt động, còn một tháng nữa lại muốn cử hành.

	Thế là hắn ổn định lại tâm thần, tu luyện tâm tính, thuận tiện quản lý một chút Thiên thư bình đài , chờ đợi thời cơ đến.

	... ...

	Một tháng thời gian, rất bình tĩnh vượt qua.

	Có lẽ đối tầng dưới chót sinh linh, yêu loại, Nhân tộc tới nói, cái này trong một tháng, lại phát sinh không ít gợn sóng, nhưng đến Thần Long Đại Tôn cấp độ này, có thể ảnh hưởng đến chuyện của bọn hắn, kia là ít càng thêm ít.

	Phương Ninh chỉ là lợi dụng một tháng này, chuẩn bị xuất phát các hạng vật tư.

	Da xanh ếch xanh trước kia nói qua, vì giảm bớt Phương Ninh gánh vác, hắn không cần lại tự mình quản lý trèo lên Thiên môn hoạt động, Thiên Đạo sẽ tự động thông tri cái này người tới đến, có Thiên bi ra sân là đủ.

	Trước đó những cái kia bình tĩnh không có gợn sóng thời gian bên trong, chính là làm như vậy.

	Xét thấy lần trước Quỷ giới xuất hiện đại sự cho nên, Thiên Đạo lựa chọn thượng giới tiểu thế giới, đều là chút cận kề phá diệt thế giới, đi vào người, cơ bản cũng là đi nhặt ve chai.

	Mặc dù thanh danh bất hảo nghe, nhưng là nguy hiểm xác thực giảm mạnh, từ khi Quỷ giới Thiên môn hoạt động về sau, liền không còn phát sinh thương vong sự kiện.

	Mà lần này, khoảng cách trèo lên Thiên môn còn có một ngày, làm Phương Ninh thông qua da xanh ếch xanh chuyển đạt muốn đi bên trên Cổ Long tồn tại thế giới về sau, thật lâu không có hồi âm.

	Đang lúc Phương Ninh coi là Thiên Đạo chết máy, nghĩ ra âm thanh ân cần thăm hỏi một chút thời điểm, da xanh ếch xanh cuối cùng có đáp lại.

	"Chủ nhân, Thiên Đạo ba ba nói, ít nhất phải 3 vạn công đức."

	"Làm sao muốn nhiều như vậy?" Bế quan bên trong đại gia đột nhiên lên tiếng nói, "Vẫn là đi năm lão giá tiền đi, ba trăm."

	"A, Thiên Đạo ba ba nói, ba trăm cũng được, chính là không có ngoài định mức bảo hộ. Ba vạn lời nói, có ba lần che chở cơ hội, còn có thể giúp ngươi giải quyết tốt hậu quả." Da xanh ếch xanh rất mau trở lại đạo.

	"Vậy quên đi, ba vạn liền ba vạn, dù sao nó hoá đơn tạm ta tích lũy không ít, là thời điểm thanh không một đợt." Đại gia quả quyết đạo.

	"A, đại gia, như thế hào phóng, cái này không giống tác phong của ngươi a?" Phương Ninh lập tức kỳ quái nói, "Ngươi để cho ta kiểm tra một chút, ngươi có phải hay không bế quan thời điểm ra bug?"

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta luôn luôn chính là cái hào khí vượt mây đại hiệp hệ thống được không nào?" Đại gia ủy khuất nói.

	"Ngươi cho mình kèm theo ra sân hệ thống âm thanh thời điểm, kia là thật 'Hào khí vượt mây' ." Phương Ninh nhả rãnh đạo.

	"Chủ nhân nói đúng lắm." Da xanh ếch xanh liên tục gật đầu.

	"Hệ thống ba ba chính là yêu thích hư vinh." Thiên thư bảo bối đuổi theo.

	"Gia hỏa này liền thích chứa." Hắc kiếm cũng xông ra.

	"Ghê tởm, các ngươi là muốn tạo phản a!" Đại gia tức hổn hển, "Tất cả im miệng cho ta!"

	"Tốt tốt, đoàn kết thứ nhất, " Phương Ninh bắt đầu giả làm người tốt, hoàn toàn quên mới vừa rồi là hắn bốc lên tới sự tình, lập xuống chỉ là nói, "Vậy chúng ta bây giờ lại sửa sang một chút, nhìn xem phải chuẩn bị đồ vật, có phải hay không có rơi xuống."

	"Huyết ngưu mang theo không?" Đại gia nhắc nhở. 

	Phương Ninh hướng Long Thần bí cảnh nhìn thoáng qua, lập tức nói: "Đại Thanh đang ngủ bên trong, không có vấn đề."

	"Lương thực dự trữ tình huống?"

	"Tràn đầy."

	"Pháp lực?"

	"Đông chuyển tây mượn, cất mười cái Tử Thần bong bóng."

	"A, cái này đầy đủ." Đại gia hài lòng nói.

	"Tốt a, vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ ngày mai, " Phương Ninh tựa ở trên ghế sa lon, lười biếng nói, "Cũng không biết ngày mai có mấy người dám cùng chúng ta cùng đi."

	Lúc này, da xanh ếch xanh trả lời: "Ngày mai một người cũng sẽ không đi."

	"Vì sao?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Bởi vì Thiên Đạo ba ba vừa mới nói, sẽ không lại thông tri những người khác cùng chủ nhân cùng đi độ khó cao thế giới..." Da xanh ếch xanh ngoan ngoãn mà nói.

	"Ách, ngươi nhìn đại gia ngươi, đều là ngươi lần kia Quỷ giới hành trình quá lãng, kết quả lấy tới không có bằng hữu." Phương Ninh thừa cơ vung nồi.

	"Điều này có thể trách ta? Chẳng lẽ ta mạnh cũng là lỗi của ta sao?"

	"Ngươi mạnh không phải lỗi của ngươi, nhưng là kéo lấy đồng đội tiến max cấp bãi quái vực chính là của ngươi sai."

	"Ta đơn xoát càng tốt hơn , tránh khỏi không di chuyển được. Lại nói, Quỷ giới chi hành vậy là chính bọn hắn lòng tham, không có tự mình hiểu lấy, bằng không, cái này lại không phải Chủ Thần không gian, có vào hay không hoàn toàn tự nguyện, không tiến lời nói, căn bản không có việc gì." Đại gia giải thích.

	"Tốt a, ngươi mạnh ngươi có lý." Phương Ninh nhận thua đạo. 