 Chương 650: Ta đồng ý 

	"Đại Thanh Long, ngươi vì sao không cho ta cái mặt mũi?" Trùng Đại Thanh bay tới, bắt lấy Thanh Long sừng không buông lỏng, lắc tới lắc lui, tức giận nói.

	"Đại Thanh, ngươi phải biết, trừng phạt mạnh trừ ác, chính là thiên hạ đại nghĩa chỗ, sao có thể dùng để tư nhân giao dịch? Ngươi tuổi còn nhỏ, không biết lợi hại trong đó, về sau lại chớ bị người khác giật dây, ngông cuồng can thiệp bản tọa hành hiệp trượng nghĩa..." Thanh Long nghiêm túc nói.

	"Ây..." Trùng Đại Thanh nghe xong, lập tức lỏng trảo, ngượng ngùng nói, "Nguyên lai ngươi cũng biết a. Cái kia, ta cũng là nhìn xem nữ nhân kia thực sự đáng thương, đã ngươi nói như vậy, ta về sau lại không quản chuyện như vậy chính là."

	"Như thế rất tốt, tính ngươi nghe lời, kia tiến bí cảnh đi thôi, ta chuẩn bị cho ngươi một chút cơm..." Thanh Long tiếp tục nói.

	"Ừm, vẫn là Đại Thanh Long tốt, không giống cha ta, sẽ chỉ lời nói suông lừa phỉnh ta."

	Trùng Đại Thanh mừng rỡ, mặc dù đã nói xong bảo bối đại khái là không có, có thể vớt bữa cơm ăn cũng không tính lỗ vốn.

	Ít khi, đại thanh trùng tại hiệp khách Giáp sừng bên trên biến mất.

	Phương Ninh nghe được thực sự khó xử, tranh thủ thời gian trốn vào quán net.

	"Cũng chính là đại gia như ngươi loại này thật không có mặt gia hỏa, mới có thể nói đại nghĩa như vậy nghiêm nghị, ta tuyệt đối làm không được." Hắn mười phần bội phục nói.

	"Ha ha, còn có thể a?" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Rất có thể, dù sao Đại Thanh rơi vào hố. Ta phát hiện a, ngươi cũng chính là có thể lắc lư lắc lư dạng này tiểu hài tử." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ghê tởm, ngươi vẫn là tại khinh bỉ ta, ngươi không nên nhìn ta chỉ có một tuổi nửa, ta kinh nghiệm làm việc thế nhưng là năm mươi năm..." Đại gia mười phần không phục.

	"Không cùng ngươi nói nhảm, ta xem một chút hệ thống nhắc nhở." Phương Ninh bắt đầu làm chính sự.

	"Ngươi có thể tính quan tâm điểm chuyện chính." Đại gia hết sức vui mừng.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống phóng xuất ra lớn nhất thực lực, thực lực ước định Nội hải cấp.

	Hệ thống kích hoạt Chân Long hình thái, hệ thống sử dụng Nội hải cấp độc hữu phương thức công kích "Thiên tướng công kích" —— "Thanh Long xuất hải" .

	Hệ thống công kích Thiên Thanh sơn Nhị đương gia —— Thương Nhã Vũ.

	Bạo kích!

	Long uy áp chế!

	Một kích trí mạng!

	Thiên tướng công kích!

	Thương Nhã Vũ bị đánh bại.

	Hệ thống thu hoạch được điểm rèn luyện năm mươi ức điểm.

	Hệ thống thu hoạch được chút ít hiệp danh.

	Hệ thống thanh danh tại trong vũ trụ đạt được có chút lưu truyền, trước mắt vũ trụ hiệp danh từ 1 điểm lên cao đến 2 điểm. )

	"Ách, cái này hiệp danh cho ít như vậy?" Phương Ninh khó hiểu nói.

	"Không có cách, ai bảo ta lâm trận thả hắn một ngựa. Bất quá dạng này cũng tốt, chỉ cần thu vào hệ thống nhà tù, liền không có lịch luyện. Cái này phá quy tắc hố người, ta về sau cũng không tùy tiện giam giữ quá lợi hại, giáo huấn một lần chính là, nếu là không thay đổi, còn có thể tiếp lấy giáo huấn." Đại gia hưng phấn nói.

	"Lời này của ngươi nói, đánh một trận thả đi, ở giữa hắn lại muốn hại : chỗ yếu người làm sao bây giờ? Cho nên ngươi được điểm loại, những cái kia cũng không phải là một mực làm ác, tỉ như Thương Nhã Vũ dạng này, sự tình ra có nguyên nhân, có thể đánh một trận thả; giống như là những cái kia ma đầu, ngươi còn có thể đánh một trận thả đi? Bọn chúng miễn là còn sống liền sẽ làm ác, đem làm ác xem như bản năng, đụng phải liền muốn giết chết, lại không giam lại." Phương Ninh dạy dỗ.

	"A, minh bạch, vẫn là đại phú hào giỏi về chui hệ thống lỗ thủng, quả nhiên là thật lập trình viên xuất thân. Ta không bằng." Đại gia quả quyết từ tâm.

	... ...

	"Ta không phải để ngươi đứng đấy bất động, ngươi tại sao lại muốn tới?" Xa xa một bên, Thương Nhã Vũ rốt cục phục hồi từ từ, hắn bất đắc dĩ đối thê tử nói, " ngươi chẳng lẽ không biết, vừa rồi hắn chỉ cần một cái quay lại công kích, ngươi liền sẽ mất mạng?"

	"Ta biết, nhưng là, nhưng là..." Tề Tuệ lắc đầu.

	"Được rồi, không nói. Hôm nay ta mới biết được nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, vì sao huynh trưởng như thế đại năng, như cũ chưa từng rời núi. Hắn nguyên lai vẫn là có sợ cảm xúc..." Thương Nhã Vũ mỉm cười.

	"Ai, ngươi còn nhớ được nói hắn? Nơi này chính là rời núi cửa không xa, đừng bị hắn tính tới liền tốt." Tề Tuệ mười phần sốt ruột.

	"Không có việc gì, hắn sẽ không để ý cái này, " Thương Nhã Vũ nói tiếp, "Ngươi đã đáp ứng hiệp khách Giáp, gia tài sự tình ngược lại là dễ nói, dù sao ta luôn luôn liêm khiết thanh bạch, cũng không có nhiều dự trữ, nhìn hắn đối khô mộc phùng xuân chi thuật có hứng thú, nhiều nhất nhường ra giống gốc chính là. Chỉ là muội muội của ngươi sự tình?"

	Tề Tuệ nghe vậy, sắc mặt phức tạp, thật lâu mới cúi đầu nói: "Ta không thể lại vì muội muội sự tình, liên luỵ người khác. Kỳ thật xuống núi trước đó, ta đi tìm huynh trưởng của ngươi, hắn nói qua, sau khi xuống núi, ngươi tất có một kiếp, kiếp số nguyên nhân gây ra liền rơi vào muội muội trên thân. Chỉ là ta không cùng ngươi nói, ngươi có thể tha thứ ta a?"

	Thương Nhã Vũ nghe vậy ngẩn ngơ, hắn tựa hồ có chút không thể tin được, tựa hồ lại tại trong dự liệu.

	"Ta tha thứ ngươi, bởi vì ta tin tưởng, ngươi lúc đó khẳng định cho rằng kiếp số này, không có lợi hại như vậy, là ta có thể ứng phó quá khứ." Hắn khó khăn nói.

	"Thật xin lỗi, ta không muốn dạng này. Ngươi nói đúng, lúc ấy ta phát hiện kiếp số cùng hiệp khách Giáp có quan hệ lúc, khuyên ngươi từ bỏ, là bởi vì ta biết, hắn tập tính hiếu chiến, cùng chúng ta dạng này người không phải một cái thế giới. Kiếp số này, ngươi rất có thể không qua được." Tề Tuệ đồng dạng khó nhọc nói.

	"Được rồi, đều là người một nhà, tương lai còn muốn qua mấy vạn năm thời gian, ngươi không cần tự trách, đây là chính ta lựa chọn." Thương Nhã Vũ khuyên nói.

	"Ừm, muội muội liền để nàng dùng bản thân đi chuyển thành quỷ tu đi... Ta suy nghĩ một chút, nàng lúc đầu tư chất liền rất cao, không cần thiết cưỡng cầu hoàn mỹ, có ngươi ca ca vì nàng đặt nền móng, đã vượt qua thường nhân vô số." Tề Tuệ nhỏ giọng nói.

	"Ta ngược lại thật ra không có ý kiến, chỉ là nàng sẽ đồng ý sao?" Thương Nhã Vũ cười khổ nói.

	"Ta đồng ý..." Một cái yếu ớt thanh âm từ Thương Nhã Vũ trong ngực truyền tới.

	"Thật xin lỗi, tỷ phu. Nếu là ngươi vừa rồi cũng chết tại hiệp khách Giáp trên tay, ta chính là liều cái hồn phi phách tán, cũng muốn cùng hắn làm kết thúc." Cái thanh âm kia đứt quãng nói.

	"Ây... Như thế rất tốt." Thương Nhã Vũ nghe được không thích hợp, tranh thủ thời gian đánh gãy cô em vợ.

	Tề Tuệ lại là vui vẻ nói: "Muội muội, ngươi đừng trách tỷ phu ngươi vô năng, thật sự là chúng ta khó cùng hiệp khách Giáp tranh phong. Hắn trời sinh chính là xen lẫn trong huyết nhục sa trường bên trên chiến sĩ, mà chúng ta thì là phong hoa Tuyết Nguyệt bên trong thi nhân, tranh chấp xuống dưới, sẽ chỉ ngọc nát, khó mà ngói lành."

	"Ta biết, tỷ tỷ thật xin lỗi, để các ngươi kém chút vì ta mất mạng." Cái thanh âm kia tiếp tục nói. 

	... ...

	Một nhà ba người, đang nói gia sản sự tình, hoàn toàn không nghĩ tới, hiệp khách Giáp cũng không có đi xa.

	"Ghê tởm, ta vậy mà lên bọn hắn chó đang!" Đại gia tức giận bất bình nói, " nguyên lai Thiên Thanh sơn Nhị đương gia, lại là cái quỷ nghèo!"

	"Ách, nhìn hắn bức kia thanh cao dáng vẻ, liền không giống cái có thể tham, không có bao nhiêu gia sản cũng bình thường." Phương Ninh ngược lại là có thể lý giải.

	Tựa như cổ đại quân tử, giàu có giống như hoàn toàn chính xác không nhiều.

	"Cái kia Tề Tuệ còn dám nói dùng một nửa gia sản đổi mệnh, ta thật cái này cuối cùng một cái đuôi đánh chết hai người bọn họ..." Đại gia oán hận nói.

	"Được rồi, nát thuyền cũng có ba điểm đinh, đổi người khác, đại khái thực sẽ hố ngươi. Bất quá cái này Thương Nhã Vũ, tốt nhất mặt mũi, một nửa gia sản, tuyệt đối sẽ không keo kiệt." Phương Ninh chắc chắn nói.

	"Như thế rất tốt." Đại gia lúc này mới bắt đầu vui vẻ. 