 Chương 432: 3 cái nghi hoặc 

	Bạch gia lão tổ phát một tiếng tàn nhẫn, mọi người nhất thời im như ve mùa đông.

	Nhưng giây lát, thì có những người này âm thầm phỏng đoán, Nhiếp quân sư nương nhờ vào nhưng là thượng giới đại ma chủ, như vậy đại bối cảnh, lão tổ có thể đối phó?

	E sợ lại muốn phỏng theo hiệp khách Giáp chuyện xưa, nhịn nữa xuống thôi.

	Đại khái Nhiếp quân sư đã nghĩ đến điểm này, vì vậy đi ngược thì không hề do dự.

	Nghĩ tới đây, có người trong lòng liền mười phần xem thường, lão tổ này một phen lời hung ác, tựa hồ trở nên trắng xám vô lực.

	Chỉ là này một ít cùng hội người, cũng không phải não tàn diễn viên quần chúng, đương nhiên sẽ không ở trên mặt biểu hiện ra.

	Bạch gia lão tổ loại nào nhân vật, chỉ từ những này người trong ánh mắt, liền có thể đoán được trong lòng bọn họ suy nghĩ.

	Lòng người chính là như vậy.

	Sức mạnh to lớn có thể để bọn họ trên mặt cung kính, như muốn trong lòng cũng cung kính, cái kia đến làm việc cũng cường mới được.

	Hắn âm thầm quyết định chủ ý, nhưng không có nói toạc, chỉ là tiếp tục nói: "Thế Tân, đề nghị của ngươi rất tốt, liền do ngươi đi đến phụ trách cái này toàn cầu yêu loại cùng chung bình đài kiến thiết, cần phải đưa nó sớm ngày dựng thành, lịch sử loài người bao quần áo quá nặng, chúng ta muốn trước tiên bọn họ một bước thống hợp Địa cầu yêu tộc."

	"Vâng, lão tổ." Bạch Thế Tân không chút biến sắc.

	Thương công tử không thích hợp làm vương, chỉ thích hợp làm cái cự thử hiền nhân, giống nhau Nhân loại xí Khổng phu tử, Phạm Trọng Yêm, Âu Dương tu như vậy lãnh tụ tinh thần.

	Bởi vì nó không đủ tàn nhẫn

	Vì là tư vì là công, hắn đều đến phản!

	Bạch gia lão tổ tựa hồ một không phát hiện sát, đem đại sự này dặn dò xuống sau đó, liền tuyên bố tan họp, để chúng người từng người bận rộn.

	Sau đó hắn một người chờ ở trong phòng họp, đứng hồi lâu sau, cái này thấp hình giả, đột nhiên thân hình từ trong phòng họp biến mất.

	Thang trời kết thúc, Thiên bi bày ra quá Thiên bảng sau đó, tự động bay đi, không cần thiết nói, là tìm nó chủ nhân hiệp khách Giáp đi tới.

	Lại không náo nhiệt có thể xem, liền khắp nơi người qua đường ai về nhà nấy.

	Trên bầu trời, vội vã một con chó hướng nhà tranh thủ chó đen Bách Lý Đặc, bị người giữa trời ngăn cản.

	Nó thử sắc bén răng nanh, trừng mắt trước mắt cản chính mình ông lão.

	Lão Hoàng, thiên ưng đều thừa dịp hiếm thấy nhàn rỗi cơ hội mang theo lão bà du lịch đi tới.

	Chỉ có nó, cõng lấy bạch Hamster chạy về Tề thành quê nhà, bởi vì người sau còn muốn đi chính khí chi thành đi làm, trước tiên cần phải đi quê nhà ngồi bên kia hoàng kim xe lửa mới được.

	"Ha ha, vị này địa hành khuyển xí quý khuyển, lão phu chỉ là muốn cùng hài tử nhà mình nói mấy câu, mong rằng tạo thuận lợi." Bạch gia lão tổ hơi mỉm cười nói.

	Chó đen Bách Lý Đặc co rúm mũi, trên người đối phương truyền đến một trận mùi vị quen thuộc, điều này làm cho nó nhớ lại một ít hoảng sợ sự.

	Nó lại quay đầu nhìn nằm nhoài trên lưng mình lông chó bên trong đả tọa bạch Hamster, mặt chó ngẩn ngơ.

	"Nó là con trai của ngươi? Thật giống có chuyện như thế." Hắc cẩu tử từ trước đến giờ không quan tâm những này bát quái, ngoại trừ xem hạnh tần bên ngoài, thời điểm khác đầu của nó bên trong đều là trống trơn.

	"Có điều nó thật giống đang ngủ, ngươi vẫn là chờ nó tỉnh rồi lại nói." Chó đen đối đồng bạn vẫn là vô cùng tốt, không muốn đánh quấy nhiễu bạch Hamster ngủ.

	Dù sao đây là chủ nhân nhà ngoại trừ cá chép rồng bên ngoài, hiếm thấy thân cận chính mình một cái hỏa kế, không giống chó vàng Tiết Bá, tổng một bộ chó sinh người thắng tư thái, nghiền ép với nó.

	Dù sao đồng loại là oan gia.

	"Thật không? Lão phu kia sẽ chờ hắn một hồi." Bạch gia lão tổ hòa khí đạo, một điểm không nhìn ra trước phát hiệu lệnh uy phong.

	"Không cần chờ, ngươi muốn hỏi vấn đề, ta hiện tại là có thể nói cho ngươi tại sao." Bạch Hamster đột nhiên miệng nói tiếng người.

	"Tại sao?" Bạch gia lão tổ lạnh nhạt nói.

	"Ta không bước lên cái kia bộ, là bởi vì ta vẫn không có chuẩn bị sẵn sàng. Nếu như ta lúc đó bước lên cái kia bộ, hiện tại ngươi nhất định phải để ta coi đây là cơ từ tay cự thử tộc." Bạch Hamster chậm rãi nói.

	"Là như vậy phải không? Nguyên lai ngươi còn đang trốn tránh" Bạch gia lão tổ tựa hồ cũng không ngoài ý muốn, "Để cho ngươi chuẩn bị thời gian không nhiều, mơ ước vương vị trí rất nhiều người, ta cũng không thèm để ý đổi một cái người thừa kế."

	Nói xong, hắn xoay người rời đi, chỉ để lại một cái bóng lưng, cho hắc cẩu tử cùng bạch Hamster xem.

	"Ta nói tiểu Thương huynh đệ, ngươi còn có khả năng phải làm vương?" Hắc cẩu tử ánh mắt sáng ngời, không nghĩ tới a, chính mình ngày ngày cõng này chỉ hình thử, còn có như thế tốt tạo hóa?

	"Hừm, ông lão kia một lòng muốn cho ta nhận ca,

	Chỉ là ta trong lòng có mấy cái nghi hoặc vẫn chưa thể giải quyết, không thể tiếp hắn ban." Bạch Hamster trong giọng nói có chứa thiếu u khổ não.

	"Cái gì nghi hoặc, nói ra nghe một chút, cố gắng ta cũng có thể giúp ngươi tham mưu một chút." Hắc cẩu tử nghiêng đầu nói rằng.

	"Híc, vẫn là không làm phiền Bách Lý huynh." Bạch Hamster duệ đạo, ai cũng biết Bách Lý Đặc là vạm vỡ, đầu óc đơn giản trong nhà tượng trưng.

	Để nó đến tham mưu chính mình nghi hoặc, chớ đem chính mình mang vào trong hầm là tốt rồi.

	"Liền ngươi cũng xem thường ta, đần khuyển chính là chịu thiệt." Hắc cẩu tử ủ rũ cuối đầu nói.

	Bạch Hamster nhưng là cái nhẹ dạ thử, thấy thế lập tức nói: "Bách Lý huynh hiểu lầm, ta chỉ là không muốn làm phiền ngài. Đã như vậy, vậy ta liền nói nói chuyện ta nghi hoặc."

	"Nói đi, nói đi, ta toàn nghe." Hắc cẩu tử ngoài dự đoán mọi người địa nhiệt tình.

	"Ta có tam đại nghi hoặc, tuy rằng ta tu hành chi đạo đã sáng tỏ, nhưng ta một không biết cụ thể làm sao để cự thử cùng Nhân loại hài hòa cùng tồn tại; hai không biết tương lai ta có thể hay không có vương tâm địa; ba không biết mình có thể không thể kiên trì tới cùng, đến nơi đến chốn."

	"Há, cái này đơn giản, ta thật có biện pháp." Hắc cẩu tử chuyện đương nhiên địa nói rằng.

	"Kính xin Bách Lý huynh vui lòng chỉ giáo." Bạch Hamster vui mừng khôn xiết.

	"Tìm chủ nhân hỏi một chút liền thành, chủ nhân anh minh thần võ, võ động Càn Khôn, Càn Khôn đảo ngược có như thế nhiều bản lĩnh, còn sợ không bắt được ngươi ba người kia tinh hoặc." Hắc cẩu tử một mặt sùng bái nói.

	"Ạch nói cũng vậy." Bạch Hamster không phải cái yêu thích phiền phức người tính tình, vẫn đúng là không nghĩ tới muốn đem chính mình nồi quăng cho Tôn giả.

	Có điều nếu Bách Lý huynh đều như vậy nói rồi, vậy còn thực sự là muốn phiền phức một hồi Tôn giả mới được.

	Không bao lâu, nơi nào đó trên không.

	Hiệp khách Giáp chính lần lượt từng cái chặn lại rất sớm ghi vào sách nhỏ trên những kia yêu ma quỷ quái, tự nhiên đều là tội nghiệt tại người hạng người.

	Chúng nó mới vừa từ Thiên môn rời đi, chính kích động địa trở lại, Thiên bảng định ra, nguyên khí phân phối số lượng sắp điều chỉnh, lúc này chính là chăm chỉ tu luyện, làm bản thân lớn mạnh cơ hội tốt, mạnh mẽ sau đó, mới năng lực sở dục vì là.

	Nhưng chưa từng nghĩ, chúng nó đã là giao hàng tới cửa, vận mệnh từ lúc một tháng trước liền nhất định.

	"Thật không tệ a, trảo một cái chính là mấy chục mấy triệu rèn luyện, cuối cùng cũng coi như có thể làm một số lớn bổng lộc." Hệ thống đại gia một chưởng đem một con hình thù kỳ quái, không biết ở các loại quái đàm luận bên trong hù chết qua bao nhiêu vô tội thiếu nữ quỷ vật đánh thành bột phấn, hưng phấn nói rằng.

	"Đại gia cao hứng là tốt rồi, chú ý khác xoạt quá mức, " Phương Ninh nhắc nhở, "Vàng thau lẫn lộn, không khỏi hội có chút vô tội ở bên trong, chú ý nhận biết."

	"Yên tâm, ta hệ thống địa đồ chỉ khả năng sai thả, không thể sai trảo."

	"Vậy thì tốt." Phương Ninh lúc này mới yên tâm.

	Hắn vừa dứt lời,  liền nhận được Thương công tử phát tới Weibo.

	Xem xong đối phương đưa ra tam đại nghi hoặc sau, Phương Ninh suy nghĩ một chút, qua tay liền ném cho Anderson, phát đến Long ngục bên trong, làm bản Nguyệt Nguyệt thi tam đại đề thi.

	Một, luận Nhân loại cùng cự thử tướng xuyến nói.

	Hai, luận vương nên u phẩm chất.

	Ba, luận làm sao có bền lòng.

	Tiếp theo Phương Ninh ngay ở Weibo lần trước phục: "Thương công tử chớ ưu, việc này dịch nhĩ, chậm thì một tháng, nhanh thì một tuần tức có đáp án, an tâm làm việc liền có thể."

	Trên bầu trời, bạch Hamster được Phương Ninh giây hồi sau, nhất thời cảm động vạn phần.

	Nó không nghĩ tới Tôn giả bách mão bên trong, lại vẫn đối với mình sự như vậy quan tâm.

	Chẳng trách hắc cẩu tử hội như vậy tin cậy Tôn giả, liền lão bà đều từ bỏ tìm, cũng phải vì Tôn giả hối hả đến cùng.

	"Lúc này đa tạ Bách Lý huynh nhắc nhở, chờ ta có khi nhàn hạ, nhất định mời huynh trưởng ăn một bữa no nê." Bạch Hamster cảm kích nói.

	"Dễ bàn dễ bàn, chúng ta đều là đồng bạn, đương nhiên muốn trợ giúp lẫn nhau, đây chính là chủ nhân nhất quán huấn đạo. Đúng rồi, ta yêu thích ăn đại cốt, ngươi chuẩn bị nhiều hơn một chút." Bách Lý Đặc nhưng là ở trên trời uống 1 tháng đông tây nam bắc phong, đã sớm thèm thấu.

	"Nhất định nhất định." Bạch Hamster tinh thần tỉnh lại, này người a, có lúc rơi vào mê man bên trong, rất nhiều lúc, thật không phải chỉ dựa vào chính mình liền có thể vượt qua, cho nên nói "Thầy tốt bạn hiền", mới sẽ bị người như vậy tán thưởng.

	Một khuyển một thử, cấp tốc phản nhà.

	Sau đó Bách Lý Đặc đem Hamster đưa đến Tề thành đông hoàng kim đoàn tàu trên, nhìn theo đối phương rời đi, vung chân cáo biệt.

	Nó suy nghĩ một chút, mình cũng phải bận bịu lên, trước đây không phải giúp chủ nhân tìm kiếm tà ma, chính là tìm kiếm pháp bảo, hiện tại chủ nhân không có dặn dò, chính mình đến phát huy đầy đủ chủ quản năng động tính.

	Quên đi, lại đi các nơi tìm một chút bảo bối, tiên thảo, cơ duyên loại hình, đến thời điểm chủ nhân nhất định sẽ cao hứng, chủ nhân một cao hứng, cố gắng tương lai liền có thể phân phối người vợ 