 	Chương 87: Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi dĩ nhiên động tác võ thuật ta?

	Đoạn võng vừa ra, Phương Ninh động lực tăng nhiều, lập tức nghĩ đến loại thứ hai khả năng, hai cái yêu khuyển bị tóm có thể khẳng định, nhưng cũng không nhất định là cự thử làm, còn có thể là chết tiệt trộm cẩu nhân.

	Hắn liền vội vàng đem hai cái khả năng đều thông báo Trịnh Đạo, đối phương liên thanh khâm phục, nói chính xin nhờ có quan hệ cơ cấu ở phân biệt truy tra hai người này phương hướng, Tôn giả thực sự là anh minh. . .

	Lần này Phương Ninh mã hậu pháo vẫn đúng là đối đầu.

	Này hai cái độc thân chó thoát đi con kia có ý đồ khó lường cự thử sau, hay bởi vì trước vì tránh né cái kia trên trời bay tới gia hỏa, dùng khoan đất chạy trốn biện pháp, tiêu hao rất lớn, rất nhanh liền đói bụng đến phải bụng đói cồn cào.

	Chúng nó hết cách rồi, chỉ có xệ mặt xuống da muốn ở trong thành tìm chút cơm thừa ăn, lại không dám đi nơi có người, sợ bị người thông báo cái kia Hỏa Long lại đây tóm chúng nó.

	Ở trong thành đi lung tung du nửa ngày, thùng rác đều chạy lượt, chúng nó nhưng liền sợi lông không có tìm được, mãi đến tận trước mắt xuất hiện hai cái thơm ngát đại bánh bao thịt, xưa nay không biết cầu thuốc tê mùi vị chúng nó, một chó phân một cái bánh bao thịt lòng tham bắt đầu ăn, nhờ có nội tình dày, ròng rã ăn được thứ mười cái, mới bị thả lật đồng loạt mang đi. . .

	Hôn mê trước bọn họ còn nghe được chó con buôn đang nói: "Mệt chết người, phí nửa ngày sức lực mới thả lật này 2 con ngốc chó. Có những kia chết tiệt cự thử ở cướp, này trảo chó hoang bán chuyện làm ăn có thể làm cuối cùng một làn sóng. . ."

	Lúc này một đen một hoàng, này hai cái độc thân chó chính đồng thời chờ ở một cái chó trong lồng tre, nhốt tại một cái không biết tên vùng ngoại thành trong sân, đã bị tóm có hai ngày.

	Chúng nó xung quanh nhưng là một đống lớn run lẩy bẩy đủ loại chó hoang, đều bị lung ta lung tung địa nhét ở tại hắn chó lồng sắt bên trong, trên đất vết máu tàn tạ, một phiến dơ dáy bẩn thỉu.

	Chó vàng chính lật lên cái bụng, rủ xuống đầu tựa ở trên đất, một con đầu lưỡi không ngừng mà phun ra, một bộ sống dở chết dở dáng vẻ.

	Chó đen: "Hoàng lão đại, lúc này mới bị giam hai ngày, ngươi liền không được rồi? Tuy rằng bị giam lên, nhưng bọn họ không phải cho chúng ta không ít cơm ăn sao, chí ít có thể ăn uống no đủ a, ngươi không nên như vậy a?"

	Nó vừa nói, một bên làm hít đất, rèn luyện phát đạt tứ chi, thời khắc không quên huấn luyện chính mình, nó còn nhớ cái trước chủ nhân nói cho một câu nói của hắn: Thoát đơn cơ hội chỉ có thể để cho thời khắc chuẩn bị độc thân chó.

	Chó vàng uể oải địa nói: "Ta lão rồi, dù sao ta 250 tuổi a, không thể so ngươi này 233 tuổi người trẻ tuổi. Ta giáng lâm thì lại là đầu một cái tới được, không ai cho ta chuyến đường, bị thương so với ngươi nghiêm trọng hơn nhiều. Bị giam hai ngày nay, thành thật có chút không đỡ nổi, để ta nằm trên đất nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi."

	Chó đen có chút lo lắng, lại có chút vui mừng địa nói: "Vậy ngươi có thể muốn nhanh nghỉ ngơi khôi phục, ta cảm thấy còn có nửa ngày sức mạnh của ta liền có thể khôi phục một điểm, có thể sử dụng độn địa thuật. Đến thời điểm ngươi nếu không có thể khôi phục, ta có thể không có cách nào mang ngươi đi a."

	Chó vàng: "Không cần, ta tự có biện pháp, đến thời điểm ngươi một cái người đi trước là được, không cần phải để ý đến ta."

	Chó đen hơi có chút cảm động, lại có chút hổ thẹn: "Cái kia nhiều thật không tiện, chúng ta đều là bộ tộc. Tuy rằng trước ở cái trước thế giới chỉ có mấy mặt chi duyên, nhưng hai ngày nay hạ xuống, ta phát hiện chúng ta cũng thật là người trong đồng đạo, ta sao tốt bỏ xuống Hoàng lão đại ngươi một cái người đào tẩu?"

	Chó vàng nói: "Không có chuyện gì không có chuyện gì, ngươi tuổi trẻ thể kiện, chính kế thừa chúng ta địa hành khuyển bộ tộc tương lai hi vọng a."

	Chó đen vừa nghĩ, cuối cùng một điểm hổ thẹn biến mất không còn tăm hơi, trong miệng nói: "Chờ ta đào tẩu, ta liền tìm cái chủ nhân tốt, mau mau trở lại cứu ngươi. Ta có thể không lọt mắt nơi này đến người, một cái so với một cái yếu, ta đến chạy đi tìm cái mạnh mẽ làm tân chủ nhân."

	Chó vàng sâu kín nói: "Vậy ta đúng là thật có chút ngượng ngùng. . . Ngươi đến thăm rèn luyện tứ chi, e sợ còn không rõ ràng lắm, nơi này rốt cuộc là nơi nào chứ?"

	Chó đen nghi hoặc: "Này không phải bắt được chó hoang lại bán cho người địa phương sao?"

	Chó vàng: "Đúng đấy, nhưng bọn họ là bán cho người ăn. Ta vừa nãy liền nghe được có khách đến rồi, khách nhân kia còn nói muốn đến hậu viện tự mình đến chọn một cái khỏe mạnh nhất làm thịt. . ."

	Chó đen nghe được đờ ra, đột nhiên vang lên bên tai đến mấy cái Nhân loại âm thanh.

	"Tang lão bản, ngươi làm gì còn có thể không tin được tiểu đệ, còn nhất định phải tự mình đến chọn, ngươi xem một chút tốt nhất chó đều ở nơi này, " một cái trong trời đông giá rét còn để trần cánh tay chó đồ tể đánh khói, đi theo phía sau một người mập mạp nói.

	Một cái nào đó gọi Tang lão bản tên béo vung vung tay, cũng không để ý hậu viện dơ dáy bẩn thỉu, chính từng cái từng cái chó nhìn, hắn mỗi khi trải qua quá một cái chó lồng sắt, đều sợ đến bên trong chó về phía sau thẳng đi.

	"Thịt chó lăn ba lăn, thần tiên đứng không vững, " này Tang lão bản cuộc đời là tốt rồi một cái thịt chó.

	Mới mở mấy tháng Tề thành "Phương thị chí vị" phòng ăn tuy được, nhưng xưa nay không làm bất kỳ thịt chó mèo thịt. Muốn nói thịt chó làm được ăn ngon nhất địa phương, chính là chỗ này.

	Nhìn một vòng, hắn đều không hài lòng, mãi đến tận nhìn thấy này một hoàng một đen hai cái độc thân chó thì, nhưng là ánh mắt sáng ngời.

	Ăn nhiều thịt chó hắn, tự nhiên có thể một chút nhìn ra, này 2 con chó đất trở về với đất, nhưng trực giác nói cho hắn nhất định đại bổ. Chỉ là cái kia chó vàng cái bụng phiên thiên, rủ xuống đầu, bắt đầu mùa đông còn le lưỡi, này một xem thì có chút không đúng lắm dáng vẻ, vẫn là trước tiên không xuống miệng tốt.

	"Đúng rồi, này 2 con một hoàng một đen chính là hai ngày trước mới vừa bắt giữ, so với hắn những kia sạch sẽ nhiều lắm, vì lẽ đó đơn giam giữ. Đặc biệt là ngươi xem một chút con kia chó đen, nhiều khỏe mạnh, còn biết ngày ngày chính mình rèn luyện, xem ra là muốn đem chính mình thịt huấn luyện vững chắc, sẽ chờ cho Tang lão bản bồi bổ a." Chó đồ tể khen tặng.

	Tang lão bản lập tức đại hỉ: "Không sai, liền này điều chó đen, hiện trường khai giết, ta muốn xem các ngươi tể, khác lừa phỉnh ta. . ."

	Chó đồ tể quay về phía sau hai cái tiểu đệ nháy mắt, nhất thời có người tiến lên, mở ra lồng sắt môn, đem trói lấy chó đen cái cổ to dài sợi xích sắt một phát bắt được, không để ý nó mọi cách giãy dụa, phải đem nó từ lồng sắt trung sinh sinh địa lôi ra ngoài. . .

	Chó đen một mặt u oán địa quay đầu nhìn về phía cái kia sống dở chết dở trạng chó vàng, tất cả đều rõ ràng, trong miệng "Gâu gâu" gào thét: "Ta coi ngươi là huynh đệ, ngươi dĩ nhiên động tác võ thuật ta. . ."

	Chó vàng lắc đầu một cái: "Người trẻ tuổi, too young too simple a."

	Chúng người ánh mắt toàn đặt ở ra sức giãy dụa chó đen trên người, đối phương sức mạnh vẫn đúng là chân, có điều nó càng giãy dụa, cái kia Tang lão bản liền càng gật đầu.

	Lúc này liền không một người có thể chú ý tới: Con kia chó vàng đã lặng lẽ bò lên, chỉ là nó trên cổ nhưng chỉ buộc một cái phổ thông dây thừng mà thôi, so với cường tráng chó đen đãi ngộ sai xa. Lúc này nó một đôi mắt chó tràn ngập không bị người phát hiện hung quang, chính nhìn chằm chằm mở ra lồng sắt môn, còn có những kia khuôn mặt dữ tợn làm thịt chó giả môn. . .

	. . .

	Chó đen trơ mắt mà nhìn mình bị kéo ra lồng sắt, tâm trạng tuyệt vọng: Vì sao trên thế giới này lại còn có người muốn ăn thịt chó, rõ ràng nhìn bọn họ trên ti vi, đều đang nói chó là Nhân loại bằng hữu tốt nhất sao?

	Lúc này, nó vang lên bên tai một cái tự nhiên tiếng: "Này một đám chó ta toàn mua, ra giá đi."

	Khi nó mang theo cảm kích biểu hiện nhìn về phía đối phương thì, hoàn toàn không chú ý tới vừa nãy chính thủ thế chờ đợi chó vàng, nhưng trọng tân nằm trở lại, khôi phục thành một bộ sống dở chết dở tư thái.

	Đây là một cái tướng mạo trầm tĩnh trung niên nhân áo đen, bên cạnh hắn theo ba người, đồng thời xuất hiện ở phía sau cửa viện.

	"Vị này lão bản ngài vị nào a? Có thể ra bao nhiêu?" Chó đồ tể mới sẽ không đem khách mời ra bên ngoài đẩy, này Tang lão bản chỉ là một cái phổ thông khách hàng quen, tiếng kêu lão bản chính là khách khí thôi.

	Này trộm chó hoang giết chó bán chuyện làm ăn cấp tốc cũng muốn làm không xuống đi, tự nhiên là ai cho nhiều tiền, liền làm ai.

	"Một con chó hai ngàn, cái giá này, đối một đám chó hoang tới nói, nên đủ cao chứ?" Cái kia trung niên nhân áo đen nói.

	Chó đồ tể một nghe, cái nào còn có không hài lòng, cái giá này sớm đại đại vượt qua hắn tâm lý mong muốn, cũng không cò kè mặc cả, chỉ e chuyện làm ăn hoàng: "Cố gắng, vẫn là ngài vị này lão bản thoải mái, không chọn không chiếm, ta vậy thì dẫn người cho ngài toàn mặc lên. Ngài khai xe vận tải đến rồi sao? Nếu như không có, ta cho ngài tự mình lái xe đưa quá khứ."

	Cái kia Tang lão bản không cao hứng: "Huynh đệ, khác chó, tùy tiện ngươi ra bao nhiêu, này điều chó đen nhưng là ta chọn liền lập tức muốn tể đến ăn."

	Trung niên nhân áo đen cười nhạt: "Ngươi còn không trả tiền, làm gì liền thành ngươi? Chẳng lẽ, ngươi một cái người còn muốn cùng các huynh đệ của ta luyện một chút?"

	Tang lão bản dù sao cũng là cái người làm ăn, vẫn là túng, vì là miệng thịt chó chịu trận đòn không đáng. Đối phương người đông thế mạnh, chó đồ tể cũng sẽ không đứng phía mình, ai sẽ cùng tiền không qua được?

	"Hừ, chúng ta đi nhìn, phong thuỷ thay phiên chuyển, " hắn lược câu tiếp theo lời hung ác, liền hướng ngoài sân đi.

	Hắn hận hận đi tới, đi tới cửa viện muốn đi ra ngoài, đang cùng trung niên nhân áo đen gặp thoáng qua, trung niên nhân áo đen đúng là không có động tác gì, bất quá đối phương thủ hạ một cái tùy tùng, nhưng là ánh mắt hung ác, hướng hắn một cước đạp tới.

	Trung niên nhân áo đen lạnh nhạt nói: "Dừng lại."

	Cái kia tùy tùng chân huyền giữa không trung, lập tức dừng lại, thu lại rồi.

	Tang lão bản cả người một trận mồ hôi lạnh, liền nghe vừa nãy cái kia luồng phong thanh, hắn có cái cảm giác, cái kia một cước nếu như đạp trên người mình, chính mình không chết cũng bán tàn, lập tức cái gì thịt chó đều để qua sau đầu, mau mau chạy ra sân.

	Làm một chiếc chở đầy chó hoang xe vận tải lái đi thì, chó đồ tể đang ngồi ở trong cửa hàng, đếm lấy một con trong rương da nhỏ lượng lớn tiền mặt.

	Hắn ngậm một con khói, đầy mặt dữ tợn nếp nhăn bên trong, đều đang hướng ra bên ngoài lộ ra cười đắc ý: Này một nhà nhóm nhưng là bán không ít, ngoại trừ một điểm tiền nhân công, còn lại toàn thuần kiếm lời.

	Nhanh đếm xong thì, ghé vào lỗ tai hắn, một cái địa ngục loại quen thuộc âm thanh vang lên đến: "Vương Đức Bưu, ngươi trộm săn chó hoang, không phải pháp buôn bán chưa qua kiểm dịch loại thịt, ngươi này điếm lại muốn thứ đóng chỉnh đốn, hiện tại xin ngươi đi theo chúng ta một chuyến."

	. . .

	Trịnh Đạo: "Lưu đội trưởng, thực sự là quá cực khổ, đây là các ngươi mấy ngày nay truy tầm thứ mười ba nhà phi pháp thịt chó quán chứ?"

	Lưu đội trưởng: "Đúng, vừa nãy bắt được người ông chủ này Vương Đức Bưu phản ứng, nửa giờ trước có người từ hắn bên trong đem còn lại chó hoang toàn bộ mua đi. Bên trong có một cái chó đen hắn ấn tượng sâu nhất, cùng chúng ta hình ảnh trên cái kia chó đen tướng mạo gần như. Bởi vì này điều chó đen chộp tới sau hai ngày, ngày ngày chống đẩy, này vẫn là hắn lần đầu tiên thấy, vì lẽ đó ấn tượng đặc biệt sâu sắc một ít."

	Trịnh Đạo nghe vậy đại hỉ: "Vậy hẳn là chính là chúng ta muốn tìm mục tiêu một trong, thực sự là đa tạ Lưu đội trưởng, quay đầu lại ta nhất định giúp ngài xin mời công."

	Lưu đội trưởng một nghe cũng là phi thường cao hứng: "Này đều là chúng ta phần bên trong sự, có thể thuận tiện giúp trên ngài khó khăn cái kia không thể tốt hơn."

	Hai người trò chuyện một trận, Lưu đội trưởng lại sẽ chiếc kia xe vận tải đại thể tình hình còn có hướng đi nói một lần. Trịnh Đạo lập tức cáo từ, sau đó liền đem tin tức phân phát hai cái Tôn giả, hắn còn muốn lại tìm cơ cấu tương quan điều lấy xe vận tải chạy quản chế video.

	Điều tra chuyện này nhưng là cái khổ sống, bôn ba qua lại, lượng lớn sàng lọc, không phải là não động vừa mở liền có thể nghĩ ra đáp án, cũng khó trách Phương Ninh muốn toàn đẩy ra ngoài.

 