 Chương 913: Thánh Nhân hệ thống 

	Phương Ninh cùng đại gia thương nghị hoàn tất, liền muốn về thân thể.

	Sau đó hắn liền đối lão hòa thượng kia nói: "Bồ Tát, quy y xuất gia sự tình, trước thả một bên. Bản tọa còn có một chuyện muốn hỏi. Thượng giới Thánh Nhân tương quan sự tình, ngài có thể quen thuộc?"

	Phương Ninh cũng không phải thẳng tính đại gia, vẫn có chút tâm cơ, không có khả năng đi lên liền hỏi người khác "Chính mình nên như thế nào thành thánh", kia là tự bộc ngắn.

	Dù sao ở trong mắt người khác, hiệp khách Giáp con đường tu luyện, là thiên phạt chi đạo, là đã minh xác, Phương Ninh đương nhiên sẽ không lật đổ cái này hình tượng, dựa vào cái này hình tượng, thế nhưng là giải quyết rất nhiều phiền phức.

	Lão hòa thượng kia nghe vậy, mỉm cười: "Thánh Nhân, lão nạp tự hỏi vẫn là quen thuộc. Bọn hắn thời gian trước hăng hái tiến thủ, rải chính thống đạo Nho, giáo hóa chúng sinh; trung niên lúc thuận Ứng Thiên ý, cân bằng các phương; lúc tuổi già lúc, bảo thủ, tham sống sợ chết."

	"Vậy bọn hắn trước kia lại là như thế nào đắc đạo? Nếm nghe người ta nói, Thánh Nhân chân linh, ký thác hư không, vạn kiếp bất diệt, thiên địa vẫn Thánh Nhân tồn, chúng sinh diệt Thánh Nhân sinh." Phương Ninh hỏi tiếp.

	"Ai, tử vong không phải kết thúc, chỉ là lại một lần tân sinh. Kia hoa tươi, bại lại mở, mới có khác biệt nhan sắc. Nếu là thường mở bất bại, lại luôn một loại nhan sắc. Thánh Nhân bất tử bất diệt, vạn thế không thay đổi, cuối cùng mục nát không chịu nổi, thượng giới tịch diệt, chính là bởi vì ra những này Thánh Nhân nguyên nhân. Bọn hắn đạo, không học cũng được." Lão hòa thượng nhưng không có nói ra đáp án.

	Phương Ninh nghe vậy một chút trầm mặc, không có phụ họa đối phương, bởi vì đối phương, hiển nhiên cùng hắn tâm tính không hợp.

	"Chư thiên thần phật, có đại pháp lực người, lại cam nguyện tự sinh tự diệt, gần như không tồn tại, mỗi đến Chung Yên, đều muốn kiệt lực giãy dụa, nghịch thiên mà đi, lão nạp lại muốn làm cái này cái thứ nhất tuẫn thiên địa thần." Lão hòa thượng gặp Phương Ninh không có phản ứng, cũng không thất vọng, chỉ là bình tĩnh nói.

	Nghe đến đó, Phương Ninh có chút chấn động, lão hòa thượng này liên tiếp vài câu, thật sự là nói ra tân trần đại tạ chung cực huyền bí chỗ, không có tử vong, liền không có tân sinh.

	Sinh vật nếu không có tử vong, không có cái mới sinh, sao có thể có gen biến dị? Làm sao từ một cái đơn tế bào, cuối cùng sinh ra trí tuệ Nhân loại?

	Thượng giới Thánh Nhân luôn luôn bất tử, cho nên thiên địa không được tân sinh, cuối cùng triệt để chơi xong...

	Quỷ vương Bồ Tát chỉ là ở một bên nhìn xem, không nói tiếng nào.

	Trùng Đại Thanh lại là một bên vụng trộm uống vào mật ong, một bên lẩm bẩm: "Chết tử tế không bằng lại còn sống, chết còn thế nào ăn cái gì a?"

	"Ai nha, đại phú hào, xem ra hướng hắn học tập thành thánh chi đạo, kia là trèo cây tìm cá. Không được không được, y bát của hắn chúng ta không tiếp, đồ vật ta có thể không cần,

	Ngươi chớ để cho hắn mê hoặc." Đại gia nghe đến đó, tranh thủ thời gian khuyên nhủ.

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Vừa rồi cái kia vội vàng muốn người ta đồ vật gia hỏa là ai?"

	"Là ai a? Chẳng lẽ không phải ngươi sao?" Đại gia giả bộ hồ đồ.

	"Đương nhiên là ngươi, " Phương Ninh bất đắc dĩ nói, "Ta liền biết trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, lão hòa thượng này giác ngộ quá cao, chúng ta thật sự là theo không kịp. Bất quá cái này không trở ngại chúng ta kính nể với hắn."

	Lập xuống Phương Ninh liền đối lão hòa thượng nói: "Bồ Tát lời ấy, hoàn toàn chính xác rung động lòng người, vãn bối bội phục chi cực, không lời nào có thể diễn tả được. Cảnh giới của ngài, siêu thoát chúng sinh, xin thứ cho vãn bối khó mà học được."

	Học không được chính là học không được.

	Phương Ninh bản tâm chính là nghĩ một mực chơi đến thiên hoang địa lão, nơi nào có cam nguyện bỏ qua sinh mệnh, thành tựu thiên địa nửa phần chí lớn hướng?

	Trên một điểm này, hắn cũng không muốn dối trá mượn cớ che đậy.

	Nói cho cùng, bởi vì có đại gia uỷ trị tu luyện, vượt quan đánh BOSS, hắn tâm tính một mực liền không có chân chính thuế biến, cũng không có thoát ly tục nhân tâm tính, vẫn là cái kia trạch tại phòng thuê bên trong chơi game lập trình viên...

	Phàm nhân chỉ cần có thể sống tốt một chút, liền không có muốn chết, Phương Ninh trước kia sinh hoạt mặc dù cũng không thể nói xong, nhưng ít ra mỗi ngày còn có chút niềm vui thú, chớ nói chi là cuộc sống bây giờ.

	Đổi thành người khác có hắn tu vi hiện tại cùng cơ nghiệp, không phải biến thành kiêu hùng, chính là biến thành Vương giả, duy chỉ có hắn vẫn luôn là thanh đồng đẳng cấp.

	Chính vì vậy, hắn cũng sẽ không bởi vì tu vi mạnh lên, liền đem nó người khác xem như con kiến đến xem, cho rằng cùng bọn hắn đã không phải là một cái cấp độ sinh mệnh...

	"Lão nạp đương nhiên sẽ không cưỡng cầu người khác cùng đã đồng dạng làm phép, chỉ là hi vọng cái này tân sinh thế giới, chớ có rơi cùng thượng giới một cái hạ tràng liền tốt." Lão hòa thượng hiển nhiên rất là thanh tỉnh.

	Lúc này, hắn hiển nhiên cũng nhìn ra được, vị này Thần Long tôn giả, không có khả năng đi cùng mình đồng dạng đạo, ngậm miệng không đề cập tới vừa rồi đưa phòng ở đưa lương thực sự tình.

	Hắn quay đầu đối người thanh niên nói: "Sau khi ta chết, ngươi chính là bản tôn, hóa thân bản thể, vốn không khác nhau, bất quá là một ý nghĩ sai lầm mà thôi, điểm ấy linh tính, ngươi tiếp nhận chính là."

	Nói xong, trên người hắn toả hào quang rực rỡ, một đạo thanh quang từ đỉnh đầu bay ra, sau đó bay vào người thanh niên trong đầu.

	Người thanh niên khoanh chân ngồi trên đất bên trên, yên lặng tiếp nhận cái kia đạo thanh quang quán đỉnh.

	... ...

	Phương Ninh thấy hoa mắt thần mê, lắc đầu thở dài.

	"Ai nha, đáng tiếc, lão hòa thượng muốn treo." Trùng Đại Thanh mười phần uể oải nói.

	"Ngươi đáng tiếc cái gì?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"Tương lai mất đi một cái có thể ăn không ngồi rồi địa phương a." Trùng Đại Thanh thở dài nói.

	"..." Phương Ninh quyết định không để ý tới cái này ăn hàng.

	"Người lương thiện này cùng tà ma thật sự là hoàn toàn khác biệt, bản tôn có thể hi sinh chính mình, thành toàn hóa thân." Hắn đối đại gia cảm thán nói.

	"Ngươi cảm thán hai câu còn chưa tính, cũng đừng học hắn." Đại gia lại là không có cảm giác gì, nó vốn chính là không tim không phổi gia hỏa.

	"Ách, ta luôn cảm thấy không thể để cho người tốt sống không lâu, người xấu sống ngàn năm." Phương Ninh tính toán đạo.

	"Đây là lão hòa thượng chính mình muốn tuẫn trời, chúng ta có thể có biện pháp nào?" Đại gia cũng là có chút điểm đáng tiếc.

	Dù sao cái này lão hòa thượng thật đúng là cái khẳng khái người, đi lên liền muốn đưa một đống đồ vật, đáng tiếc không thể học hắn đạo, cũng sẽ không thể thụ ân huệ của hắn.

	"Tạm thời là không có biện pháp gì, chờ sau này đi, ta nhìn cái này thượng giới tựa như những cái kia sắp chết trường sinh loại, mỗi ngày nói mình phải chết, thế nhưng là chờ ngươi cháu trai cháu trai đều chết già rồi, nó còn có thể tốt bưng bưng thở..." Phương Ninh thói quen kéo dài một chút.

	"Đáng tiếc, ta chính là cái đơn thuần đàng hoàng hệ thống, bằng không, trước tiên đem đồ vật lừa qua đến lại nói." Đại gia toái toái niệm.

	"Ngươi ít đến, tình cảnh như vậy, ngươi liền không có chút nào cảm động, chỉ nhớ chút đồ vật kia." Phương Ninh từ đáy lòng khinh bỉ nói.

	Không biết quá khứ bao lâu, lão hòa thượng kia đem thanh quang truyền tống hoàn tất, sau đó đối đám người chắp tay trước ngực nói: "Hết thảy chúng sinh khổ, đều nguyên nhân thiên địa sinh, trở về thiên địa bên trong, tự có vui vô tận."

	Sau đó một vệt kim quang trùng thiên, lão hòa thượng thân thể, lập tức tiêu tán vô tung.

	Chỉ gặp người thanh niên chắp tay trước ngực, một mặt sầu khổ.

	"Bồ Tát nén bi thương thuận tiện." Phương Ninh an ủi.

	"Hết thảy đều là định số, bản tôn làm như vậy, cũng coi là cầu nhân đến nhân." Quỷ vương Bồ Tát đầu tiên là lắc đầu thở dài, lại nói tiếp, "Tôn Giả vừa rồi muốn hỏi thượng giới Thánh Nhân chi đạo, bản tôn không muốn nói, ta cũng có thể cho Tôn Giả nói lên nói chuyện."

	"A, vậy kính xin Bồ Tát nhanh chóng nói tới." Phương Ninh từ phiền muộn tâm tình bên trong cấp tốc hồi phục.

	Dù sao hắn cùng lão hòa thượng kia cũng chưa quen thuộc, chỉ là khâm phục tại đối phương cao thượng tiết tháo cùng hiến thân tinh thần, nói có bao nhiêu bi thương, kia là nói quá sự thật.

	"Thượng giới Thánh Nhân, chỉ có bốn vị, theo thứ tự là Đạo môn tam thánh, còn có phật môn Phật Tổ. Cái khác chư giới, có lẽ có pháp lực tương tự người, nhưng không có thành thánh danh phận, không được thành thánh. Chính như bản tôn lời nói, bốn vị này trước kia trước tuyên giáo chúng sinh, đối với thiên địa tiến hóa có công lớn đức, đạt được thiên địa tán thành, lúc này mới có thành thánh tư cách, về phần bọn hắn phương pháp tu đạo, ngược lại không phải là trọng yếu như vậy, dù sao rèn luyện thân thể, tích súc pháp lực, có là con đường có thể đi. Mà không có thiên địa cho phép, ngươi pháp lực lại sâu, cũng đạp không ra một bước cuối cùng." Quỷ vương Bồ Tát không che giấu chút nào nói.

	"Thì ra là thế." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ, một đoàn mê vụ lập tức bị hoàn toàn đẩy ra.

	Trách không được Ma thánh Trí Nan phân thân, không tiếc cùng chủ thể trở mặt, không tiếc mượn nhờ lực lượng của hắn, cũng muốn khu trục những cái kia hóa thân.

	Đối phương đã có thành thánh tư cách, hiện tại chỉ kém pháp lực tích súc. Lớn nhất nan quan đã vượt qua, sau này sẽ là một mảnh đường bằng phẳng, loại tình huống này, hắn làm sao có thể đem hết thảy chắp tay nhường cho?

	"Tất cả thành thánh chi đạo, đều là công đức chi đạo. Bởi vì thiên địa không còn, không phải Thánh Nhân người, cũng liền chết rồi. Không có thiên địa tán thành, ngươi cho dù pháp lực vô biên, có thể lấy cường lực đánh vỡ thiên địa, nhưng ngươi tự thân cũng liền tùy theo tiêu vong, tự nhiên cũng không chiếm được thánh vị. Chỉ có thiên địa tán thành ngươi, ngươi mới có thể bước ra bước cuối cùng này, siêu thoát ở thiên địa bên ngoài." Quỷ vương Bồ Tát triệt để sắp thành thánh chi đạo nói ra.

	Hiển nhiên vừa rồi đến từ bản tôn truyền thụ, để hắn giải tỏa rất nhiều thượng giới thời đại viễn cổ Oku bí.

	"Ách, nguyên lai đơn giản như vậy a, " đại gia đột nhiên dương dương đắc ý nói, "Ta biết làm như thế nào trở thành Thánh Nhân hệ thống!"

	"..." Phương Ninh lập tức kinh ngạc nói,  "Ngươi lại minh bạch cái gì?"

	"Rất đơn giản a, chúng ta cùng người khác thế nhưng là khác biệt, ta hệ thống quy tắc bên trong liền có công đức phương pháp tính toán, tích lũy công đức ức ức vạn, hệ thống lên tới năm trăm cấp, chẳng phải tự nhiên thành thánh rồi?" Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ngươi nghĩ đến thật là đơn giản, tạo một cái ngân hà Thiên võng, mới có Địa cầu Thiên Đạo cho công đức ba vạn điểm. Ức ức vạn, ngày tháng năm nào mới đủ a?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Vậy ngươi nói một chút làm như thế nào làm?" Đại gia phản khinh bỉ nói.

	"Việc này không nhất thời vội vã, để cho ta suy nghĩ thật kỹ, tất nhiên Trí Nan có thể làm như vậy, chúng ta cũng có thể nghĩ cái tương tự phương pháp." Phương Ninh nhất thời chỗ nào có thể nghĩ ra, đành phải kéo dài một chút.

	"Suy nghĩ gì nghĩ, ta nói chính là 'Thánh Nhân hệ thống' duy nhất thành tựu biện pháp, ngươi liền đàng hoàng làm là được, đừng suốt ngày cho ta cà lơ phất phơ." Đại gia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói. 