 Chương 417: An toàn đệ 1 

	Cùng Nhâm Nhã Phong phân biệt sau đó, hiệp khách Giáp bỏ lại một đám tiểu đệ, trực tiếp lại đi hành hiệp trượng nghĩa.

	Chúng người thấy thế, đều cảm động không thôi, ở này đại hiệp tự điển bên trong, còn có "Nghỉ ngơi" hai chữ này sao?

	Nếu là Phương Ninh biết rõ chúng người nghĩ như vậy, hắn nhất định phải sinh ra xấu hổ chi tâm, đấu chí tăng lên một ít.

	Đại chiến sau đó, tâm tình thả lỏng, đấu chí uể oải, hắn lại đang hệ thống quán Internet bên trong ngủ ngon, tiếp tục tìm hiểu mộng tu phương pháp...

	Thời gian ngay ở hắn trong giấc mộng nhanh chóng trôi qua, thoáng chút chính là ba ngày quá khứ.

	"Lên, lên, đại phú hào, có đại bảo bối xuất thế!" Hệ thống đại gia cũng không quản Phương Ninh thật ngủ giả ngủ, một buổi sáng sớm ngay ở hệ thống không gian nói nhao nhao ồn ào.

	"Bình tĩnh, nhượng cái gì a?" Phương Ninh xoa xoa con mắt, một xem thời gian, "Lúc này mới sáng sớm 6 điểm, ngươi liền gọi ta?"

	"Đây là sau ba ngày sáng sớm 6 điểm..." Hệ thống đại gia sâu kín nói rằng.

	"Há, thì ra là như vậy. Bản tọa mê muội luyện công, cho tới mất ăn mất ngủ... Cũng không biết thời gian đi tới nơi này, thực sự là xấu hổ." Phương Ninh giả vờ giả vịt nói.

	"Quên thực đúng là thật sự, tẩm ngươi có thể một điểm không phế, còn bù đắp rất nhiều..." Hệ thống đại gia nghĩ linh tinh nói.

	"Ít nói nhảm, vừa nãy ngươi nói bảo bối gì xuất thế? Để ta cho ngươi tham mưu một hồi, đây chính là trước ta nói tới 'Dụ địch thâm nhập' kế sách." Phương Ninh một mặt khẳng định nói.

	"Thần mã? Lẽ nào có lí đó, ta còn tưởng rằng ít nhất phải cùng 1 tháng, bọn họ mới hội bố trí kế sách này, vẻn vẹn quá khứ ba ngày liền bố trí kế sách, rõ ràng là không đem ta để ở trong mắt! Ta còn tưởng rằng thật có bảo bối tốt..." Hệ thống đại gia rất tức giận, hậu quả rất đáng sợ.

	"Đó là ngươi tham tài báu vật tính tình, đã sớm thâm nhập lòng người; lại nói, ngươi cũng không cần trang sinh khí, không có bảo bối, cái kia không phải mang ý nghĩa lại có bút lớn rèn luyện? Một con Nguyệt ma nhưng là một trăm ức a! Loại này tiền của phi nghĩa kiếm một lần thiếu một lần, ta có thể không tin bọn họ có thể làm ra bao nhiêu cái đến." Phương Ninh vạch trần đại gia để tâm.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ nhìn thấu hệ thống lời nói thuật, ký chủ trực giác tăng lên. )

	"Ồ, này quy tắc vẫn là rất công bằng sao? Chẳng lẽ lại tiến hóa quá, ta làm gì không biết?" Phương Ninh nhìn thấy nơi này, đăm chiêu.

	"Tiến hóa quá sao? Có lẽ vậy, phản chính ta là cảm thấy so với trước năm lúc này thông minh rất nhiều." Hệ thống đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Hừm, ngươi là thông minh rất nhiều, " Phương Ninh thừa nhận nói, "Chính là trước sau như một lòng tham cùng thấp tình thương... Phỏng chừng điểm ấy là tiến hóa không tốt."

	"Nghe không hiểu, hiện tại nắm chặt cho ta ra cái phương án, ta muốn lấy gậy ông đập lưng ông." Hệ thống đại gia cấp hống hống nói.

	Phương Ninh ngẩng đầu lên nói: "Ta xem trước một chút tình huống cụ thể, sau đó sẽ cho ngươi ra cái phương án giải quyết."

	Hắn tiếp theo liền nhoài người đến trước máy vi tính, lúc này, hệ thống đại gia đã đem hết thảy tin tức lan truyền đến một cái ord văn bản bên trong.

	"Mỹ quốc nhà khoa học ngày gần đây phát hiện, căn cứ hỏa tinh máy dò xét XX hào trở về mới nhất số liệu, trên sao hoả có không biết Quang Hoa hiện thế, hồng quang trùng thiên, nghi tự báu vật xuất thế , còn bảo vật cấp bậc, hiện nay không biết."

	"Căn cứ quang phổ phân tích, nên bảo vật rất khả năng là do một loại nào đó trước không biết vật chất tạo thành..."

	Nói chung phía dưới một đống, đều là đang nói bảo bối này làm sao được, làm sao lợi hại, được sau có thể làm sao làm sao...

	Còn nói cái gì "Bảo vật chỉ có đức giả cư chi, xin mời chính nghĩa một phương các đại lão mau mau ra tay, miễn cho rơi vào tà nhân chi thủ" .

	"Này quả thực quá khinh thường hệ thống, chẳng trách đại gia ngươi phải tức giận, này không hiểu là muốn câu... Ngươi sao?"

	"Đúng đấy, dĩ nhiên viết đến như vậy rõ ràng, cũng không mịt mờ một ít, quả thực là trong mắt không hệ thống, coi thường ta thông minh!"

	"Ha ha, người ta không có coi thường sự thông minh của ngươi..." Phương Ninh sâu kín nói.

	"Há, ta nghĩ bọn họ cũng không dám coi thường sự thông minh của ta." Hệ thống đại gia hài lòng nói rằng.

	"Bọn họ hoàn toàn là không nhìn đại gia thông minh..." Phương Ninh đuổi tới một cái đánh mạnh, thuận tiện phát khởi xướng giường khí.

	"..." Hệ thống đại gia á khẩu không trả lời được.

	Phương Ninh phát tiết một trận, mau mau bắt đầu làm việc, không làm việc không được, vừa cảm giác ngủ ba ngày, chột dạ vô cùng, đến bù một hồi.

	Hắn một bên làm việc một bên lầm bầm lầu bầu,

	Để biểu hiện có bao nhiêu cố gắng...

	"Đầu tiên, muốn xác định rõ địa điểm, hỏa tinh? Cái kia bên trong thật giống rất xa, mấy trăm triệu km? Vẫn là bao nhiêu tới, nhớ không rõ, tìm Anderson một hồi xác nhận xuống."

	"Sau đó, phỏng chừng tốt kẻ địch quy mô số lượng, cường độ hạn mức tối đa."

	"Cuối cùng, Thiên Đạo ba ba có thể bao trùm tới đó không? Có thể hay không đúng lúc đạt được trợ giúp? Hắc cẩu tử ngàn dặm đến cứu viện, có thể hay không bao trùm như thế xa xôi khoảng cách?"

	"Người trước không biết, ngươi đến câu thông một chút Thiên Đạo ba ba nhìn... Người sau, ta có thể bảo đảm, khẳng định không có vấn đề, hiện tại ta chính khí rãnh số lượng nhưng là hơn trăm cái, đừng nói hỏa tinh, chính là bán nhân mã toà cũng có thể trở về..."

	"Tê..." Phương Ninh thực sự là kinh hãi, bán nhân mã toà có bao xa hắn vẫn có chút đếm, có ít nhất mấy năm ánh sáng xa!

	"Nếu như vậy, vậy ta liền yên tâm. Trước tiên thông báo hắc cẩu tử chuẩn bị sẵn sàng, sau đó chúng ta. .. Vân vân, vẫn là học hội không gian na di thuật lại đi đi."

	Phương Ninh chuyện đến ập lên đầu, lại từ tâm một cái, nhất định phải đem đường lui làm vững chắc mới tốt.

	"Đại phú hào nói rất đúng, an toàn là số một." Hệ thống đại gia tàn nhẫn mà khẳng định nói.

	... ...

	Long thần bí cảnh, Tom hổ, bàn nằm ở gò núi nhỏ trên, thạch đại đang dùng một cái bàn chải cho nó xoạt mao.

	Tom thích ý địa nhắm mắt lại, này thạch đại mặc dù là thạch hèn mọn, nhưng công tác lên vẫn là cực kỳ chăm chú ra sức, xoạt lên mao đến, sức mạnh thích hợp, nặng nhẹ, thời gian vài ngày, liền chưởng nắm xuất thần nhập hóa.

	Này có thể so với cái kia người da trắng lão nương môn cường hơn nhiều, người sau chỉ lo bản thân nàng tuốt lên thoải mái... Chưa bao giờ cân nhắc nó cảm thụ.

	Chỉ là còn phải cẩn thận cái tên này, tổng thỉnh thoảng muốn xác nhận chính mình giới tính, cũng không biết ở suy tính ý đồ gì, phát hiện đối phương thật giống cũng không phải coi trọng chính mình mãnh hổ phong thái...

	Mèo Tom nghĩ tới đây, trong lòng âm thầm có chút mất mát, nguyên lai mình mị lực cũng không có lớn đến mỗi cái chủng tộc, không phân biệt nam nữ thông ăn mức độ,  nhiều lắm có thể câu dẫn chút không rành thế sự bản thổ con mèo nhỏ.

	Chính đang nơi này, nó hổ nhĩ hơi động, quay đầu nhìn lại, cái kia thân phận là sát vách Long ngục giám ngục trưởng người trẻ tuổi, chính hướng bên này đi tới.

	Có thể coi là đến rồi, chính mình còn tưởng rằng đối phương quên hướng mình lĩnh giáo không gian na di phương pháp sự, nếu như nói như vậy, ngược lại cũng không tồi, ở đây mỗi ngày trải qua thật thoải mái, thật sự nếu không dùng lo lắng đề phòng lời nói...

	Nó mau mau bò lên, thạch đại đã thu hồi bàn chải, hướng Phương Ninh vấn an.

	"Há, Tom huynh ở đây tĩnh dưỡng đến làm sao?" Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"Nơi đây vui, không muốn rời." Tom theo bản năng mà nói ra câu này.

	"Nói thật nói dối?" Phương Ninh hướng đại gia hỏi.

	"Trực giác nói cho ta, nó nói là thật sự, " hệ thống đại gia khẳng định nói, "Có điều ngươi muốn xác định lời nói, dễ tìm nhất một hồi thạch tộc trưởng."

	"Quên đi, chẳng muốn phiền phức, phản chính nó không lật nổi cuộn sóng..." Phương Ninh yên lòng.

	Sau đó hắn lại nói: "Canh huynh, nếu ngài tĩnh dưỡng không sai, đó là không phải có thể truyền thụ một hồi không gian kia na di thuật?"

	"Đây là tự nhiên, ta đã sớm đem tương quan khẩu quyết viết xuống, vậy thì giao cho huynh đệ." Tom vươn tay mở ra, một quyển mỏng manh thẻ tre xuất hiện ở Hổ chưởng bên trên.

	"Cái tên này, trên người khẳng định có không gian đạo cụ." Hệ thống đại gia đột nhiên cho Phương Ninh truyền âm.

	"Khác bởi vì nhỏ mất lớn, chúng ta nhưng là có rất nhiều không gian đạo cụ, còn dùng ghi nhớ nó?" Phương Ninh vừa định nói, đột nhiên hiểu được, lập tức nói, "Há, nha, ta hiểu, ta hiểu."

	"Ngươi thật hiểu sao? Ý của ta là, nó không gian kia trong đạo cụ khẳng định có rất nhiều bảo bối..." Hệ thống đại gia không yên lòng nói.

	"Ta chính là ý này, " Phương Ninh động viên nói, "Yên tâm, ta hội giúp ngươi lấy sạch cái tên này."

	"Đại phú hào cao minh, ta học tập đi tới." Hệ thống đại gia đem cái kia bản thẻ tre trực tiếp lấy đi, sau đó sẽ không nói lời nào. 