 Chương 880: Ngủ đông 

	?  Cổ Bất Vi xong xuôi thủy tinh bên trên sự tình, ngựa không dừng vó, liền chạy về phía phụ cận kim tinh.

	Ở trong vũ trụ bôn ba, tiêu hao xa xa so tại trên Địa Cầu lớn.

	Không có không khí, không có nước, hết thảy đều muốn dựa vào tự thân tu vi ngạnh kháng. Coi như hắn sớm là hồ nước cấp tu vi, nhất thời cũng có chút rã rời, pháp lực không tiếp sau, thần hồn suy yếu.

	Cũng may, trước khi đến, từ trên thị trường thu tập được không ít Long tộc chất mật đan dược... Hắn từ một cái bình ngọc bên trong đổ ra một viên màu đỏ nhạt đan dược, một ngụm ăn vào.

	Đây là tráng phách đan, là bổ sung thần hồn tiêu hao tốt nhất đan dược. Đương nhiên đối với phổ thông người tu luyện tới nói, là dùng đến đề thăng hồn lực hạn mức cao nhất thần dược.

	Nhưng trong tay hắn, lúc này lại chỉ là một loại tiêu hao phẩm.

	Bất quá đây đều là nhất định phải trả ra đại giới, bằng không, thật đúng là không thể một hơi hoàn thành năm cái hành tinh, ở giữa khẳng định phải về Địa cầu tĩnh dưỡng một phen.

	Trọng đại như thế sự tình, trì hoãn một giây đều sẽ sinh ra biến số, đừng nói là tĩnh dưỡng.

	Hắn chậm trễ không dậy nổi thời gian, một khi để kia hai thần phát giác, hắn ngay lập tức sẽ lọt vào họa sát thân, rất có thể thần hồn câu diệt.

	Thật lâu trước đó, hắn đã cảm thấy kỳ quái, vì cái gì có ít người biết rõ làm sự tình rất có thể là tử lộ, còn nghĩa vô phản cố đi làm.

	Lúc ấy hắn rất không hiểu, hiện tại hắn hiểu được.

	Có một số việc, ngươi không làm lời nói, sớm tối là chết; làm lời nói, có lẽ còn có thể sống, có lẽ có thể để tử tôn sống được càng tốt hơn một chút.

	Hắn tự nhiên không phải chiếu cố con cháu tính tình, nhưng vì tính mệnh không còn nằm trong những cái kia hỉ nộ Vô Thường chư thần chi thủ, hắn tiếp nhận cái này một phong hiểm cực cao nhiệm vụ.

	Đương nhiên, hắn cũng không phải là không có chuẩn bị ở sau.

	Thật nếu gặp phải nguy cơ sinh tử, còn có một người có thể xin giúp đỡ.

	Mênh mông vũ trụ, một mảnh cô tịch, uyển giống như tử địa.

	Cổ Bất Vi chạy vội ở trong vũ trụ, kim tinh khoảng cách thủy tinh cũng không phải quá xa, dù sao đều tại một cái thái dương hệ bên trong, khoảng cách là dùng quang phân đến tính toán.

	Nghe nói thiên hà thần sông ngay tại hướng lên năm ánh sáng năm bên ngoài địa phương tiến lên, vì Nhân loại di chuyển mở đường, quả nhiên là lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, rơi xuống đất Phượng Hoàng không phải gà.

	Mặc dù hắn cũng biết thuấn di,

	Nhưng này chỉ cực hạn tại mấy ngàn cây số lộ trình, đặt ở vũ trụ khoảng cách, một mực thuấn di tiêu hao pháp lực, đủ để đem hắn kéo đổ.

	Bởi vậy hắn chỉ có thể dùng chạy vội thêm thuấn di di động phương thức, một bên bảo trì tốc độ, một bên khôi phục pháp lực, đương nhiên không thể thiếu đại lượng cắn thuốc.

	Nếu không phải Thần Long bài đan dược đích thật là vật siêu chỗ giá trị, hắn thật đúng là không dám dạng này cắn thuốc, dù sao cũng là thuốc ba phần độc.

	Chỉ là cái này lẽ thường, tại Thần Long bài đan dược nơi đó mất hiệu lực, Thần Long xuất phẩm, tất nhiên thuộc tuyệt phẩm, ăn bao nhiêu cũng chỉ nhìn chính mình có thể hay không chịu được dược lực, lại sẽ không trong thân thể lưu lại đan độc.

	Hắn di chuyển nhanh chóng, đột nhiên vi phạm vật lý lẽ thường ngừng lại, nhìn về phía tinh không xa xôi.

	Nơi đó có một viên rất sáng tinh tinh, đột nhiên dập tắt...

	Hắn sở dĩ sẽ chú ý tới điểm ấy, là bởi vì hắn đang dùng vì sao kia ở trong vũ trụ định vị, cho nên mới sẽ kịp thời phát hiện.

	"Chuyện gì xảy ra, tựa hồ là phổ thông thiên văn hiện tượng, vì sao kia cách chúng ta rất xa xôi, chí ít có mấy trăm năm ánh sáng xa như vậy, nhìn thấy quang cũng là mấy trăm năm trước phát ra. Nếu như nói hiện tại ta nhìn thấy nó dập tắt, kỳ thật chính là chỉ mấy trăm năm trước, nó đột nhiên dập tắt..."

	Chỉ là trong lòng của hắn có loại cảm giác, cái này nhìn như khoa học suy luận, cũng không phù hợp chân tướng.

	Bởi vì hắn vừa rồi có một loại cảm giác, chính là từ cái kia tinh tinh bên trên phát ra tới tia sáng, tựa hồ trong nháy mắt lui trở về, liền giống bị lỗ đen lôi kéo trở về đồng dạng.

	Tia sáng là chạy không thoát lỗ đen.

	Điểm ấy khoa học thường thức hắn vẫn phải có.

	Nhưng mà nếu là thật sự xuất hiện lỗ đen, làm sao có thể chỉ lôi kéo tia sáng, lại không lôi kéo hắn?

	Trong lúc này, nghịch lý nhiều lắm...

	Cổ Bất Vi lắc đầu, buông xuống suy nghĩ, cũng không có lợi dụng vũ trụ Tinh Vân đi tính toán, bởi vì hắn biết, cái này lượng tính toán quá lớn, sợ rằng sẽ rất lãng tốn thời gian.

	Hắn một lần nữa tuyển một viên lượng tinh, làm định vị chi dụng, sau đó tiếp tục hướng kim tinh xuất phát...

	... ...

	Chính khí chi thành, hồng hậu mây trung tâm tính toán.

	Áo bào đen đang dùng lượng tử thông tin cùng chủ nhân đối thoại.

	"Vừa mới để một viên hằng tinh thành công tiến vào ngủ đông, nó tất cả năng lượng đều thu về hoàn tất; ta đã cảm giác được cái vũ trụ này vui sướng, xem ra nó cũng không muốn chết..." Trí Nan lạnh nhạt nói.

	"Chúc mừng chủ nhân, đại sự đã thành, từ đó về sau, ngài liền sẽ nhận thời không bản nguyên che chở , bất kỳ cái gì đối địch với ngài người, đều đem nhận đến từ bản nguyên sâu nhất ác ý." Áo bào đen vừa nghe xong, lập tức từ đáy lòng xu nịnh nói.

	So sánh tại trên Địa Cầu giày vò hiệp khách Giáp, thượng giới chư thần, sớm liền đem ánh mắt đặt ở toàn bộ vũ trụ chủ nhân, mới không thẹn với trí tuệ hai chữ này.

	Bọn hắn Ma tộc đã có chiến lược ưu thế, chỉ cần tiếp tục để hằng tinh ngủ đông, cái thời không này bản nguyên liền sẽ một mực che chở bọn hắn, mặc kệ bọn hắn giết nhiều ít người, đã làm bao nhiêu nghiệt, đều cùng đối phương không quan hệ.

	Thiên Đạo không phân thiện ác, đồng dạng, thời không bản nguyên, cũng giống như vậy, ai có lợi cho nó, ai liền có thể đạt được nó che chở.

	Đặt ở trước kia, đây là không có ý nghĩa, dù sao thế giới này là duy vật thế giới, không tồn tại một cái siêu cấp ý thức, cũng không tồn tại cái gì thần thượng thần, vũ trụ tồn tại cũng tốt, hủy diệt cũng được, toàn bộ tự nhiên là không thèm để ý chút nào. Để ý chỉ có những cái kia sinh hoạt tại bên trong sinh mệnh mà thôi.

	Nhưng bây giờ thì khác, thần bí bên cạnh xâm nhập, để cái này nguyên bản không ta khổng lồ vũ trụ, bắt đầu có ngây thơ bản thân tồn tại bản năng.

	Địa cầu Thiên Đạo dẫn đầu thức tỉnh, có minh xác bản thân ý thức, bắt đầu chủ động vì chính mình mưu cầu lợi ích.

	Mà toàn bộ vũ trụ thời không bản nguyên, vẫn còn một loại bản ngã thức tỉnh giai đoạn, vừa mới đản sinh ra sinh mệnh, có bản thân bản năng cầu sinh, nhưng còn không có rõ ràng bản thân ý thức.

	Nghe được hắc bào lấy lòng, Ma thánh ngữ khí bình thản, nhưng trên thực tế cũng rất đắc ý.

	Hắn vất vả lâu như vậy, rốt cục có thực chất hiệu quả.

	Việc này làm cũng không phải là rất khó, khó được là muốn nghĩ đến làm như vậy.

	Rất nhiều chuyện, có đôi khi liền thả ngay dưới mắt, nhưng chỉ có người đầu tiên làm, người phía sau mới có thể phát hiện, nguyên lai còn có cách làm như vậy.

	Chỉ là những người kia chậm.

	Hắn thản nhiên nói: "Đây chỉ là một bắt đầu, chúng ta còn có càng nhiều sự tình muốn làm, một cái hệ ngân hà liền có hơn trăm tỷ khỏa hằng tinh, lấy trước mắt phương pháp, liền xem như Thánh Nhân, cũng không có cái kia tâm lực cùng thời gian hoàn thành, ta còn cần tiến một bước hoàn thiện,  nhất định phải để cái thời không này bản nguyên nhìn thấy chúng ta càng lớn giá trị chỗ, đến lúc đó, cái vũ trụ này thánh vị tất nhiên có ta một tôn."

	"Chủ nhân trí tuệ như trời, rộng rãi khôn cùng, nhất định có thể tâm tưởng sự thành." Áo bào đen tiếp tục đập đạo.

	"Ừm, tiếp qua một chút thời gian, ta liền phải trở về, dù sao tại vũ trụ mịt mờ này, không có nhân thủ, thôi diễn cũng có chút phiền phức, Địa cầu mặc dù nhỏ hẹp, nhưng nhân thủ lại nhiều, có khả năng trợ giúp ta hoàn thiện cái này làm phép, mà lại hiện tại chúng ta cũng không cần lo lắng có người nào có thể trở ngại chúng ta."

	"Là, chủ nhân, ta bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị người liên quan mới , chờ ngài trở về, lập tức liền có thể dùng tới. ." Áo bào đen tự nhiên biết chủ nhân cần hạng người gì tay, hắn vẫn luôn tại dự trữ bên trong.

	"Rất tốt , chờ đến tương lai bản thánh chính vị, không thể thiếu ngươi một cái Kim Thân chính quả, đích truyền xuất thân." Trí Nan hứa hẹn đạo.

	"Tạ chủ nhân từ bi." Áo bào đen ngăn chặn sự hoan hỉ trong lòng, vội vàng nói cám ơn. 