 Chương 1132: Thực tiễn 

	Công pháp mới  « ngủ mơ thần kinh » quả nhiên là vì Phương Ninh chế tạo riêng, lần tập luyện này chính là một năm tròn quá khứ.

	Không sai, hắn tại hệ thống lục sắc phòng nghỉ ngủ trên giường ròng rã một năm.

	Lúc này khí tức như có như không, như là kéo dài hơi tàn đồng dạng bệnh nhân.

	Ngày nào đó, đại gia đem một tấm a4 giấy đánh vào Phương Ninh trên mặt, thúc giục nói: "Đại phú hào, ngươi còn sống sao? Nếu là sắp chết lời nói, mau nói một tiếng, ký thân thể này chuyển nhượng hiệp nghị, tránh khỏi ta về sau phiền phức."

	"Không thể nào, thân thể chỉ là cho ngươi uỷ trị, quyền sở hữu nhưng không có cho ngươi." Phương Ninh lẩm bẩm, cuối cùng từ trong lúc ngủ mơ tỉnh lại.

	"Ngươi tu luyện tới thứ mấy nhốt?" Đại gia dò hỏi, "Làm sao một bộ sắp chết dáng vẻ?"

	"Nói chuyện thế nào như thế không xuôi tai?" Phương Ninh một tay lấy trên mặt giấy trắng ném ở một bên, "Ta đã tu luyện tới tam giai sáu nhốt, đạt đến quy tức cảnh giới."

	"Kia bước kế tiếp chính là biến rùa đen, tuổi thọ lớn dài, không tệ a." Đại gia tán dương.

	"Nói nhảm, ta là Chân Long chi thể, làm sao có thể tu thành rùa đen?" Phương Ninh mười phần phiền muộn, "Chân Long không phải cũng là ham mê ngủ a? Cho nên ham mê ngủ không chỉ chỉ có rùa đen."

	"A, ngươi dạng này nói chuyện, ta nhớ tới một cái tình báo. Trước đó hòa bình thời điểm, những cái kia Nhân loại tựa hồ bắt đầu tu luyện một loại mới hóa rồng công pháp, kia công pháp tu luyện được càng cao tầng, ngủ được thì càng nhiều."

	"Việc này ngươi không có nói sớm?" Phương Ninh cảm thấy khẽ động, truy vấn.

	"Nói thì có ích lợi gì? Nhân loại tu luyện công pháp gì, đó là bọn họ tự do, rơi vào hố, cũng là bọn hắn tự chọn." Đại gia không thèm quan tâm đạo.

	"Nói cũng đúng, " Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói, "Bằng vào ta thân phận, hiện tại không nên lại đi làm chấp hành quy tắc người, mà là muốn làm chế định quy tắc người."

	"Vậy ai đi chấp hành quy tắc?"

	"Đương nhiên là ngươi."

	"Không có tiền không kiếm sống."

	"Chờ một chút, ta cái này cho ngươi biên ra một trăm vạn ngàn tỷ đến, vẫn là chính tông USD, Euro..." Phương Ninh thuận miệng hứa hẹn nói, " bằng không, hoàng kim cũng được, vừa vặn chạm qua mấy cái hoàng kim tinh cầu."

	"..."

	Lúc này, Thiên thư bảo bối lặng lẽ bay vào trong phòng nghỉ.

	"Chủ nhân, ta có việc tìm ngài."

	Phương Ninh vội vàng từ trên giường đứng lên, một bộ nguy vạt áo đang ngồi dáng vẻ.

	Hắn lo lắng mà hỏi thăm: "Chuyện gì, bảo bối, những người kia đều thành số liệu, hiện tại hẳn là đều đình chỉ hoạt động, sẽ không có chuyện gì mới đúng?"

	"Chính là dạng này, ta đến hỏi thăm, chúng ta bước kế tiếp nên làm những gì, ta nhàn một năm, thực sự có lỗi với chủ nhân yêu mến." Thiên thư nói hết sức chân thành.

	"Nhìn một cái, đại gia để ngươi làm chút việc, liền chọc ba lấy bốn, còn muốn tiền; bảo bối liền xưa nay không đàm tiền, ngươi ngay cả tiểu hài cũng không bằng." Phương Ninh thừa cơ răn dạy đại gia.

	"Đại nhân ai có thể bị ngươi dạng này lắc lư a?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Chó đen không phải liền là bị ngươi dạng này lắc lư a? Vất vả mấy chục năm, ngoại trừ mò được một cái máy móc chó lão bà, cái gì cũng không có." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Vậy liền không tệ, chí ít mạng chó bảo vệ, hiện tại nhiều ít người không gánh nổi mệnh."

	"Không cùng ngươi nói mò, hiện tại ta đi ngủ tu luyện công pháp đã giải quyết, chúng ta muốn tiếp tục hướng đại vũ trụ chi chủ con đường bên trên leo lên." Phương Ninh đem chủ đề cưỡng ép chuyển dời về tới.

	"Vậy ngươi liền leo lên đi." Đại gia không có vấn đề nói.

	"Ngươi cái này thái độ gì, không có chút nào tích cực, " Phương Ninh im lặng nói, " nhớ kỹ ta tu luyện trước đó, ngươi còn rất có nhiệt tình, ta không phải cho ngươi vừa rót qua canh gà sao?"

	"Ngươi rót canh gà đã một năm, sớm quá hạn." Đại gia khinh thường nói.

	"A, thì ra là thế, quả nhiên trong tu luyện không nhớ năm, ta còn tưởng rằng một chút muốn tu luyện năm trăm năm, không nghĩ tới chỉ là thời gian một năm,

	" Phương Ninh thở dài nói, "Được rồi, để cho ta ngẫm lại làm như thế nào hoàn thành bước thứ hai, bước thứ ba cần chờ đến thế giới ổn định về sau mới được."

	"Bước thứ hai hiện tại liền bắt đầu làm a?" Đại gia hiếu kỳ nói, "Lại muốn làm thế nào?"

	Phương Ninh vừa định nói chuyện, đột nhiên lại thật sâu thở dài, lắc đầu nói: "Ai, ta bất quá trung nhân chi tư, trời sinh tính lười biếng, liền ngươi như thế một kẻ ngu ngốc trợ thủ, lại còn dám mưu tính toàn bộ vũ trụ, thật sự là không biết tự lượng sức mình a."

	"Nghe không hiểu." Đại gia không duyên cớ chịu một côn, mười phần khó chịu.

	"Chủ nhân, ngươi còn có ta." Thiên thư bảo bối tranh thủ thời gian nổi bật tồn tại cảm.

	"Còn chưa đủ a, bảo bối ngươi dù sao tiên thiên không đủ a." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ta trong sách này còn ghi lại lấy vô số anh tài." Thiên thư bảo bối nhớ lại lời nói.

	"Anh tài cố nhiên nhiều, nhưng tầm mắt có hạn, lại không thể thông báo cho bọn hắn chúng ta chân chính lực lượng, khó mà vì ta chuẩn bị, tiền đồ khó lường a." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ngươi hôm nay chuyện ra sao, có phải hay không ngủ một năm ngủ hồ đồ rồi? Chúng ta hướng đến lấy lực phục người, muốn cái gì âm mưu tính toán? Lại cần gì mưu trí sĩ vì ngươi mưu đồ, một đường mãng quá khứ chẳng phải xong." Đại gia khinh thường nói.

	"Ngu xuẩn, " Phương Ninh khiển trách, "Có thể lập tức đánh thiên hạ, như thế nào lập tức trị thiên hạ? Bước đầu tiên là dựa vào vũ lực cướp đoạt ngoại bộ tài nguyên, hiện tại ngoại bộ tài nguyên đã bị ngươi vũ lực uy hiếp phải chủ động dung nhập giới này, hiện tại thứ hai ba bước, đều là cần nhờ trí lực đến quản lý vũ trụ, để cầu một cái thế giới tấn thăng cơ hội. Cái này sao mà khó ư?"

	"Vậy ngươi đến cùng muốn làm sao xử lý?" Đại gia không nhịn được nói.

	"Giảm bớt vũ trụ hao tổn, tỉ như dập tắt tinh cầu các loại, những việc này, không phải là chúng ta tự mình đến làm, mà là muốn thiết kế ra một loại quy tắc cùng hệ thống đến, để người khác chủ động giúp chúng ta hoàn thành." Phương Ninh lúc này mới chân tướng phơi bày.

	"Vậy ngươi liền thiết kế tốt."

	"Ta nếu là biết thiết kế lời nói, sẽ còn đau đầu như vậy sao?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, nguyên lai là dạng này, vậy ngươi liền cho Thiên thư tuyên bố một cái nhiệm vụ, dập tắt một cái tinh cầu cho nhiều ít ban thưởng loại hình." Đại gia đương nhiên đạo.

	"Ngu xuẩn a, Thiên thư nơi đó mới bao nhiêu người? Chính là hạ đạt nhiệm vụ, lại có thể tế chuyện gì? Vì kế hoạch hôm nay, tốt nhất có thể thiết lập ra một cái quy tắc đến, cổ vũ tiết kiệm, trừng phạt lãng phí." Phương Ninh đau đầu đạo.

	"Cái này còn không đơn giản, ngủ nhiều không phải tốt?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, thật là một cái lương mà tính toán. Ngủ được nhiều tự nhiên tiêu hao ít. Nhưng vấn đề lại ra, cái này cùng bước thứ ba lại có xung đột.  bước thứ ba nhưng là muốn cầu sinh linh nhiều khai phát trí tuệ, sinh sản nhiều sinh lực lượng tinh thần, lúc này mới có thể chân chính tăng lên thế giới." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Kia càng đơn giản hơn, ngay tại trong mộng sinh ra liền tốt."

	"Ây... Ngươi chủ ý này thật đúng là đơn giản." Phương Ninh nghĩ đi nghĩ lại, tựa hồ có thể thực hiện, tựa hồ lại không thể được, bởi vì không có bất kỳ cái gì chứng cứ rõ ràng, tất cả đều là đại gia trống rỗng tưởng tượng.

	Thân là một cái lập trình viên hắn, hết sức rõ ràng, loại này trống rỗng tưởng tượng làm ra quyết sách, lại nhận loại nào ngăn trở.

	Tựa như lúc trước hắn tiến công tiên thần giới Thiên Trụ, tự nhận là sẽ dẫn tới chư thần đối kháng chính diện, không nghĩ tới người ta trực tiếp rút củi dưới đáy nồi, chính mình trước tiên đem cả giới phá hủy.

	Sở dĩ sẽ phát sinh loại tình huống này, cũng là bởi vì hắn phán đoán chư thần ứng đối, cũng không có nắm giữ đối phương ranh giới cuối cùng tình báo mục tiêu, lúc này mới sẽ dẫn phát ra không lường được họa.

	"Xét đến cùng, ta nội tình quá nông cạn, đối thế giới, đối bản nguyên nhận biết bất quá là tin đồn, không phải tới từ sách vở, chính là đến từ một chút đại năng vụn vặt dẫn dắt, cũng không có chân chính tiếp xúc qua." Phương Ninh thở dài nói.

	"Ngươi không muốn đàm binh trên giấy, muốn tự mình thực tiễn sao? Vậy đơn giản a, ta đợi chút nữa liền đem ngươi ném vào một cái tinh cầu nội bộ, để ngươi chân chính thể hội một chút cái gọi là bản nguyên đến tột cùng là cái gì." Đại gia đề nghị.

	"Ách, này lại không có nguy hiểm?"

	"Nào có cái gì nguy hiểm, tinh cầu kia ngay tại ta hệ thống trong lĩnh vực, ngay tại số liệu hóa bên trong, đem nó nghịch thao tác một chút liền tốt, căn bản sẽ không gặp nguy hiểm, sinh vật nguy hiểm đều bị ta xóa bỏ." Đại gia giải thích nói.

	Phương Ninh cầm một chút nắm đấm, gật đầu nói: "Vậy được rồi, vì tương lai, ta cũng chỉ có ăn một lần đau khổ, đi trước điều tra một phen lại nói." 