 	Chương 76: Học thần còn dối trá làm gì so với?

	"Ha ha ha, ta rốt cục bế quan thành công rồi!"

	Chỉ thấy một cái tiểu Bạch Long ở hệ thống trong không gian tùy ý hoành hành, một hồi biến thành "S" hình, một hồi biến thành "B hình", biểu diễn chính mình tu luyện hài lòng thành quả.

	Phương Ninh: "Nửa năm khổ cực tu luyện a, ta ngày đêm tăng ca, rốt cục tu luyện tới sơ thành long hình mức độ, quá khó khăn rồi! Xem ta Băng Long thổ tức, băng thiên tuyết địa. . ."

	Một bên phi, hắn một bên há mồm liền phun, từng đạo từng đạo trắng như tuyết khí tức ở trong không gian chung quanh bay lượn.

	Hệ thống: "Ngươi rất dễ dàng a. Ngươi mỗi ngày chỉ tu luyện 8 giờ, còn có 2 ngày nghỉ, thậm chí tết xuân, thanh minh, năm một, quốc khánh, Trung thu một cái kỳ nghỉ đều sa sút từng hạ xuống, này cũng gọi là ngày đêm tăng ca? Ta đều không biết nửa năm bên trong lại còn có người có thể một lần quá toàn như thế nhiều ngày lễ, ngươi có thể tu luyện thành công, đều là ta cho ngươi cung cấp ngộ tính bổ trợ cao a. . ."

	Phương Ninh: "Ha ha, ngươi hiểu cái gì sao? Cái này gọi là lao dật kết hợp, hiệu suất mới hội cao."

	Hệ thống: "Phản chính ta từ internet xem một ít bí ẩn tư liệu, chưa từng phát hiện những người khác bế quan tu luyện thì, còn mang cho chính mình nghỉ, không nói một ngày tu luyện 24 giờ, chí ít cũng là 18 giờ, thậm chí rất nhiều người cơm đều không ăn vẫn đang tu luyện."

	Phương Ninh: "Đó là bọn họ không có hệ thống đại gia uỷ trị thân thể, đương nhiên có thể khổ buộc bọn họ chính mình. Chớ nói nữa cái này, phản chính ta tu luyện thành, vội vàng đem cái kia tàn người không toán ác ma giết chết toán xong, ta còn muốn nhanh đi ra ngoài lên mạng."

	Hệ thống: "Ngươi liền không muốn so sánh một chút ta thành quả tu luyện, tự mình xấu hổ một hồi?"

	Phương Ninh: "Cái gì, ngươi mới vừa nói cái gì? Ta hiện tại là long hình, phi có chút quá nhanh, phong quá lớn nghe không rõ."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống mới vừa hoàn thành một lần lớn lên nửa năm bế quan tu luyện.

	Hệ thống đem nghề mộc skill tu luyện tới cấp độ tông sư, đạt đến trước mặt đẳng cấp bình cảnh.

	Hệ thống đem thuật dịch dung tu luyện tới cấp độ tông sư, đạt đến trước mặt đẳng cấp bình cảnh.

	Hệ thống đem rèn đúc skill tu luyện tới cấp độ tông sư, đạt đến trước mặt đẳng cấp bình cảnh.

	Hệ thống đem trù nghệ skill tu luyện tới cấp độ tông sư, đạt đến trước mặt đẳng cấp bình cảnh.

	Hệ thống từ cấp độ tông sư trù nghệ skill bên trong lĩnh ngộ được cảnh giới võ học "Đầu bếp mổ bò", một đòn trí mạng suất kịch liệt tăng lên, phá vỡ suất kịch liệt tăng lên.

	Hệ thống đem y thuật skill tu luyện tới cấp độ tông sư, đạt đến trước mặt đẳng cấp bình cảnh.

	Hệ thống từ cấp độ tông sư y thuật skill bên trong lĩnh ngộ ra sơ cấp "Luyện đan" skill.

	Hệ thống lĩnh ngộ được "Cầm nghệ" skill sơ cấp.

	Hệ thống lĩnh ngộ được "Kỳ kỹ" skill sơ cấp.

	Hệ thống lĩnh ngộ được "Thư pháp" skill sơ cấp.

	Hệ thống lĩnh ngộ được "Họa kỹ" skill sơ cấp.

	Hệ thống mở ra mới xây trúc "Phòng luyện đan", "Thư phòng" .

	Hệ thống viêm thuộc tính Long hệ võ công đã tu luyện tới bình cảnh, hiệu quả: Sử dụng viêm thuộc tính Long hệ võ công uy lực tăng lên trăm phần trăm.

	Hệ thống bắt đầu tu luyện phong thuộc tính Long hệ võ công.

	Hệ thống hiện hữu Long hệ võ học nội dung dung hợp tiến độ đã qua bán, hệ thống lĩnh ngộ được mới Long hệ võ học chiêu thức "Long tức Địa ngục" .

	Hệ thống sử dụng "Thất tình ma chủ" thi thể chế tạo ra hi hữu quý giá trang bị "Nộ khí vòng tay", hiệu quả: Dự trữ nộ khí, to lớn nhất dự trữ lượng bằng trước mặt hệ thống nắm giữ nộ khí rãnh số lượng X2, bây giờ có thể nhiều dự trữ 6 cái nộ khí rãnh.

	Hệ thống chân khí và khí huyết cực đại ở bế quan lâu dài trong tu luyện được tương đương trình độ tăng cao.

	Hệ thống giết chết tinh anh Ác Mộng ma, hệ thống có cấp độ tông sư rèn đúc skill, chuẩn bị sử dụng tinh anh Ác Mộng ma thần hồn chế tạo truyền kỳ không gian trang bị.

	Hệ thống diệt trừ một cái đối Thần Châu con dân rất lớn ẩn giấu uy hiếp, ký chủ được hết thảy thuộc tính Chân Long thần tướng một điểm độ thiện cảm.

	Hệ thống thu được lượng cực kỳ lớn hiệp nghĩa danh tiếng, Thần Châu hết thảy trên đất Nhân loại ở lại khu vực độ thân thiện tăng lên đến "Hữu hảo" giai đoạn."Kế thành" khu vực độ thân thiện tăng lên đến "Tin cậy", Kế thành địa đồ đã mở ra."Tề thành" khu vực độ thân thiện tăng lên đến "Sùng bái", mở ra chiến đấu sân nhà công năng.

	Hệ thống đụng phải một cái không biết khu vực căm thù.

	Hệ thống hiệp danh tăng lên, đạt đến "Vang danh thiên hạ", chính khí rãnh tăng cường một cái, bây giờ làm bốn cái.

	Hệ thống thu được lượng cực kỳ lớn chính khí trị, bốn cái chính khí rãnh đã đầy.

	Hệ thống thu được 12 vạn điểm rèn luyện.

	Hệ thống tiêu diệt gửi thân ác ma, hi hữu dị năng giả "Trịnh Đạo" cảm kích phi thường, quyết định thề sống chết cống hiến cho cứu vớt chính mình tâm linh người. Trịnh Đạo tư chất phù hợp hệ thống yêu cầu thấp nhất, hệ thống mở ra "Tùy tùng" mô khối. Trước mặt tùy tùng số lượng 1, hạn mức tối đa 3, mỗi thăng cấp mười tăng cường một cái tùy tùng.

	)

	Phương Ninh nhìn một hồi lâu mới đưa hệ thống nhắc nhở điều kéo đến cuối cùng, rõ ràng lĩnh ngộ được học cặn bã cùng học thần, ở đồng dạng nửa năm học tập bên trong có thể kéo dài bao nhiêu chênh lệch. Trí lực trên thiên phú chênh lệch khẳng định có, nhưng thời gian lợi dụng hiệu suất trên chênh lệch đồng dạng không thể lơ là.

	"Không đúng, ngươi khẳng định dối trá rồi!" Phương Ninh đột nhiên phản ứng lại.

	Hệ thống: "Há, ngươi là nói ta khai nhiều tuyến trình a, bởi vì không một người ngoài ở, lại là đóng kín hoàn cảnh, ta liền đem giám thị tuyến trình toàn đổi thành tu luyện công dụng rồi. . ."

	Phương Ninh không nói gì: Mạnh hơn học thần, ở thời gian lợi dụng trên cũng không cách nào cùng sẽ không phân tâm, còn có thể mở nhiều tuyến trình dối trá hệ thống đại gia so với. . .

	Hắn nguýt nguýt, nghĩ thầm: Phản chính cuối cùng đều là ngươi ra cu li, ta đến chỗ tốt, ngươi càng ngưu bức càng tốt, ta mới sẽ không xấu hổ, ta còn đáng tiếc ác ma kia chết rồi, ngươi không thể lại mở đổi tốc độ bánh răng rồi. . .

	Phương Ninh: "Tốt rồi, tên kia hiện tại chết rồi, chúng ta có phải là có thể đi ra ngoài?"

	Hệ thống: "Chúng ta đã đi ra, không gian kia mới vừa liền tan vỡ. Có điều ta cấp độ tông sư rèn đúc nhắc nhở có thể dùng cái kia tinh anh Ác Mộng ma thần hồn chế tạo ra truyền kỳ không gian trang bị, lẽ ra có thể tái hiện cái kia ác ma không gian. Trước đáp ứng không đem nó thần hồn tiêu diệt, vậy chỉ dùng đến chế tạo trang bị được rồi. Chỉ là không thể lại có thêm thời gian gia tốc hiệu quả, bởi vì đó là ác ma dựa vào mạng người mới có thể làm đến."

	Phương Ninh một nghe, não động vừa mở: "Vậy cũng không sai, ngươi hệ thống này không gian tuy rằng rộng lớn, nhưng trừ ta ý thức thể bên ngoài, tạm thời chỉ có thể đem bắt được sau kẻ địch áp tiến vào hệ thống nhà tù, đầu của ta ngươi không dám bỏ vào đến, hiệp khách giáp cũng sẽ không thể đi vào. Nếu như có thể chế tạo một cái cùng trước ác ma không gian tương tự địa phương, dù cho cái gì cũng không thể làm, chí ít có thể mang một ít đại BOSS cho tiến cử đi, chúng ta có thể ở nơi đó từng cái từng cái chậm rãi xoạt, không cần tiếp tục lo lắng trước đây bị vây quét vấn đề."

	Hệ thống một nghe trở nên hưng phấn, quả nhiên chưa bao giờ quên Boss: "Như vậy tốt nhất, ta bây giờ sẽ bắt đầu chế tạo, xuống một giai đoạn điểm rèn luyện đều dùng đến làm cái này là tốt rồi."

	Phương Ninh một nghe, buồn bực nói: "Ngươi lão là tích góp điểm rèn luyện không thăng cấp, vẫn luôn 10 đến cấp dáng vẻ, liền không sợ đẳng cấp quá thấp gặp sự cố sao?"

	Hệ thống: "Không quan trọng lắm, hiện thực lại không phải game, đẳng cấp thăng chức có thể nghiền ép tất cả, tuy rằng cũng phi thường trọng yếu, nhưng ta hiện tại phần lớn thực lực cũng không ở đẳng cấp trên."

	Phương Ninh: "Được rồi, ta biết rồi, thao tác ngưu bức cấp mười cũng có thể chọn level 20 đúng không?"

	Hệ thống: "Gần như ý tứ. Đẳng cấp tự nhiên cũng mười phần trọng yếu, ý nghĩa chính là ở tăng lên tư chất, giải khóa skill bình cảnh, tăng cường nộ khí rãnh, chính khí rãnh các loại phụ gia thuộc tính số lượng, tăng lên chân khí khí huyết cực đại. Nhưng đẳng cấp tăng cao, nếu không hơn nữa tu luyện, cũng không thể trực tiếp chuyển hóa thành sức chiến đấu tăng cao "

	Phương Ninh không lại quan tâm đẳng cấp vấn đề, hệ thống skill hắn cũng cơ bản không dùng được : không cần, chỉ là cuối cùng cái này "Tùy tùng" mô khối, để hắn cảm thấy rất có dẫn đầu.

	Nếu như vậy, hiệp khách giáp thân phận này, cuối cùng cũng coi như không phải người cô đơn, cũng có thể có cái tiểu đệ chống đỡ chống đỡ bãi. Mỗi lần gọi dậy "Bản tọa" đến, cũng rốt cục không cho thân ở hệ thống quán Internet bên trong hắn, lúc nào cũng cảm giác được cay sao lúng túng.

	Tuy rằng khoảng cách tiền hô hậu ủng còn sớm vô cùng, nhưng ít ra có manh mối, đương nhiên lấy Phương Ninh trạch tính tình, là không thể tự mình quản lý, nhiều lắm là tuyển cái đầu lĩnh đi ra.

	Chỉ là yêu cầu này cũng thật cao, Trịnh Đạo nhưng là song B+ cấp nguyên khí tư chất tu luyện, mới có thể đạt đến yêu cầu thấp nhất, có thể thấy được hệ thống sẽ không tùy tiện cho phép người đến làm tùy tùng, e sợ còn chưa đủ nó phiền lòng.

	Phương Ninh lập tức đi xem hệ thống địa đồ, Kế thành địa đồ đã mở ra, hắn ngay lập tức sẽ nhìn thấy Trịnh Đạo vị trí.

	Nguyên lai Trịnh Đạo giống như chính mình, cũng là màu xanh lam chấm tròn, chỉ là diện tích trên quả thực có thể nhỏ đến đáng thương, chính đang một chỗ phòng dưới đất bên trong. Hiển nhiên chuyện này ý nghĩa là đối phương tuyệt đối sẽ không công kích chính mình, thậm chí có thể nói hiệp khách giáp ra lệnh một tiếng, đối phương coi như biết rõ là hẳn phải chết nhiệm vụ đều sẽ đi chấp hành.

	Đương nhiên tử sĩ kỳ thực từ xưa liền không gì lạ, hiện đại tuy rằng tư tưởng giải phóng, nhưng kỳ thực cũng không ít. Thế nhưng tư chất cao như thế tử sĩ liền cực kỳ hiếm thấy.

	Đương nhiên lấy Phương Ninh mềm lòng tính tình, là không thể làm cho đối phương đi làm tử sĩ dùng, đặc biệt là đối phương tư chất như thế được, cũng không dễ dàng tìm tới thứ hai.

	Hắn là muốn: Có như vậy một trung tâm cao tư chất tiểu đệ chân chạy, sau này mình trạch càng thuận tiện, rất nhiều chuyện dùng hiệp khách giáp thân phận dặn dò một hồi liền xong, cũng không cần chính mình đứng ra chung quanh chạy, suy nghĩ thật là nhiều làm lại chẳng muốn việc làm, cũng có thể nói ra. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, bị giam ở đặc huấn học viện lòng đất phòng thẩm vấn Trịnh Đạo chỉ cảm thấy tâm linh thư thái một hồi, hắn lập tức biết rõ là cái kia quấy nhiễu hắn mấy tháng ác ma rốt cục biến thành tro bụi.

	Không ai mấy ngày qua hắn là làm sao vượt qua, là một người xưa nay dẹp an phủ người khác tâm linh làm nhiệm vụ của mình trong lòng trị liệu sư, kết quả lại bị ác ma xem là lọ chứa, lấy hắn vì là môi giới đi hại người, đây là hắn căn bản không thể chịu đựng.

	Nếu không có tâm linh của hắn dị năng còn có thể động viên tự thân, hắn đã sớm rơi vào trọng độ hậm hực, ngươi không thể nào tưởng tượng được một cái Ác Mộng ma ngày ngày cho lọ chứa chế tạo ác mộng cảm giác, ngươi thời khắc cũng không thể nhắm mắt, nhắm mắt lại thì có các loại khủng bố ảo giác xuất hiện.

	Chỉ có hắn triển khai tâm linh dị năng cùng với đối kháng, mới có thể thu được đến ngắn ngủi bình tĩnh.

	Nếu là tự sát liền có thể tiêu diệt ác ma, giải quyết tất cả những thứ này, hắn nhất định sẽ lựa chọn làm như vậy. Tự sát vốn là xã hội hiện đại bên trong cũng không hề hi hãn sự tình.

	Chỉ là hắn không thể để cho ác ma đổi một cái lọ chứa càng dễ dàng hại người chấp niệm, ngăn lại hắn làm như vậy.

	Có người lập tức đem Trịnh Đạo biểu hiện biến hóa trong báo cáo đi, không bao lâu, Hải Lam còn có Kiều gia huynh muội liền đồng thời lại đây.

 