 Chương 854: Điều kiện

	Hệ thống không gian.

	Trải qua ba ngày ba đêm lặp đi lặp lại giằng co về sau, đại gia rốt cục hài lòng giao ra hoả tinh hạch.

	Làm Phương Ninh nghe xong giao dịch điều kiện về sau, trên mặt biểu lộ chỉ có thể dùng "Nghẹn họng nhìn trân trối" để hình dung.

	"Một, Thiên Đạo công đức mười vạn điểm."

	"Hai, ngay tại dựng dục nhân bia, thành hình sau trực tiếp thuộc về hiệp khách Giáp."

	"Ba, hiệp khách Giáp danh hạ bí cảnh, chính khí chi thành, huyết sát chi địa, nguyên khí lượng cung ứng tăng lên gấp ba. Có được quyền chia hoa hồng truyền thừa chi địa tăng lên hai mươi phần trăm, trùng linh bí cảnh tăng lên 50%."

	"Bốn, tương lai Địa cầu Thiên Đạo phạm vi bên trong sinh ra pháp bảo, nhất định phải không ràng buộc cung cấp khi xuất hiện trên đời ở giữa cùng địa điểm."

	Đằng sau còn có năm sáu bảy tám chín mươi đầu, Phương Ninh đã không đành lòng nhìn xuống. Đại gia là đem keo kiệt đặc tính phát huy đến cực hạn, đổi thành chính Phương Ninh, thật đúng là tính toán không đến nhiều như vậy.

	Nếu như đổi thành người khác, rất có thể làm một chút công đức liền hết nợ.

	Dù sao tại đại đa số người trong lòng, Thiên Đạo là chí cao vô thượng tượng trưng, là thần đại danh từ.

	Cùng loại tồn tại này liên hệ, bọn hắn tiên thiên liền sẽ thấp hơn rất nhiều, có thể có một ít ban ân cũng không tệ rồi, nơi nào còn dám bình đẳng cò kè mặc cả?

	Nhưng mà đại gia lại là khác biệt, nó mới sẽ không quan tâm vấn đề này.

	Cái gì chí cao vô thượng, vậy cũng là lắc lư người trò xiếc, đại gia không có tâm tình sợ hãi, cũng sẽ không bị cái này hù sợ.

	"Ai, đại gia ngươi là phát đạt, quả nhiên là vượt qua 300%  lợi nhuận." Phương Ninh tâm phục khẩu phục.

	"Còn có thể đi, nếu là không có cái này hoả tinh hạch, làm không cẩn thận hai hàng Thiên Đạo liền muốn xong đời, nó không ra điểm huyết làm sao có thể? Địa cầu nếu là không có, chúng ta có thể chạy những tinh cầu khác sống qua, nó lại là không được, quyền chủ động tại chúng ta." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Phương Ninh chắp tay trước ngực nói: "Là, là, đại gia ngươi lợi hại. Vừa rồi Lôi Thiên đề chút chiến đấu phương diện đề nghị, ngươi có phải hay không cho xử lý một chút, cái này thuật nghiệp hữu chuyên công, những cái kia ta nghe không hiểu nhiều."

	"A, cái này không cần ngươi quan tâm, ta đã nhớ kỹ." Đại gia tâm tình tương đối tốt.

	Phương Ninh nói tiếp: "Đúng rồi, nghe ngươi ý tứ, ngươi đã biết cái này hoả tinh hạch công dụng. Ngươi nói cho ta, Thiên Đạo ba ba muốn bắt nó tới làm cái gì?"

	"Ách,

	Kỳ thật cái này còn cùng ngươi có liên quan." Đại gia rất sảng khoái vấn đáp.

	"A, cùng ta có quan hệ gì?" Phương Ninh có chút không nghĩ ra.

	"Ngươi còn nhớ rõ ngươi trước kia thổi trâu a? Muốn thành lập ngân hà thiên võng?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, đương nhiên nhớ kỹ, trước ngươi lại đề cập tới một lần, hẳn là khối này hoả tinh hạch chính là mấu chốt?" Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ.

	"Không sai biệt lắm, chuẩn xác mà nói, đây là ngân hà thiên võng điểm xuất phát, là hai hàng Thiên Đạo dùng để khiêu động thời không bản nguyên chi lực công cụ một trong. Ngươi bây giờ hẳn phải biết, ta vì sao muốn tác thủ giá cao như vậy." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Thì ra là thế." Phương Ninh liên tục gật đầu, chính mình trước kia trang bức thuận miệng phát hạ đại nguyện, khoảng cách chân chính hoàn thành xa xa khó vời.

	Nhưng mà Thiên Đạo ba ba lại là giản tại đế tâm, người ta cũng sẽ không kéo dài nửa phần, khẳng định là sớm bắt đầu xuất thủ chuẩn bị.

	Dù sao đây là việc quan hệ nó lâu dài tồn tại vấn đề lớn.

	Đây cũng là nhược điểm của nó chỗ.

	Chỉ cần có ý thức, nguyên bản cao cao tại thượng trời, liền không lại đáng sợ. Bởi vì nó cũng sẽ có sinh tồn cần, đã có sinh tồn cần, vậy liền mang ý nghĩa không còn là không sợ hãi.

	Mà cái này, chính là đại gia có thể doạ dẫm thành công cơ sở.

	Bằng không, nếu là nguyên bản cái kia tự nhiên Thiên Đạo, ai có thể doạ dẫm được nó?

	Ngươi chính là có thể tạo ra hủy diệt vũ trụ vũ khí, cũng uy hiếp không được người ta nửa phần, người ta vốn là không có ý thức, không có tồn tại, ngươi hủy diệt nó, bất quá là hủy diệt chính mình.

	Đây chính là "Không" cảnh giới tối cao.

	Chỉ tiếc, đạt đến cảnh giới này, cũng chính là triệt để tử vong, không có ý nghĩa gì. . .

	Phương Ninh chỉ có thể cảm thán nói: "Xem ra, không chỉ chúng ta đang cố gắng a, liền xem như Thiên Đạo ba ba, cũng rất cố gắng."

	"Chỉ có ngươi rảnh rỗi nhất. . ." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta mấy tháng này nơi nào có nhàn?" Phương Ninh mười phần ủy khuất nói, "Vẫn luôn không có một cái nào ngày nghỉ, ta mấy cái kia vô địch nạp tiền võng du hào, hiện tại cũng hoang tại trên bảng không có quản."

	"Chính là hoang ba năm, cũng không ai có thể siêu ngươi. . ." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, thổ hào vẫn là rất nhiều, đương nhiên ngươi bây giờ nói câu nói này thực hiện xác suất rất lớn, dù sao hiện tại có tâm tư chơi đùa thổ hào đại khái rất ít đi, tất cả mọi người đang bận bịu đóng gói dọn nhà. Ta chỉ nhìn so trước kia tăng vọt nghìn lần chính khí chi thành vào ở thư mời, liền minh bạch mọi người tâm tư, ai cũng không vui đi ngoài hành tinh sinh tồn. Mặc dù cả đám đều hô hào tinh thần đại hải, thật đến đối ngoại khai thác thời điểm, nhóm đầu tiên khẳng định vẫn là cảm tử sĩ, hoặc là chính là bị lưu vong." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Ta không quản được nhiều như vậy, ta chỉ là cái đại hiệp hệ thống, không phải Thánh phụ, càng không phải là thánh mẫu, Nhân loại vận mệnh, bọn hắn muốn chính mình quan tâm." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	Phương Ninh gật đầu, cái này cũng phù hợp hắn suy nghĩ, cái gì đều muốn quản lời nói, sẽ chỉ xuất lực không có kết quả tốt, đương nhiên, mấu chốt là rất mệt mỏi.

	Vẫn là làm cái Thiên Đạo bên dưới Tiêu Dao Vương tới dễ chịu. Có việc hành hiệp trượng nghĩa, không có việc gì xoát xoát trò chơi.

	"Ngươi nhìn ngươi, cái này vừa mới kiếm lời ít tiền, lại bắt đầu bắt đầu sinh chơi đùa ý nghĩ. Ngẫm lại Lý Long Cơ, ngẫm lại lý tồn úc, bọn hắn chính là của ngươi tấm gương!" Đại gia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	"Ách, suy nghĩ một chút đều không được a!" Phương Ninh vô lực giãy giụa nói.

	Làm chủ tử làm được mức này, cũng thật sự là đầu số một.

	"Đương nhiên không được, tiên hiền có nói, đề phòng cẩn thận. Việc ác, đều từ ác niệm lên. Ngươi muốn tốt tự lo thân." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh cam bái hạ phong, đành phải lăn đi tăng ca làm việc.

	Hắn không khỏi buồn bực nói, đến cùng là lúc nào, cái này tình thế nghịch chuyển?

	Đúng, là thượng giới chư thần giáng lâm, đại cục phát sinh biến hóa, chính mình mặc dù lười biếng, nhưng bản tâm vẫn là minh bạch, không diệt trừ ngoại địch, căn bản không có khả năng an tâm chơi đùa, lúc này mới cùng đại gia khắp nơi thỏa hiệp.

	Nói cho cùng, hết thảy đều là thần nồi a!

	Chính là bọn chúng hại chính mình tăng ca!

	Cuối cùng cũng có một ngày, muốn để cái này đầy trời thần phật, toàn bộ tan thành mây khói!

	Phương Ninh hận hận nghĩ, bật máy tính lên tiếp tục công việc.

	...

	Phù tang chư đảo, đã biến thành thần phật phòng thí nghiệm.

	Từ dưới đất năm mươi mét, tới đất bên trên, tất cả đều là loại kia màu xám trắng protein sản phẩm.

	Ôn thần ngay ở chỗ này đóng quân, mỗi ngày tuần sát, nghiên cứu sinh vật máy tính tiến triển.

	Phàm nhân là khó có thể lý giải được thần trí tuệ, không đến nửa tháng thời gian, Thần liền liên tiếp công phá Nhân loại thật lâu không thể giải quyết mấy cửa ải đại nạn.

	Trong đó liền bao quát tin tức tồn trữ đọc đến, cái này làm việc nội nhân sĩ xem ra cơ hồ là lạch trời, lại bị đối phương tại nửa tháng bên trong giải quyết.

	Nhân loại khoa học trong lịch sử những thiên tài kia, xa xa không thể cùng thần minh trí tuệ đánh đồng.

	Đây chính là Nhân loại căn nguyên của sợ hãi một trong, bọn hắn minh bạch, Địa cầu khoa học kỹ thuật cũng không đáng giá dựa vào, bởi vì lấy thần trí tuệ, rất dễ dàng đem nó hấp thu lý giải đồng thời ứng dụng.

	Những cái kia nguyên bản lạc hậu quốc gia, hấp thu văn minh tiên tiến về sau, chỉ là trăm năm không đến, liền có thể cái sau vượt cái trước.

	Huống chi là thần minh bản thân?

	Đối phương học tập lực, sẽ chỉ so phàm nhân càng mạnh. 