 Chương 811: Luyện tâm 

	Phương Ninh không muốn ăn thần mã van nài thuốc hay, nhưng là có biện pháp không? Không có biện pháp.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể.

	Hệ thống phục dụng cao cấp luyện tâm đan ba viên.

	Ký chủ tiến vào luyện tâm chi địa.

	)

	"Ngọa tào, uống thuốc chính là, sinh ra hiệu quả lại là ta..." Phương Ninh nghe được nhắc nhở về sau, khóc không ra nước mắt.

	Một cỗ cực kỳ nồng đậm cay đắng, bỗng nhiên xuất hiện, tại hắn suy nghĩ bên trong quanh quẩn không đi, coi như quấn xà nhà ba ngày, hắn cũng tuyệt đối không quên mất cỗ này cay đắng.

	Theo cỗ này cay đắng tiếp tục phát tán, Phương Ninh chỉ cảm thấy suy nghĩ nhất trọng, cả người giống như hướng phía cái nào đó vực sâu đột nhiên rơi xuống mà đi.

	Không biết rơi bao lâu, mới rốt cục dẫm lên thực địa.

	Phương Ninh vô ý thức nhìn bốn phía một cái, chung quanh là một mảnh màu xanh biếc dạt dào rừng rậm, dưới chân là trong rừng một mảnh đất trống nhỏ, bên cạnh còn có mấy khối loạn thạch, lại so với bình thường còn bình thường hơn dã ngoại cảnh tượng.

	Chỉ là đợi đến hắn nhìn kỹ, liền phát hiện chỗ này dã ngoại cảnh sắc mười phần rất thật, hắn cơ hồ nhìn không ra bất luận cái gì hư ảo vết tích, tựa như là chân thân tiến vào dã ngoại du lịch đồng dạng.

	Gió nhẹ thổi qua lá cây, phát ra tiếng động rất nhỏ; chỗ rừng sâu, thỉnh thoảng truyền đến chim gọi tiếng côn trùng kêu.

	Lấy Phương Ninh hiện tại hồ nước cấp mạnh hồn thính lực, hắn thậm chí còn có thể nghe được nơi xa thỉnh thoảng truyền đến trận trận "Sàn sạt" tiếng động.

	Hẳn là còn có rắn a?

	Phương Ninh hiện lên ý nghĩ này về sau, lập tức một trận khủng hoảng.

	Nếu như không phải hắn vừa mới nghe xong hệ thống nhắc nhở, đột nhiên đến như vậy một tay, hắn khẳng định trước tiên cho là mình xuyên qua.

	Chỉ là hắn hiện tại lẫn vào quá tốt, tuyệt đối không muốn mặc càng nặng đầu lại đến.

	Nghĩ tới đây, hắn vội vàng cao giọng hô: "A thống, ngươi còn tại a?"

	"Đương nhiên vẫn còn, ta sống đến còn rất tốt, " đại gia nhìn có chút hả hê nói, "Ngược lại là ngươi, lập tức liền phải xui xẻo."

	"Ách, chúng ta cũng là có gần ba năm tình cảm huynh đệ, sớm chiều ở chung, ngươi cũng không thể dạng này a..." Phương Ninh xác nhận hệ thống đại gia không có ném, tâm tình trước lỏng sau gấp, mau từ tâm.

	"Chính là bởi vì chúng ta hữu nghị thâm hậu,

	Ta mới có thể như thế hao tâm tổn trí, kia ba viên luyện tâm đan, mỗi khỏa đều mười phần trân quý, đều là vô giới chi bảo, người khác muốn ăn đều ăn không được, ngươi có biết đủ đi..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, thống ca, có thể hay không cho huynh đệ tiết lộ một chút, ngươi cái này luyện tâm chi địa, đều có cái gì thành tựu?" Phương Ninh yếu ớt mà hỏi thăm.

	Đại gia lập tức cự tuyệt: "Không thể nào, ngươi cũng đến địa phương này, còn muốn gian lận? Chơi đùa lúc ngươi mỗi ngày bật hack, không ai quản ngươi. Hiện tại nếu là luyện tâm, vậy dĩ nhiên hết thảy từ thật. Ta chỉ có thể đơn giản giới thiệu cho ngươi một chút, cái này luyện tâm chi địa, là ngươi sợ cái gì đến cái gì..."

	"Nằm khỏa lớn cỏ." Phương Ninh lập tức im lặng, tiếp lấy liền nghe đến "Sàn sạt" tiếng vang lớn hơn, hiển nhiên kia không biết kinh khủng ngay tại tiếp cận chính mình.

	"Không phải đâu, ngươi là đến thật? Liền không sợ đem ta hù sinh ra sai lầm?" Phương Ninh tranh thủ thời gian di động vị trí, rời xa "Sàn sạt" âm thanh truyền đến địa phương.

	"Làm sao có thể? Yên tâm đi, ta toàn bộ hành trình giám sát. Lại nói ngươi đã là hồ nước cấp mạnh hồn, có thể câu thông thiên địa, còn dung hợp qua một chỗ bí cảnh Thiên Đạo, chỉ là tâm chí của ngươi quá yếu, xa xa không có đem tiềm lực phát huy ra. Trước kia ta còn lo lắng sẽ đem ngươi hù xảy ra vấn đề, lại thêm ngươi một mực rất lười, cho nên cũng không cho ngươi làm. Hiện tại ngươi đã có hăng hái ý chí, ta tự nhiên muốn cho ngươi đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	Phương Ninh nghe đến đó, triệt để hết hi vọng, hắn biết đại gia ý chí, một khi quyết định ra đến, kia là không dung thay đổi.

	Mà lại hắn cũng không phải không biết tốt xấu gia hỏa, chỉ cần đối phương thực tình vì muốn tốt cho hắn, cho dù là đánh hắn một trận, việc khác sau cũng có thể lý giải, càng sẽ không ghi hận.

	Tựa như lên tiểu học thời điểm, lên lớp không để ý nghe giảng bị đánh, tuy nói lão sư không nên thể phạt học sinh, nhưng thực tình để ngươi tiến tới, để ngươi học bản lãnh ngoại nhân, đại khái cũng chỉ có lão sư cái nghề này bên trong sẽ xuất hiện một chút.

	Một khi đi vào trong xã hội, người khác ước gì ngươi sa đọa, thật là ít cái đối thủ cạnh tranh, nhiều cái tâm lý an ủi đối tượng...

	Phương Ninh hít sâu một hơi, sau đó quay đầu liền chạy.

	Hắn cũng xem không ít tiểu thuyết kinh dị, thứ nhất định luật chính là tuyệt đối đừng tới gần kinh khủng chi địa. Lòng hiếu kỳ nặng nhất gia hỏa, nhất không nghe người khác thuyết phục gia hỏa, tại tiểu thuyết, còn có truyền hình điện ảnh kịch bên trong, đều là nhóm đầu tiên chết.

	Chỉ có một cái ngoại lệ, đó chính là nhân vật chính, có đôi khi nhân vật chính cũng không ngoại lệ...

	Hắn một bên chạy, còn vừa không quên mất hỏi: "A thống, nói là ta sợ cái gì đến cái gì, nó xuất hiện quy luật, ngươi có thể cùng ta nói một câu a?"

	"Cái gì cũng không có, chỉ có thể dựa vào chính ngươi, trừ phi ngươi còn sống thông quan, mới có thể ra đi, nếu không chết một lần phục sinh một lần, nghĩ ít chịu tội, cũng nhanh chút mạnh lên. Hữu nghị nhắc nhở ngươi một chút, thông Quan Thắng lợi điều kiện, chính là ngươi có thể chiến thắng chính ngươi." Đại gia cuối cùng vẫn là hảo tâm một thanh.

	"Ách, chiến thắng chính ta?" Phương Ninh lập tức nhức đầu, cái này điều kiện thắng lợi kỳ thật mới là khó khăn nhất.

	Có một vị cổ Hy Lạp tiên hiền nói qua, người lớn nhất trí tuệ là thấy rõ chính mình, mà chuyện khó khăn nhất chính là chiến thắng chính mình.

	Phương Ninh một bên chạy, vừa quan sát hoàn cảnh, đang nghĩ nên như thế nào quá quan.

	Làm một game thủ pro, hắn biết rõ trò chơi quá quan phương thức, chính là giết chết BOSS, tìm tới vật phẩm, hoàn thành cái nào đó kịch bản.

	Mà bây giờ, những này cũng không dùng tới, đại gia chỉ cấp một cái nhắc nhở, chiến thắng chính mình.

	Chẳng lẽ, muốn để chính mình trực diện bầy rắn kinh khủng?

	Phương Ninh trong nháy mắt nghĩ đến một cái biện pháp.

	Hắn không chạy trốn nữa, mà là tại trên một tảng đá ngồi xuống.

	"Ta là tảng đá, ta là tảng đá..."

	Hắn ở trong lòng thôi miên lấy chính mình, đồng thời nhắm mắt lại.

	Cả người cùng tảng đá hòa làm một thể, tại sinh linh trong mắt, hắn chính là một khối đá.

	Không biết quá khứ bao lâu, từng đợt "Sàn sạt" âm thanh truyền đến.

	Một đầu dài ước chừng sáu mét cự hình rắn hổ mang vương, tại mười mét ra ngoài hiện, xuất hiện về sau, nó liền nhìn chằm chằm trên tảng đá Phương Ninh, không nhúc nhích.

	Mặc dù con mắt nhắm, nhưng Phương Ninh lúc này là thần hồn trạng thái, nhìn đồ vật là dựa vào thần niệm, tự nhiên thấy được đầu này rắn hổ mang vương...

	"A, đây không phải trước kia đại gia tại bí cảnh truyền thừa chi địa xử lý con độc xà kia a? Thiên Trúc ba thần thế gian hóa thân, lại là nó? Chẳng lẽ trong lòng ta còn có sợ hãi hay sao? Thật là có điểm dọa người."

	Phương Ninh suy nghĩ vừa mới sinh ra, đầu kia rắn hổ mang vương đột nhiên có động tác, một đạo nọc độc phun ra tới.

	"GAME OVER..."

	"Nằm thao,  cái này chết cũng quá nhanh." Phương Ninh trùng sinh tại một khối khác trên đất trống, mười phần phiền muộn, hắn nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích, bị độc đến thất điên bát đảo, khó chịu đến cực điểm.

	"Ngươi thật ngốc, thật, rõ ràng phương pháp đúng, hết lần này tới lần khác lại thủ không được tâm, định không dưới thần." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Bớt nói nhảm, ngươi cái này tử vong về sau, còn mang theo mặt trái BUFF a." Phương Ninh đè ép trận trận đau đớn, cưỡng ép nói.

	"Nói nhảm, nếu là tử vong không có thống khổ, vậy còn gọi luyện tâm a?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ta đã nghĩ kỹ ngươi mười vạn tám ngàn loại kiểu chết, ngươi chậm rãi trải nghiệm chính là."

	"Ngươi thật độc... Ta nhìn lầm, ngươi xưa nay cũng không phải là một cái đơn thuần đàng hoàng hệ thống." Phương Ninh hữu khí vô lực nói.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta chính là đơn thuần đàng hoàng hệ thống, cho đến giờ đều là nghĩ sao nói vậy, không giống ngươi luôn luôn các loại lý do." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất , chờ lấy tử vong hiệu quả quá khứ. 