 	Chương 149: Mọi người đều rất nộ

	Hệ thống nhà tù bên trong.

	Anderson: "Giám ngục trưởng đại nhân, cái kia gọi Cedi, đã chết rồi, từ linh hồn liên hệ bên trong ta có thể cảm ứng được hắn trước khi chết tin tức, hắn không có dựa theo đại nhân dặn dò đi làm, mà là bán đi chúng ta, cuối cùng mất đi giá trị lợi dụng, bị cái kia rắn hổ mang vương giết chết."

	Phương Ninh: "Hừm, ngươi làm rất tốt. Đến cùng là nhân viên nghiên cứu khoa học bên trong thiên tài, Hắc Miêu Tom linh hồn liên hệ, ngươi đều có thể học hội."

	Anderson: "Đại nhân quá khen,, Hắc Miêu Tom linh hồn liên hệ kỹ thuật, ta không nghiên cứu triệt để, không phải vậy chúng ta đã sớm có thể phát hiện sự phản bội của hắn."

	Phương Ninh: "Hiện tại cũng không tính là muộn, ai, luôn có một ít tự cho là tiểu nhân, . Bọn họ căn bản không biết này trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu, thế giới rộng lớn đến mức nào. . ."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi lại đang tinh tướng. . ."

	Phương Ninh: "Phí lời, mau mau dựa theo ta dự bị phương án đi làm. Cedi chết rồi, đau đầu muốn chết ta, thượng sách đã thất bại, có thể sử dụng hạ sách. Này lòng người sao liền như thế khó có thể cân nhắc, vẫn là ta chơi trong game npc tư duy đơn giản. . ."

	Hệ thống: "Đó là nhân gia game khai phá thương chăm sóc ngươi game thủ này thông minh. . ."

	Phương Ninh: ". . ."

	. . .

	Hiệp khách giáp quay về Hải lão đám người nói: "Bản tọa thả ra ngoài cái kia nhận mồi nhử nhiệm vụ người Thiên trúc hồn phách, đã chết rồi, xem ra kế dụ địch bị nhìn thấu. Cái kia rắn hổ mang vương lại như vậy giả dối, phỏng chừng hội dùng tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu biện pháp, điều động chúng ta. Chúng ta có thể vận dụng dự bị phương án, hiện tại liền muốn xem Hải lão tiên sinh ngài có hay không quyết tâm. . ."

	Hải lão trong ánh mắt né qua một tia thống khổ, do dự một chút, lúc này hắn bên tai lại truyền tới một thanh âm.

	Hắn nhất thời kiên định quyết tâm nhớ: "Mới vừa nhân viên điều tra phát tới tin tức, bầy yêu thú kia quả nhiên quay đầu, hướng chúng ta tổng bộ căn cứ phương hướng phóng đi. Lão phu sớm nói quá vì tru diệt cái này họa lớn, coi như đập nát tất cả gia sản, cũng sẽ không tiếc. Cấp tốc truyền lệnh tổng bộ lưu thủ nhân viên, toàn bộ rút khỏi nơi truyền thừa, trở về Thần Châu!"

	Hứa lão nghe vậy cả kinh, nhắc nhở: "Trước Tôn giả giảng giải kế sách bên trong, đề cập tới tình huống bây giờ, hết thảy trữ hàng còn có cái khác tạp vật đã đóng gói vận chuyển hoàn hồn châu, nhân viên cũng làm tốt cuối cùng rút đi chuẩn bị. Cái khác dược liệu căn cứ không có dược liệu trọng yếu. Chỉ có tổng bộ trong căn cứ đào tạo có thật nhiều chưa trưởng thành hiếm quý dược liệu, vô pháp nhanh chóng cấy ghép, không có cách nào di động. Có không ít chỉ cần mấy tháng sau liền có thể hái, đều có rất lớn tác dụng."

	Hải lão phất tay một cái, có chút thống khổ nói: "Lão Hứa ngươi không cần lại nói, không nỡ hài tử bộ không được sói, ai bảo chúng ta không có cùng với xứng đôi đỉnh tiêm sức chiến đấu, muốn đối phó con rắn kia chỉ có hợp lực một chỗ mới được. Con rắn kia phỏng chừng chính là vừa ý điểm ấy, mới muốn lấy này điều động chúng ta."

	Hệ thống: "Tốt đáng tiếc, ta lúc đó ở ngoài cửa lớn nhìn lên, đến cùng là bọn họ tổng bộ căn cứ, những kia vườn thuốc bên trong, có rất nhiều cực kỳ dược liệu quý giá, phỏng chừng có thể làm ra thêm thuộc tính thần dược."

	Phương Ninh: "Ngươi này đứa ngốc, bình thường dễ giận như vậy, hiện tại nghĩ như thế nào không đứng lên? Ngươi hệ thống giữ tươi khu, ngay cả ta thân thể khí quan đều có thể bảo tồn, còn bảo tồn không được những kia thực vật dược liệu?"

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi lúc này nhắc nhở đến cũng rất đúng lúc. . . Này Hải lão đầu rất thức thời, nhất định sẽ cho chúng ta thù lao."

	Liền Hiệp khách giáp mở miệng: "Hải lão tiên sinh quyết tâm, bản tọa khâm phục. Hiện tại chúng ta phát hiện đến sớm, còn có thời gian, bản tọa đúng là có năng lực đem những kia đang trưởng thành dược liệu hoàn hảo không chút tổn hại địa bảo tồn lại, sau đó lại tiến hành cấy ghép trồng. Những kia yêu thú tuy rằng mạnh mẽ, nhưng tốc độ cũng không nhanh. Bản tọa tự tin có thể trước ở chúng nó phía trước."

	Hải lão nghe vậy trong lòng buông lỏng, khác dược liệu ngược lại thôi, then chốt cái kia bên trong có không ít là dùng để trợ giúp người trẻ tuổi đột phá bình cảnh, hiện tại tổn thất hết liền mang ý nghĩa chậm lại bọn họ lên cấp thời gian, cho hắn thế lực đuổi tới thời gian.

	Hải lão: "Vậy thì không thể tốt hơn, đã như vậy, thì có lao Tôn giả, sau đó chỉ cần những dược liệu kia có thể tiếp tục trưởng thành, giống nhau đưa cho Tôn giả một thành, làm lần này thù lao."

	Hệ thống: "Hắn thật nhỏ mọn, ta cho rằng chí ít có thể cho một nửa. . ."

	Phương Ninh: "Mau đi đi, nhân gia đó là tiêu tốn bao nhiêu tâm huyết mới có thể nuôi thành đồ vật. Nếu không là những kia người Thiên trúc có thể dằn vặt, làm ra một cái giả dối rắn hổ mang vương đến, chúng ta căn bản không có cơ hội kiếm lời này bút bổng lộc."

	Sau đó Hiệp khách giáp lập tức xoay người rời đi.

	. . .

	Lúc này tổng bộ trong căn cứ, một phiến bận rộn cảnh tượng. Rút đi vốn là không phải đơn giản sự, đặc biệt là khẩn cấp rút đi.

	Nhưng Hiệp khách giáp trước giảng giải kế sách thì, đã sớm dự liệu được toàn bộ rút đi tình huống. Bởi vậy có thể đóng gói mang đi đồ vật, trọng yếu văn kiện tư liệu, cùng với các loại vật phẩm, đã sớm đuổi về Thần Châu, nhàn tạp nhân viên cũng đã lui lại.

	Lúc này chỉ có một ít nhân viên lưu thủ, tùy cơ đều có thể rút đi. Bọn họ phần lớn đều là chăm sóc dược liệu dược nông đội viên.

	Bởi vì một ít hiếm quý dược liệu cần mọi thời tiết coi chừng, chúng nó quá mức quý giá, đều cấy ghép ở tổng bộ trong căn cứ, nghiêm mật chăm sóc.

	Những này người hội ở lại cuối cùng lui lại, vạn nhất tổng bộ căn cứ không có gặp phải tập kích, vậy thì có thể tránh khỏi tổn thất không đâu.

	Chỉ là mọi người nhận được mệnh lệnh rút lui thì, nhìn vườn thuốc bên trong những kia quý giá dược liệu, mỗi người đều mắt hiện không muốn, có chút nữ đồng chí còn để lại nước mắt, các nàng biết rõ, lần thứ hai trở về, nơi này chỉ là khắp nơi bừa bộn.

	Có mấy người đang dùng một ít cỏ dại ngụy trang một hồi, tuy rằng đều biết không có chút ý nghĩa nào, nhưng bọn họ vẫn cứ làm như vậy.

	Những này hiếm quý dược liệu trên đều ẩn chứa bọn họ huyết mồ hôi, thậm chí đồng sự sinh mệnh, không ít hiếm quý dược liệu từ ngoại giới cấy ghép thì, nhưng là phải mạo nguy hiểm đến tính mạng.

	Nhưng mệnh lệnh đã truyền đạt, không ai có thể vi phạm, bọn họ từng cái từng cái xếp thành hàng liệt, chuẩn bị lui lại.

	Lúc này đột nhiên có một người thanh niên nữ tử từ trong đội ngũ vọt ra, hai tay mở ra che ở một gốc cây hành diệp sum xuê lão nhân sâm trước mặt.

	"Ta không đi, để ta lưu lại, ta muốn cùng những kia yêu thú liều mạng! Này khỏa lão nhân sâm sắp sinh ra linh trí, thành công vì là Nhân Sâm tinh hi vọng, Ngô đội trưởng, không thể từ bỏ nó a!"

	"Phục tùng mệnh lệnh, Triệu Hinh!" Một cái sắc mặt tang thương, to bằng ngón tay thô, lão nông bình thường người đàn ông trung niên đi ra, đem cô gái kia nhắc tới : nhấc lên, mang về đội ngũ.

	"Ngô đội trưởng, này khỏa lão nhân sâm từ ngoại giới cấy ghép đi vào, nó ở bên ngoài liền dài ra hơn 500 năm, cực kỳ hiếm có, hầu như có thể nói trên đời chỉ có như thế một gốc cây! Đem nó cấy ghép tiến vào nơi truyền thừa, để nó sống, liền phí đi rất lớn công phu, ta lại vẫn ở nơi truyền thừa chăm sóc nó trước sau mười năm, còn kém 1 tháng thời gian, nó liền có thể mở linh trí.

	"Một khi mở ra linh trí, nó liền có thể tiến hóa thành trước đây chưa từng thấy Nhân Sâm tinh, tương lai giá trị không thể đánh giá, ta sớm báo cáo quá, khác dược liệu thì thôi, chúng ta thật không thể từ bỏ nó." Triệu Hinh một cái nước mũi một cái lệ địa nói.

	Rất nhiều người đều nghiêng đầu đi, không nhìn tới tình cảnh này. Rất nhiều người đều sẽ đối với mình dưỡng dục hoa hoa thảo thảo sản sinh cảm tình, càng có si mê trong đó, đem làm suốt đời tâm linh ký thác.

	Hiển nhiên ở này Triệu Hinh trong mắt, này chỉ lão nhân sâm chính là nàng tâm linh ký thác.

	Đội trưởng nhấc theo nàng, liền phải đi tiến vào trong đội ngũ.

	Lúc này, đột nhiên có người khẩn cấp báo cáo.

	"Ngô đội trưởng, vừa nãy Hải lão phát tới tin tức khẩn cấp, nói vị kia đại hiệp có thể giúp chúng ta khẩn cấp cấy ghép dược liệu, muốn chúng ta phối hợp."

	Ngô đội trưởng nghe vậy, buông ra cầm lấy Triệu Hinh tay, sắc mặt đại hỉ, hắn lẽ nào liền cam lòng những dược liệu này uổng phí hết ở con nhím lợn miệng bên dưới?

	"Người ở nơi nào?" Hắn vội vàng hỏi.

	Lúc này, trên bầu trời bay xuống một cái người đến.

	"Tranh thủ thật vừa lúc, yêu thú còn có hai giờ mới hội tới rồi, các ngươi bắt khẩn đi." Hiệp khách giáp đối những kia đội viên nói.

	Chuyện vừa rồi, hắn ở trên trời nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

	"Đại hiệp, thực sự là khổ cực ngài, chúng ta vẫn là lưu lại giúp ngài một cái, những dược liệu này có thật nhiều đều là rất cũng khó dời đi thực, cần đặc biệt bí quyết. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, liền thấy Hiệp khách giáp ở vườn thuốc trung nhất đường ngang qua, bích lục vàng kim, muôn tía nghìn hồng các thức dược liệu đều ở phía sau hắn lập tức biến mất.

	Tự nhiên con kia hành diệp sum xuê lão nhân sâm cũng không ngoại lệ.

	Chúng người mỗi một người đều nhìn ra sững sờ.

	Triệu Hinh mau mau chạy tới, muốn một phát bắt được Hiệp khách giáp, kết quả đối phương có chút lóe lên, liền đem nàng tách ra.

	Triệu Hinh hô: "Đại hiệp, ngài đem lão nhân sâm làm đi đâu rồi?"

	Hiệp khách giáp một bên nhanh chóng đem những này tươi sống dược liệu hết thảy đưa vào hệ thống không gian giữ tươi khu, một bên cũng không quay đầu lại địa trả lời: "Yên tâm, nó rất an toàn, việc này sau đó, bản tọa còn muốn thuê ngươi đi tiếp tục chăm sóc nó."

	Ngô đội trưởng nghe có chút không phải sự, làm gì, này lão nhân sâm, chân tướng xử lý hiếm có bảo bối, liền như thế để đại hiệp cho dự định?

	Quên đi, chuyện này mặt trên cân nhắc đi thôi, phản chính không có đại hiệp, cũng là cũng so chà đạp, chí ít rơi vào nhân gia trong tay, còn có thể hoạt động mệnh.

	Triệu Hinh thật không có tính toán cái này, dù sao vật này căn bản liền không thuộc về nàng, nàng chỉ cầu có thể tiếp tục hầu ở cái này lão nhân sâm bên cạnh là tốt rồi.

	Từng mảng từng mảng vườn thuốc cấp tốc thanh không, vô dụng nửa giờ công phu, toàn bộ tổng bộ căn cứ hết thảy chính đang sinh trưởng bên trong dược liệu liền biến mất hết sạch.

	Dược nông các đội viên đã mỗi người yên lòng, đối phương nhưng là Thần Long, thần thông quảng đại là bình thường, Hải lão đều ra lệnh, bọn họ tự nhiên trên mặt mang cười, mười phần yên lòng từ lối đi bí mật rời đi.

	Hệ thống chưa hết thòm thèm: "Nếu không, chúng ta hỏi một chút Hải lão đầu, đem những cái khác dược liệu căn cứ dược liệu cũng cho thanh lý. . ."

	Phương Ninh: "Đây là tự nhiên, con kia rắn hổ mang vương vồ hụt nơi này, tự nhiên sẽ đánh những nơi khác chủ ý."

	. . .

	Con nhím môn ở xưa nay phòng bị nghiêm ngặt chân tướng xử lý nơi truyền thừa tổng bộ bên trong tàn phá, vốn là vườn thuốc là phá hoại trọng điểm, tiếc rằng hiện tại trống rỗng, không thể làm gì khác hơn là đem rào chắn, gian phòng mọi chỗ toàn bộ đánh ngã, tùy ý phát tiết qua lại chạy trốn tích lũy đi ra tính tình nóng nảy. . .

	Rắn hổ mang vương Chess nhìn gần như trống rỗng tổng bộ căn cứ, chỉ có những kia con nhím ở vui chơi, tức giận đến xà tín loạn thổ.

	"Hiện tại cho ta chuyển sang nơi khác!"

	Những kia cuồng bạo con nhím lúc này căn bản không nghe hắn mệnh lệnh, chúng nó lúc này cũng rất nộ được không? Ngày đó đều chạy tới chạy lui mấy chỗ địa phương?

	Đầu tiên là nói muốn xung kích này tổng bộ căn cứ, sau đó lại bị điều động xung kích cái kia nơi hẻo lánh dược liệu căn cứ, chạy đến một nửa, lại bị điều động đi đâu thung lũng, chạy đến thung lũng a, bóng người còn chưa thấy, lại lại muốn trở về xung kích này tổng bộ căn cứ. . .

	Mọi người không chịu được, huống hồ chúng nó những này cuồng bạo vô lý tính khát máu con nhím, không phát tiết một hồi tính khí, đó là không thể!

	Rắn hổ mang vương Chess mở ra miệng rắn, hướng về phía chúng nó gào thét.

	Có thể những kia con nhím không hề bị lay động, chỉ lo chung quanh phát tiết.

	Nó xông lên phía trước, một cái cắn ở một con gần nhất con nhím trên người.

	Con kia con nhím luận thực lực mà nói , tương tự là cái ao đầm cấp cường giả, uy mãnh cực kỳ, nhưng mà rắn hổ mang vương Chess một cái bên dưới, chỉ thấy cái kia con nhím liền mất đi sức phản kháng, cả người mãnh liệt run rẩy, sau đó chậm rãi ngã xuống, chỉ là cũng không có chết, còn đang không ngừng giãy dụa, đến cùng là ao đầm cấp cường giả, sức sống mạnh, không phải phàm lợn có thể so với.

	Lúc này những kia con nhím mới trọng tân từ nổi giận bên trong khôi phục như cũ, khôi phục hoảng sợ, trọng tân tụ lại cùng nhau.

	"Ta liền không tin, các ngươi còn có thể đem mỗi xử phạt căn cứ đều chuyển không không thành!" Tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu mưu kế thất bại, rắn hổ mang vương Chess cũng nằm ở nổi giận bên trong, nộ khí trùng hôn lý trí của nó, để nó nhất định phải phát tiết đi ra mới được.

	Cho tới công kích những kia chân tướng xử lý phân căn cứ đến cùng có thể lên bao nhiêu tác dụng, đã không ở nó cân nhắc bên trong.

 