 	Chương 33: Thật giống là lạc đường

	Buổi tối 8 điểm lúc, Tề thành đặc sự xử lý tổng bộ căn cứ.

	Lúc này trong căn cứ chính đang toàn diện giới nghiêm. Nhiều đội âu phục màu đen, kiếm thuẫn thêu chương đặc sự xử lý đội viên đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, bọn họ ở căn cứ một chỗ trên thao trường xếp thành phương trận đội ngũ, không nói một lời, biểu hiện nghiêm túc.

	Không bao lâu, Tề thành đặc sự xử lý chủ nhiệm Mạc Hưng hướng những này người đi tới, phía sau hắn theo ba cái đặc sự xử lý Phó chủ nhiệm, giáo dục lại công trình học viện Trương hiệu trưởng, còn có bộ phận giáo dục lại công trình học viên.

	Không quản là Mạc Hưng, vẫn là phía sau hắn người, biểu hiện đều là giống nhau nghiêm túc, bước tiến kiên định theo sát ở phía sau hắn, không một người có bất kỳ dư thừa âm thanh phát sinh.

	Đi tới những kia đặc sự xử lý đội viên trước, Mạc Hưng đứng lại.

	Phía sau hắn những kia giáo dục lại công trình học viên, lại như trước đó luyện tập quá rất nhiều lượt như thế, cấp tốc chạy đến những này đặc sự xử lý đội viên phương trận bên trái , tương tự xếp hàng dừng lại.

	Mạc Hưng đỡ nâng kính mắt, xa xa ánh đèn chiếu rọi ở phía trên, phản xạ xuất đạo đạo hàn quang.

	Hắn trong ánh mắt càng là để lộ ra thấy lạnh cả người, "Chư vị, ngày hôm nay các ngươi muốn chấp hành một cái gian nan nhiệm vụ! Trong các ngươi khả năng có rất nhiều người không về được, thậm chí hài cốt không tồn!"

	Lúc này không người ồn ào, tất cả mọi người đều chỉ là trầm mặc nghe.

	"Bất kỳ hạng nào chiến tranh nếu muốn đạt được thắng lợi, cũng phải có hi sinh! Không người có thể ngoại lệ! Hiện tại chúng ta đối mặt, chính là gian nan nhất một hồi sinh tồn chiến tranh! Bất luận người nào, từ lão đến ấu, từ lâm nguy bệnh nhân đến vừa ra đời trẻ con, cũng phải có hi sinh giác ngộ! Không vì cái gì khác, chỉ vì bọn họ sinh mà làm người!"

	Nói tới chỗ này, hắn quét một chút tất cả mọi người vẻ mặt, không nhiều hơn nữa tác cổ động. Ý chí không kiên, sợ hãi hi sinh người, sớm đã bị đào thải ra khỏi tối hôm nay hành động.

	"Chân tướng xử lý mới vừa phát tới khẩn cấp thông cáo, thiên la địa võng trinh trắc đến đệ 77 loại đặc thù sự kiện phát sinh, có một cái cực kỳ am hiểu ẩn giấu ngụy trang mạnh mẽ dị loại, xâm lược tính cực cường, tập tính hung tàn, đem ở đêm nay 12 điểm lúc giáng lâm đến Tề thành. Sự kiện lần này chính là chúng ta Tề thành đặc sự xử lý thành lập hai năm sau, lần thứ nhất độc lập chính thức chấp hành thanh lý nhiệm vụ!"

	Mạc Hưng ánh mắt lạnh lùng, "Bất luận người nào cũng không muốn coi thường nó! Dù cho nó chỉ có một cái, mà chúng ta đêm nay điều động tổng cộng là 123 người!"

	"Nó lợi hại, cùng thương pháo đạo đạn tuyệt nhiên không giống! Ở như vậy nhân khẩu dày đặc trong thành phố, bất kỳ nặng võ khí, cũng không thể sử dụng, vì lẽ đó các ngươi sử dụng vũ khí chỉ có đặc chế loại nhẹ võ khí, hơn nữa những này đặc chế vũ khí cũng chưa chắc có thể đối với nó hữu hiệu!"

	"Các ngươi hay là muốn dùng thân thể của chính mình, tính mạng của chính mình, đi thay thế dân chúng hi sinh. Các ngươi hoặc là là dị năng giả, hoặc là là tiến hành bước đầu tu luyện, sinh mệnh cùng tinh thần lực đều so với thường nhân dồi dào nhiều lắm, đối với nó sức hấp dẫn cũng so với người bình thường lớn hơn nhiều lắm "

	Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên cúi người xuống đi, quay về tất cả mọi người bái một cái.

	"Ta cảm tạ các ngươi, đặc biệt là các ngươi ở nắm giữ siêu phàm sức mạnh sau, nhưng không úy kỵ hi sinh. Đặc biệt là các ngươi những này chủ động tham dự lần hành động này các dị năng giả, mười phần hiếm thấy, giáo dục lại công trình hiệu quả hiện ra, sự kiện lần này sau đó, đều sẽ được tín dụng bình cấp tăng lên, có thể tự do ở thành này trung sinh sống, chỉ cần định kỳ báo bị hành tung liền có thể "

	Sau đó hắn lại mở miệng đối một bên Trương hiệu trưởng nói: "Trương hiệu trưởng, ngài cho mọi người lại nói vài câu a "

	Trương hiệu trưởng nhìn trước mắt người, từng cái từng cái mặt đều trẻ tuổi như thế, thật là nhiều người đều nghe qua hắn khóa, bị hắn làm khó dễ quá rất nhiều lần, hắn ba cái bộ chỗ đi qua, không người dám có nửa cái không phục.

	Thế nhưng lúc này hắn nhưng cái gì cũng không muốn nói, không muốn trở lên cái gì khóa.

	Bởi vì hắn biết rõ, trong đó rất nhiều người, rất khả năng chính là một lần cuối cùng nhìn thấy bọn họ.

	Những kia nguyện ý chủ động tham gia hành động các dị năng giả, bọn họ có lẽ có người có chứa may mắn, là hướng về phía tự do mà đi, nhưng không quản thế nào, bọn họ nếu tham gia hành động, liền nói rõ đã có hi sinh giác ngộ.

	"Các ngươi đều phải quay về "

	Hắn liền nói câu này, liền khó có thể nói thêm gì nữa.

	"Dựa theo kế hoạch, xuất phát!" Mạc Hưng sau khi nói xong, cái thứ nhất đi ra ngoài.

	Tất cả mọi người bên trong, ngoại trừ niên lão Trương hiệu trưởng còn đứng ở tại chỗ bên ngoài, những người khác đều không ngoại lệ theo sát đi tới.

	Trương hiệu trưởng nhìn những này người bóng lưng từng cái từng cái đi xa, cứ việc dãi dầu sương gió, viền mắt bên trong vẫn là không ngừng được rơi lệ đến. Hắn cao cao đưa tay ra, quay về bọn họ bóng lưng dùng sức vung vẩy, trong miệng lẩm bẩm nói, "Các ngươi, đều phải quay về. . ."

	Những người kia đã tiến vào trong bóng tối, không bao lâu ngay ở xa xa truyền đến động cơ phát động âm thanh.

	Nhưng Trương hiệu trưởng vẫn là đứng bất động, cứ việc đã là cuối mùa thu gần đông lúc, gió đêm lạnh lẽo thê lương, hắn vẫn là đứng ở nơi đó, nhìn những người kia phương hướng ly khai. . .

	...

	Hiệp khách giáp một cái tát đập hôn một cái vào hộ kẻ trộm, lắc đầu một cái, từ lần trước quét một cái đại quái, thăng lên cấp một sau, lại thường xuyên rơi vào trạng thái chờ, phần lớn thời gian có thể bế quan luyện công, tu luyện skill, đánh bóng chân khí.

	Hệ thống: "Này quái càng ngày càng ít, nếu không chúng ta làm mấy cái hoàng tên đi?"

	Phương Ninh chính xem tiểu thuyết nhìn ra đang thoải mái, nhưng nghe đến chính sự sau, vẫn là mau chạy ra đây, hắn sợ đoạn võng a.

	Phương Ninh: "Được, hết thảy đều nghe đại gia ngài "

	Hệ thống: "Ta xem trước một chút hệ thống địa đồ, cái này, không được, quá ám cũng quá nhỏ, một xem sẽ không có điểm rèn luyện; cái này, sáng là đủ sáng, cái đầu cũng rất lớn, thế nhưng sáng bên trong không ra hồng, xem ra chưa từng làm ác, quét sẽ cực kì hạ thấp hiệp nghĩa thuộc tính. . ."

	Phương Ninh: "Ngài chọn tốt sau, lại nói cho ta một tiếng. . ."

	Qua một lúc lâu, hệ thống đại gia chọn ba kiếm bốn rốt cục xong xuôi: "Liền hắn, cái đầu không lớn, độ sáng không cao, thế nhưng hoàng bên trong lộ ra hồng, hồng bên trong lộ ra tím, khẳng định từng làm đại ác, điểm rèn luyện không nhiều, nhưng ít ra có thể kiếm lời không thiếu hiệp nghĩa danh tiếng, cũng thật sớm mở ra khải hiệp danh mô khối, đến thời điểm có thể tăng cường một phần thực lực "

	Phương Ninh: "Đại gia ngài cao hứng là tốt rồi. . ."

	. . .

	Tề thành phía đông một chỗ cũ nát cư dân lâu bên trong. Một người bình thường nhà bên trong gian phòng.

	Đầy đất Huyết hồng sắc, trên sàn nhà chính phác hoạ một cái kỳ lạ 7 góc hình đồ án, bảy cái giác, mỗi cái trên sừng đều miêu tả một khuôn mặt người, hoặc hỉ hoặc nộ, hoặc bi hoặc ưu, nhìn cũng làm người ta cảm thấy một loại quỷ dị.

	Lúc này này bảy cái giác trung tâm, chính quỳ một cái người mặc áo bào đen nam tử, trong tay nắm một cây chủy thủ, trên chủy thủ chính hướng phía dưới chảy xuống huyết, trong miệng hắn chính ghi nhớ cái gì. . .

	Hiệp khách giáp đột nhiên lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện nam tử này phía sau.

	Nam tử này là như vậy chuyên tâm, cho tới còn ở nhắc tới, "Thất tình chi tế, triệu hoán ma chủ. . ."

	Mà Phương Ninh nhưng là đầu đều không lộ một hồi, toàn do hệ thống đại gia uỷ trị làm chủ.

	Làm hệ thống đại gia điều khiển thân thể của hắn, hiệp khách giáp từ đối phương trong nhà trên bệ cửa sổ sau khi tiến vào, hắn liền bị trong phòng này không khí quỷ quái dọa cho phát sợ, sớm thả xuống theo dõi tiểu thuyết, lại đang hệ thống không gian đánh thép phô bên trong cố gắng bắt đầu trốn.

	Hết cách rồi, này một xem chính là một cái nào đó quỷ dị nghi thức, hơn nữa là thần quái phái, chính đang hắn đặc biệt sợ chủng loại trong lúc đó.

	Lại nói hắn đã từ từ xem đi ra, hiện tại thế giới này xác thực là đang trở nên đáng sợ lên, nếu là không có hệ thống đại gia uỷ trị thân thể của hắn, hắn không dám tiếp tục ở sau khi trời tối đi ra.

	Hệ thống đại gia có thể không một điểm khủng bố sợ sệt tự giác, nhân gia khống chế Phương Ninh thân thể, cũng không thèm nhìn tới cảnh vật chung quanh, cũng không nói lời nào một câu, bay tới đối phương phía sau, trực tiếp một chưởng vỗ ở người đàn ông kia trên thiên linh cái.

	Nam tử kia "Phù phù" một tiếng liền ngã trên mặt đất, óc vỡ toang, bị chết một cái sạch sẽ lưu loát.

	Phương Ninh một bên sợ sệt, một bên lại có nghi hoặc: "Ồ, ngươi làm gì vô dụng ta đứng ra liền có thể giết hoàng tên quái?"

	Hệ thống lúc này mới lên tiếng: "Há, chúng ta mới vừa vào đến, ngươi liền bị dọa đến trốn vào ta đánh thép phô, tên kia ở hệ thống trên bản đồ màu sắc cũng đã vinh quang tột đỉnh. . . Xem ra ngươi là rất sợ cái tên này. Có điều ta rất kỳ quái, lần trước tình cờ gặp xà yêu kia thì, ngươi còn hơn hồi nãy nữa sợ sệt một điểm, xà yêu kia làm gì liền không biến thành hồng sắc tới?"

	Phương Ninh cùng hệ thống đại gia một đôi chuyện, hoảng sợ biến mất không ít: "Phí lời, nàng đó là muốn kén rể, chỉ cần ta không làm tức giận nàng, khẳng định không có uy hiếp. Cái tên này một xem chính là cái muốn làm không khác biệt tập kích mặt hàng, còn chơi như thế nhiều dễ dàng để ta suy nghĩ nhiều quỷ trò gian. . ."

	Hệ thống: "Được rồi, rèn luyện không có bao nhiêu, nhưng là hiệp nghĩa danh tiếng nhưng tăng lên đến có chút quá nhiều, thật là có điểm kỳ quái "

	. . .

	Đặc sự xử lý căn cứ thao trường. Đứng trên thao trường, nguyên bản đang đợi xuất kích nhân viên trở về Trương hiệu trưởng, lúc này đang ngẩn người.

	Hết thảy xuất kích nhân viên ở hai giờ sau liền đều hoàn chỉnh vô khuyết địa trở về, ngoại trừ trên đầu này điểm mồ hôi, bọn họ tựa hồ một cọng lông đều không có đi quá.

	"Các ngươi làm gì nhanh như vậy liền hoàn thành nhiệm vụ? Không phải nói quái  vật  kia 12 điểm mới giáng lâm sao, lẽ nào là nó sớm xuất hiện cũng bị các ngươi giết chết?"

	Mạc Hưng: ". . ."

	Đặc sự xử lý mỗ Phó chủ nhiệm: "Trương hiệu trưởng, tình huống là như vậy, chúng ta sau khi xuất phát, chạy tới chân tướng xử lý đưa ra một cách đại khái vị trí bố phòng, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Đợi sau một lúc, chân tướng xử lý lại phát tới khẩn cấp thông cáo, nói cái kia mạnh mẽ giảo hoạt hung tàn dị loại chung quanh loanh quanh nhưng không tìm được giáng lâm tọa độ, chí ít trong vòng một tuần lễ đều sẽ không tới "

	Trương hiệu trưởng: "Đây chính là nói, quái vật kia lạc đường. . ."

	Mạc Hưng: "Thu đội, chuyện ngày hôm nay xếp vào tuyệt mật!"

 