 Chương 267: Nhớ năm đó

	Đại thanh trùng đi rồi, Phương Ninh suy nghĩ một chút, đem bận bịu công tác Trịnh Đạo kêu đến, để hắn hướng Long Lý hỏi dò thượng giới tình báo.

	Thuật nghiệp có chuyên tấn công, cái kia cá chép thân là Long tộc tộc trưởng người sai vặt, không biết nghe được bao nhiêu thượng giới bí ẩn.

	Nó lại là cái yêu thích khoác lác, Phương Ninh cũng không có công phu nghe nó thổi buổi sáng, vẫn để cho đồng dạng am hiểu câu thông Trịnh quản gia tới đối phó nó.

	Hắn biết rõ đối phương tính tình, bởi vậy cố ý giao cho, nhất định phải đàng hoàng, đem Trịnh quản gia muốn hỏi sự từng cái nói rõ. Đặc biệt là cùng đá trắng người tương quan tình báo, càng là muốn chuẩn xác cẩn thận, không thể có chút nào khoa trương.

	Dù sao cái kia cá chép nói tình thế quá nghiêm trọng, tản đi ma thân, chuyển sinh ra đá trắng người vị kia thạch ma lão tổ, hiển nhiên là cái nhận lý lẽ cứng nhắc, thẳng thắn đến cùng.

	Dựa theo người bình thường ý nghĩ, đeo quá mấy lần mũ xanh, thay cái đối tượng chính là.

	Nó không phải, nó phải tiếp tục truy người ta đời sau, xuống đời sau. . . Một câu nói, chính là muốn tìm hồi ban đầu cái kia phần thuần khiết chí yêu.

	Đây chính là người địa cầu chưa từng có làm được quá, dù sao mọi người sống 1 đời liền treo. . .

	Phương Ninh khâm phục đối phương chấp nhất, nhưng loại này si tình người, ở các loại truyền hình kịch cùng trong tiểu thuyết, thường thường liền mang ý nghĩa vấn đề căn nguyên, mâu thuẫn tiêu điểm, xung đột động cơ. . .

	Dựa theo Long Lý cá từng nói, tới gần tuyệt cảnh thời gian, đá trắng người có thể phục sinh xuất từ gia lão tổ.

	Đối phương từng là tình thương mà hủy diệt một khối đại lục, có thể thấy được thực lực mạnh, tính tình chi bạo, thẳng thắn quy nhất gân, đến cùng vẫn là Ma tộc xuất thân.

	Thượng giới sự Phương Ninh quản không được, sẽ không làm cái gì đạo đức phê phán, nhưng đối với phương nếu như trên địa cầu thật sự phục sinh, nơi này nhưng là hệ thống đại gia mảnh đất nhỏ.

	Cái kia mười đời Tình ma coi như lại bị đeo mười đời mũ xanh, cũng nhất định phải theo dân gian phong tục pháp luật xử lý, không thể lấy thêm vô tội đại địa xuất khí, coi như là hoang mạc, phía trên kia cũng là có sinh linh. . .

	. . .

	Phương Ninh đem hỏi dò tình báo chuyện phiền toái giao cho Trịnh quản gia sau, chính mình lại đi hệ thống không gian trạch chơi, hắn có thể chưa quên mình còn có hai ngày nghỉ kỳ tới.

	Cái gì Long tộc sứ mệnh, Nhân loại nguy cơ, ân, vẫn là trước tiên chơi hai ngày suy nghĩ thêm, phản chính chính mình phát sầu cũng vô dụng. . .

	Hắn liền như vậy yên tâm thoải mái địa nghĩ, nhưng một điểm cũng không nghĩ tới, hắn lúc này tâm thái cùng đại thanh trùng, kỳ thực là giống như đúc.

	Hệ thống đại gia càng sẽ không cân nhắc cái này, chỉ là người ta cùng Phương Ninh này lười trứng nhưng bất đồng, người ta sẽ suy xét khác.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi hành hiệp trượng nghĩa. . . )

	Phương Ninh đối đột nhiên nhô ra hệ thống nhắc nhở làm như không thấy, chỉ là toàn thân tâm chìm đắm ở game đại dương mênh mông bên trong.

	Này mới chơi một cái game, khắp nơi là hố, làm hại hắn bạch bạch khắc không ít, lại muốn làm lại.

	Hệ thống đại gia mới sẽ không lãng phí từng giây từng phút thời gian, nếu ký chủ bày đặt kỳ nghỉ không muốn, nó đương nhiên phải lập tức uỷ trị xoay người lại thể, khống chế hiệp khách Giáp thân thể, tiếp tục đi soi sáng thế giới. . .

	Mà biệt thự trong phòng khách, một hồi bốn đường hội thẩm đang tiến hành.

	Một người, lưỡng khuyển, một thử, trung gian một cá chép.

	Màu vàng kim cá chép ở trong hồ cá nghênh ngang địa du, dương dương đắc ý nói: "Có cái gì muốn hỏi liền mau mau hỏi, vừa vặn để cho các ngươi được thêm kiến thức. Nhớ năm đó, đại gia ta nhưng là Long tộc tộc trưởng người gác cổng, các tộc cao nhân thấy rõ quá nhiều, bí ẩn gì tin tức không biết? Các ngươi sau đó chỉ cần đều nghe ta, tuyệt đối sẽ không chịu thiệt."

	Trịnh Đạo không tỏ rõ ý kiến, chỉ là đem một tờ văn kiện thật dầy lấy ra, nghiễm nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Hắn rất sớm cảm thấy nên đối đầu giới việc làm một cái hệ thống điều tra cùng phân tích, chỉ là Tôn giả vẫn không đề cập tới, hắn lo lắng trong đó có cái gì kiêng kỵ.

	Chỉ là trong bóng tối làm công tác, cũng không có đi hỏi cái khác ba vị đồng liêu.

	Bởi vì hắn tinh tu tâm linh dị năng, biết có rất nhiều tâm linh cấm chế, có thể khiến người ta không đến lúc đó hậu, liền không thể để lộ bí mật.

	Hiện tại Tôn giả rốt cục sáng tỏ nói ra mệnh lệnh, hắn đương nhiên phải đem trong ngày thường tích lũy xuống vấn đề, toàn bộ để hỏi cho rõ.

	Kỳ thực hắn căn bản không biết, này hoàn toàn là Phương Ninh quá lười, làm trọng độ ung thư lười thời kì cuối người bệnh, Phương Ninh nhưng là thông qua hệ thống đại gia tự mình giám định, trên cả trái đất đều độc này một phần. . .

	Long Lý vừa bắt đầu còn tràn đầy phấn khởi, hỏi gì đáp nấy, học một biết mười, hơi một tí "Nhớ năm đó", đợi được Trịnh Đạo sự không lớn nhỏ, thành thành thật thật từng cái từng cái hỏi thăm đến, toàn bộ cá chậm rãi bắt đầu yên. . .

	Từng cái từng cái chi tiết nhỏ đều muốn chính mình cẩn thận nói rõ, sau đó sẽ cùng cái khác ba cái tôi tớ từng cái đối chiếu, phiền phức không phiền phức?

	Nếu không là nó vẫn tự nói với mình, mới đến, đến cố gắng biểu hiện, tương lai mới có thể đến cái chân chính "Ngư dược Long môn" .

	Án thường tính tình, lúc này nó sớm xuyên trong cát ngủ đi tới.

	Nhưng mà nó này một cổ quyết tâm, cuối cùng vẫn là chỉ kiên trì đến người thứ ba giờ. . .

	Vào thời khắc này, Trịnh Đạo nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.

	Vại cá bên trong cái kia màu vàng kim cá chép ngửa mặt hướng lên trời, lộ ra bạch bạch cái bụng, một bộ "Ta đã treo" dáng vẻ, cái gì cũng đừng hỏi.

	Hắn lập tức căng thẳng hỏi nói: "Long Lý huynh? Ngươi có phải là quá mệt mỏi, có muốn hay không nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi?"

	Nếu là Phương Ninh thấy thế, liền biết này điều cá chép khẳng định là muốn lười biếng ngủ. . .

	Nhưng Trịnh Đạo không biết cái này, hắn làm người khéo léo, tối thông lòng người, nhưng đối với này mới đến cá chép tập tính, đương nhiên một điểm không hiểu.

	Hắn lại là cái thiện tâm người, lập tức liền lo lắng có phải là chính mình thúc hỏi đến quá gấp, để vị này mới tiến vào đồng liêu sức cùng lực kiệt, mệt gặp sự cố, tự nhiên một mặt căng thẳng.

	Hoàng khuyển Tiết Bá tuy rằng không biết này điều cá chép yêu ngủ tập tính, nhưng nó một chút liền có thể nhìn thấu đối phương là trang. . . Bởi vì nó kinh nghiệm phong phú a.

	Nó ở trong lòng thầm nghĩ: Hanh hanh, ngươi này hung hăng Long Lý cá, ngươi căn bản là không biết, bàn về trang hư đến, ngươi so với nhà ngươi Tiết đại gia nhưng là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.

	Năm ngoái ta ở chó trong lồng tre trang hư, động tác võ thuật hắc cẩu tử thời điểm, ngươi này điều đần cá đều còn không hạ xuống. Càng không cần phải nói, nhớ năm đó ở thượng giới thời điểm, ta trang hư số lần càng là đếm không xuể, lúc này mới có thể an ổn chịu đựng đến hiện tại, trải qua chân chính ngày thật tốt. . .

	Nó lập tức liền cố ý nhìn có chút hả hê nói: "Ai nha, ai nha, lão Hắc, hiện tại chúng ta có thể không cần lại lo lắng vị khó giữ được, bởi vì vị này Ngư huynh xem ra lập tức liền muốn bỏ xuống. Có điều người ta dù sao cũng là thượng giới Long tộc huyết thống a. . . Huyết thống cao quý, thi thể này tuyệt đối không thể lãng phí.

	"Không bằng chúng ta lập tức xin chỉ thị một hồi Tôn giả, thừa dịp không chết, còn đủ mới mẻ, mau mau đun một nồi canh cá. Cái kia tham ăn đại thanh trùng đi tìm phương thần trù, vì phòng ngừa nó cùng chúng ta tranh đoạt, chúng ta liền không tìm phương đầu bếp, tự mình động thủ, ăn no mặc ấm. Có như thế tốt nguyên liệu nấu ăn, mùi vị chắc chắn sẽ không sai."

	"Đại lão anh minh, " chó đen vươn mình nâng bốn chân tán thành sau, lập tức liền bò lên hướng nhà bếp chạy đi, một phái muốn đích thân động trảo thu thập này điều cá chép dáng vẻ.

	Chó đen vừa chạy vừa nghĩ, lão Hoàng tuy nói thường thường mượn thông minh bắt nạt chính mình, nhưng cũng không đúng kỳ thị chính mình, lần trước còn có thể nghĩ đến chính mình, để cho mình cũng có thể theo xuất lực lập công.

	Mà này điều đáng ghét cá chép, nhưng là tự đại hung hăng, nơi nơi biểu hiện cao chó nhất đẳng, vẫn là vội vàng đem nó đun đi đến đúng lúc.

	Cái kia màu vàng kim cá chép nghe vậy, nhưng là cấp tốc lăn tới, đi dạo đen sì mắt cá hạt châu, phun ra mấy cái bong bóng, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Ai muốn treo? Đại gia ta chỉ là muốn ngước nhìn một hồi tinh không, tự hỏi tương lai, tinh thần rất khỏe mạnh. Đừng xem ta hiện tại pháp lực hoàn toàn biến mất, nhưng Long tộc cao quý huyết thống không ném, sức sống dồi dào, làm sao như thế dễ dàng treo?"

	Vừa nói, nó một bên nhảy ra mặt nước, bày ra mấy cái tư thế, bày ra cường tráng lại to mọng cá thân. . .

	Nó hiện tại nhưng là không có một chút nào pháp lực tại người, không đạt được Trịnh Đạo tín nhiệm, vạn nhất thật bị ngộ nhận thành cá chết, vẫn đúng là làm có điều này hai cái xấu chó.

	"Trở về a, cái tên này nguyên lai không có chuyện gì, " hoàng khuyển Tiết Bá thấy thế, một mặt đáng tiếc, quay đầu gọi lại hắc cẩu tử, "Đáng tiếc đại thanh tính nhẫn nại không đủ, đi được quá nhanh, nếu như nó còn ở đây, hiện tại chủ nhân đi hành hiệp trượng nghĩa, không ai có thể quản nó, phỏng chừng này điều cá chép vừa nãy liền muốn thật treo."

	Chó đen nghe vậy sát ở bước chân, xoay người lại phẫn nộ địa chạy về đến, rất là thất vọng dáng vẻ. . .

	Chỉ có bạch Hamster nằm nhoài trên bàn, vẫn là ôm một con cây dẻ nhai, đối mới cũ đồng liêu trong lúc đó minh tranh ám đấu, vẫn cứ một mặt không thể hiểu rõ dáng vẻ. . .

	Kết quả là, sức sống dồi dào, tinh thần rất tốt Long Lý, hãy theo Trịnh Đạo nhịn ròng rã một cái suốt đêm. . .

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, phòng khách trong hồ cá, một cái màu vàng kim cá chép ngưỡng bụng hướng lên trời, nằm ở hạt cát trên, một bộ "Hút thuốc" dáng vẻ.

	"Đáng ghét, Long Lý đại gia vẫn là lần đầu tiên suốt đêm thức đêm. Lần này là ta bất cẩn rồi, không nghĩ tới hoàng cẩu tử thật là có điểm thông minh. Lần sau lại có thêm việc này, ta liền nhân cơ hội ngủ gà ngủ gật, nếu như vậy, cái kia giảo hoạt hoàng cẩu tử khẳng định phân biệt không được, bởi vì ta bất kể là ngủ là tỉnh, đều sẽ trợn tròn mắt. . ." Long Lý chuyển ý niệm, phun ra bong bóng, mơ tưởng viển vông, nghĩ đến cuối cùng, lại đắc ý cười lên. . .

	Trịnh Đạo hiện tại không có công phu bận tâm mới cũ đồng liêu giữa tiểu tâm tư, hắn chính đang trong thư phòng, vội vàng đem hết thảy tình báo thu dọn được, thông qua qq từng cái truyền cho Thần Long tôn giả.

	Mà nhìn thấy thật dài tình báo sau, chơi một cái suốt đêm Phương Ninh. . . Nhất thời chột dạ không ngớt.

	Thật là lắm chuyện chính mình lại lôi đến hiện tại, tốt ở đại gia căn bản không quan tâm đại cục, chưa bao giờ gặp qua hỏi những này, mới không có bại lộ.

	Hắn âm thầm quyết định, xem ra tình báo này công tác vẫn phải là quan tâm kỹ càng, sau đó nhiều xuống thả chút quyền lực cho Trịnh Đạo cùng Anderson, phát huy đầy đủ bọn họ tính năng động chủ quan. . .

	Liền hắn thả xuống game, hiếm thấy dùng chính mình hai ngày nghỉ kỳ, XXX một hồi chính sự.

	Hắn từ đầu tới đuôi, đem Trịnh Đạo thu dọn ra tình báo, từng cái tinh tế xem qua, rốt cục đối đầu giới tình huống có nắm giữ cơ bản.

	Hắn đã bước đầu làm rõ thượng giới người giáng lâm Địa cầu nguyên nhân, thượng giới chính diện đến đại kiếp nạn, nguyên khí kịch liệt tổn thất, hoàn cảnh kịch liệt chuyển biến xấu, nguyên khí thu hoạch sản lượng càng ngày càng tệ, rất nhiều cao quý chủng tộc cũng bắt đầu đối mặt cạn lương thực nguy cơ.

	Nếu như không muốn bất chấp nguy hiểm giáng lâm, vậy cũng chỉ có từ bỏ pháp lực tu vi, trở về phổ thông sinh vật sinh tồn trạng thái, đây là một gian nan lựa chọn.

	Đồng thời hắn càng thêm lý giải song phương trong lúc đó sức mạnh khổng lồ chênh lệch, dùng bom nguyên tử cùng diêm cũng không thể hoàn toàn hình dung.

	Tốt trên địa cầu vị trí vũ trụ, cực kỳ rộng lớn, quy tắc cực kỳ mạnh mẽ, không có chuyển hóa thành nguyên khí vũ trụ trước, thượng giới người muốn giáng lâm, liền muốn trả giá sức mạnh tổn hại nhiều đánh đổi.

	Giáng lâm càng sớm tổn thất càng lợi hại, nguy hiểm càng lớn, vì lẽ đó chân chính cường giả, đều sẽ dựa vào dĩ vãng phong phú tích trữ, tận lực kéo dài giáng lâm thời gian. Dù sao càng đi lên tu luyện càng khó, có thể nhiều bảo lưu một điểm liền bảo lưu một ít.

	Bởi vậy, cái khác chủng tộc hung hăng giáng lâm nguy cơ, kỳ thực còn rất xa xôi, chỉ có đá trắng người giáng lâm một chuyện, nhưng là lửa xém lông mày.

	Phương Ninh đọc tới đọc lui tình báo của bọn họ, đem mỗi cái chi tiết nhỏ đều vững vàng nhớ kỹ.

	. . .

	Toàn bộ xem xong, lại tinh tế tính toán sau đó, Phương Ninh hai ngày nghỉ kỳ toàn bộ tiêu hao hết tất.

	Hắn chậm rãi xoay người, sâu sắc cảm khái nói: "Bào đi bọn họ lão tổ cái kia mười đời Tình ma bên ngoài, những này đá trắng người, cũng thật là cái khả kính chủng tộc. Làm người mỗi người thành khẩn thành thật, tay làm hàm nhai, chưa bao giờ cùng thạch ma cái khác các hệ tộc nhân thông đồng làm bậy, rõ ràng có một thân pháp lực mạnh mẽ, nhưng không đi nô dịch bóc lột phàm nhân, luôn luôn vì những thứ khác thạch ma liếc nhìn. Bọn họ tuy rằng cũng là chính thống nhất thạch ma xuất thân, thạch Ma tộc bên trong các loại đại sự, nhưng đều bị bài trừ ở bên ngoài."

	Hệ thống: "Há, đại phú hào đều như vậy nói rồi, xem ra thật là của bọn họ người đàng hoàng, vậy hẳn là không cần phải để ý đến bọn họ, ta liền không lãng phí thời gian."

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Ngươi hôm nay thật đơn thuần nhi đồng, người đàng hoàng khởi xướng hỏa mới đáng sợ nhất, đặc biệt là thế giới này, căn bản đối người đàng hoàng liền không hữu hảo. Bọn họ sau khi xuống tới, hội có đại nếm mùi đau khổ, ngươi những ngày qua nhiều chú ý xuống, nếu như giáng lâm sau, ngay lập tức phát hiện bọn họ. Ta đến phái Trịnh Đạo quá khứ, cho bọn họ trước tiên đánh trên một ít tâm lý dự phòng châm, tăng cao một hồi bọn họ tâm lý tố chất. Thượng giới xã hội sinh thái, lấy lực làm đầu, kỳ thực đơn thuần vô cùng, xa xa không có Địa cầu xã hội phức tạp."

	Hệ thống: "Đại phú hào cao minh, nếu như vậy, liền có thể phòng ngừa cái kia mười đời Tình ma phục sinh. Vạn nhất nó đem Địa cầu chỉnh treo, ta muốn đi đâu nhi xoạt rèn luyện đi?"

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì nói: "Ta liền biết ngươi sẽ như vậy nói, ngươi cái này bản chất vô tình gia hỏa. . . Ngươi cùng người ta đá trắng người lão tổ thật là không cách nào so sánh được, Long Lý nói một điểm không sai, hắn trải qua sai sự, nhưng cũng si tình thành cuồng, quả nhiên là có đại nghị lực, đáng tiếc chính là thẳng thắn, quá thành thật. Chẳng trách hắn có thể dựa vào chính mình ma thân, cuối cùng chuyển sinh ra có chứa thành thực thiên phú đá trắng nhân chủng tộc. Ngươi cũng chớ xem thường cái này đá trắng người lão tổ uy năng."

	Hệ thống: "Được, vậy ta vậy thì đi tìm bọn họ. Trịnh Đạo tình báo ta cũng nhìn, đối với bọn họ bên ngoài miêu tả đến rất tỉ mỉ, chỉ cần bọn họ trên mặt đất xuất hiện, ta một chút liền có thể nhìn thấy bọn họ."

	Phương Ninh lúc này mới gật gù: "Như vậy mới đúng vậy, Địa cầu nếu như khó giữ được, ta trạch không được, ngươi cũng không có rèn luyện có thể quét, mọi người đều muốn chơi xong." 