 Chương 683: Bắt chước phá giải 

	Lại là nửa tháng quá khứ, bất tri bất giác đã là Thần Nguyên ba năm cả tháng bảy.

	Gạo bên ngoài hùn vốn, thứ hai chỗ "Vạn pháp chi nguyên", tại bên kia bờ đại dương Nieuw-Nederland thành, phồn hoa nhất số 305 đường cái khai trương.

	SBI tổng bộ chỗ, "Châu Mỹ đặc thù sự vụ liên hợp cục điều tra" nhà chọc trời chỗ, liền cùng nó chỉ có một đạo chi cách, xa xa tương đối.

	Cục trưởng Hooker, đứng tại 33 tầng cục trưởng trong văn phòng, tại cửa sổ sát đất trước, nhìn xuống cái này chỗ mới khai trương mới lạ kiến trúc.

	Bên ngoài đã hàng lên mấy đầu hàng dài, kéo dài ra hơn ngàn mét, tuyệt đại đa số đều là yêu thích mới lạ Mỹ quốc người địa phương, bọn hắn ngay tại trông mong mà đối đãi.

	Đội ngũ bên ngoài, đang có người đi tới đi lui, cho mỗi cái xếp hàng người, cấp cho lấy từng quyển từng quyển tuyên truyền sổ tay.

	Mà trên đường phố, cũng có được lộ thiên màn hình lớn, tại phát hình "Vạn pháp chi nguyên" quảng cáo...

	Đối với hắn mà nói, đây không phải những thứ mới lạ, sớm tại nửa tháng trước đó, kỹ càng tình báo liền đặt ở trên bàn làm việc của hắn.

	Đây cũng là cái kia Đông Phương hải đăng làm ra đồ chơi.

	Ghê tởm, chính mình liên hợp Ma thánh Trí Nan, vất vả kiến tạo "Máy móc chiến cảnh" hạng mục, bởi vì sử dụng người thần hồn, kết quả bị tên kia cho tận diệt.

	May mắn dân chúng đối với mấy cái này thần bí sự vật không hiểu nhiều lắm, cuối cùng vẫn là bị chính mình che giấu đi.

	Chỉ là "Máy móc chiến cảnh" cái này vô cùng có tiềm lực hạng mục, cũng bởi vậy lâm vào đình trệ trạng thái.

	Chỉ có thể đối đã chế tạo hoàn thành chiến cảnh tiến hành giữ gìn đổi mới, mà không còn dám tùy tiện khởi công xây dựng mới.

	Chí ít tại khai phát ra toà kia mới bí cảnh trước đó, không thể lại ở bên ngoài tiến hành loại này hạng mục.

	Ai biết kia Đông Phương hải đăng lúc nào lại sẽ từ trên trời giáng xuống, đem cái này người cải tạo thân sự tình, định vì "Tà ác" mà chính nghĩa rơi?

	Thật sự là đáng hận, đem cái nào đó sự vật định thành tà ác, dĩ vãng thế nhưng là gạo độc hữu độc quyền, bây giờ lại rơi vào một cái du hiệp trong tay?

	Đáng hận về sau, lại thật sự là buồn cười.

	Hắn thật sâu minh bạch đây chính là nguyên khí thời đại lớn nhất đặc thù, tượng trưng tối cao lực lượng, không còn là một tổ chức cùng quốc gia, mà là từng cái chí cao lực lượng cường giả. Bọn hắn một người liền đại biểu một cái thế lực cường đại.

	Đương nhiên tệ nạn chính là người này không có, đối ứng thế lực cũng sẽ tan thành mây khói, bị người khác hợp nhất, so sánh dưới, một nước tính ổn định càng mạnh một chút.

	"Vạn pháp chi nguyên, hừ hừ, hiệp khách Giáp cứ như vậy yên tâm? Chẳng lẽ hắn không biết bắt chước phá giải cũng không phải là bọn hắn Thần Châu độc quyền a?"

	Nghĩ tới đây, hắn cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc, bắt đầu gọi.

	... ...

	Đối diện "Vạn pháp chi nguyên" trong cửa hàng, Robert đang ngồi ở giám đốc trong văn phòng, thông qua giám sát nhìn xem mới chiêu nhập các công nhân viên, ngay tại thành thạo tiếp đãi các loại khách hàng.

	Vốn liếng lực lượng là đáng sợ, tại lương cao, mặt trời mới mọc ngành nghề, siêu phàm thần bí tăng thêm phía dưới, hắn rất nhẹ nhàng đào đến các đại thương nghiệp trong ngân hàng bình xét cấp bậc ưu tú nhất nhân viên.

	Bàn về nghiệp vụ năng lực, những nhân viên này muốn so đám kia thạch đầu nhân mạnh hơn gấp trăm lần, nhưng mà phong hiểm cũng lớn hơn nhiều. Bọn hắn qua tay, thế nhưng là so tiền tài quý giá gấp trăm lần "Pháp lực" ...

	Đám kia thạch đầu nhân tuyệt đối không có trộm cắp ý nghĩ, nhưng những nhân viên này hắn lại không thể cam đoan.

	Thứ này, có thể để kẻ yếu mạnh lên, để cường giả mạnh hơn, trường sinh, địa vị cũng có thể dựa vào nó đến thu hoạch.

	So ra mà nói, cái này thứ hai chỗ "Vạn pháp chi nguyên", vận chuyển quá trình muốn so Thần Châu thứ một chỗ phức tạp quá nhiều.

	Bởi vì bọn hắn xây dựng nghiệp vụ càng nhiều, tinh minh người nước Mỹ, tại các loại tài chính hoa văn thượng thiên vốn liền là một thanh hảo thủ, chọc ra cái sọt cũng thuộc về bọn hắn nhiều nhất, khủng hoảng cho vay, kỳ hạn giao hàng nguy cơ...

	"Pháp lực cho vay tiền", "Pháp lực sinh tức", "Pháp lực quỹ ngân sách", "Pháp lực bảo hiểm", "Pháp lực đầu tư" ... Đây đều là thứ một chỗ "Vạn pháp chi nguyên" không có.

	Một cái da đen tủ viên cô nương, chính ân cần hướng một vị bị đánh giá là "Bồn tắm cấp" cao thủ giới thiệu nghiệp vụ.

	"Ryan tiên sinh, ngài cùng ngài tiểu đội, bởi vì thực lực của ngài đã đạt tới bồn tắm cấp, cho nên có thể tại ngân hàng của chúng ta làm uy tín pháp lực vay mượn phục vụ."

	Vị kia người da trắng nam tử trung niên có chút ngây thơ, nghi ngờ nói: "Cái này quá trình là thế nào? Nhìn một chút các ngươi chỉ nam,

	Vẫn là không hiểu nhiều, ta vay mượn pháp lực của các ngươi, nhưng là muốn dùng cái gì đồ vật đến tồn nó?"

	"Rất đơn giản, chúng ta sẽ cho ngài cấp cho một chút cỡ nhỏ pháp lực dự trữ khí cụ, ngài có thể thông qua nó đến vay mượn ngoài định mức pháp lực, ngài có thể đem nó xem như trong trò chơi ma lực bình, tại ngài đội ngũ chấp hành các loại nhiệm vụ lúc, liền có thể thêm ra ngoài định mức pháp lực đến sử dụng. Đợi đến nhiệm vụ kết thúc, hoặc là vay mượn kỳ hạn tính đến, ngài liền có thể trả lại chúng ta ước định pháp lực trị số." Người da đen quầy hàng cô nương nêu ví dụ nói.

	"Thì ra là thế, mấu chốt chính là tại cái này ma lực trên bình, vậy ta liền hiểu. Rất tốt, chúng ta rất có cái này cần , chờ đến lần sau nhiệm vụ thời điểm, ta sẽ đến làm cái này nghiệp vụ, hiện tại trước làm cho ta một cái tồn trữ nghiệp vụ, ta muốn dự trữ 32 vạn đan nguyên pháp lực giá trị" tên kia người da trắng nam tử trung niên giật mình nói.

	"Được rồi, Ryan tiên sinh. Ta lập tức vì ngài làm, ngoài ra chúng ta sẽ lại miễn phí cho thuê ngươi một cái ma lực bình, ngài liền có thể tại mỗi lần pháp lực tu luyện đầy về sau, trong nhà liền có thể đem dư thừa pháp lực cất giữ trong ma lực trong bình, sau đó ủy thác người khác đến chúng ta nơi này làm dự trữ nghiệp vụ, phi thường tiết kiệm ngài thời gian quý giá..." Người da đen tủ viên cô nương nháy một cái con mắt.

	"Ách, nghe tựa hồ rất không tệ, nhưng nếu như các ngươi có thể chuẩn bị nhiều hơn một chút mạng quan hệ, hoặc là nói có thể đem ma lực biến thành điện lực như thế, có thể làm một cái mạng lưới truyền thâu, thì tốt hơn..." Ryan đề nghị.

	"Được rồi, tiên sinh, ta sẽ đem ngài đề nghị phản hồi cho chúng ta quản lý. Hiện tại xin cho ta cho ngài làm tồn trữ nghiệp vụ đi, ta mang ngài đến phòng khách quý tiến hành ngồi thiền, sau đó đem dư thừa pháp lực truyền tống cho 'Nguyên thủy tinh' ." Người da đen tủ viên cô nương mỉm cười nói.

	Thỏa mãn nhìn xem một màn này, Robert bưng lên trên bàn cà phê, bắt đầu uống một ngụm.

	Lúc này, hắn điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	"Là ngươi, ngươi lại còn dám đánh ta điện thoại?" Robert nghe được người tới thanh âm về sau, khí huyết dâng lên, cái này tiểu nhân hèn hạ, mệnh lệnh hảo hữu cắm chính mình một đao gia hỏa, SBI cục trưởng Hooker.

	Vì cái gì người này làm nhiều như vậy chuyện ác, lại không bị Đông Phương hải đăng chính nghĩa rơi, thật đúng là một cái bí mật.

	"Vì cái gì không dám? Ta làm hết thảy,  cũng là vì cái này vĩ đại quốc gia, Nhân loại hi vọng, thế giới trung tâm..."

	"Hừ, thật sự là nói thật dễ nghe, ta cũng không tin, trong này không có ngươi tư dục?" Robert oán hận nói.

	Hắn lúc đầu cái này trả thù trở về, nhưng mà hắn tính một cái trên tay có thể chưởng khống lực lượng, thật đúng là đối gia hỏa này không thể làm gì.

	"Có hay không tư dục, đây không phải ngươi nói tính, mà là muốn để lịch sử đi đánh giá."

	"Được rồi, ta không cùng ngươi nói nhảm, ngươi có chuyện gì?" Robert biết mình tại biện luận bên trên, tuyệt đối không thắng được một cái chính khách xuất thân gia hỏa.

	"Ta muốn ngươi phối hợp chúng ta, phá giải kia vạn pháp chi nguyên bên trong lam thủy tinh bí mật."

	"Làm không được."

	"Hừ, ngươi mở công ty, có 35% cổ phần, bạch bạch đưa cho Thần Châu người; chẳng lẽ ngươi nhẫn tâm nhìn xem người nước Mỹ mồ hôi và máu, cứ như vậy bị Thần Châu người lấy đi hay sao?"

	"Ngươi điều tra ngã rõ ràng. Chỉ là đây không phải là tặng không, mà là bọn hắn kỹ thuật nhập cổ phần." Robert nhịn xuống nộ khí nói, đã đối phương nói tới lợi ích, hắn ngược lại là có thể đem cá nhân tư oán để ở một bên.

	"Ha ha, chẳng lẽ ngươi không muốn có được hoàn toàn thuộc về mình công ty?"

	"Đánh cắp hợp tác đồng bạn kỹ thuật cơ mật, kia là không đạo nghĩa hành vi, ta là sẽ không làm." Robert lên tiếng cự tuyệt.

	"Buồn cười, thật sự là nhàm chán đạo đức bệnh thích sạch sẽ, chính là bởi vì dạng này, ngươi vĩnh viễn đi không đến đỉnh cao, nhìn thấy càng nhiều phong cảnh."

	"Tùy ngươi nói thế nào, đừng lại lấy chuyện này đến phiền ta." Robert trực tiếp cúp điện thoại.

	... ...

	Đối diện cục điều tra trên đại lầu, cục trưởng văn phòng.

	"Buồn cười, thật sự là một cái tên ngu xuẩn, bất quá ngươi không phối hợp, chẳng lẽ ta liền không có biện pháp sao? Đừng quên, đây là tại lớn Mỹ quốc thổ địa phía trên, mà ta, là có đặc thù quyền lực!" Hooker cười lạnh nói.

	Cười xong về sau, hắn một lần nữa bấm mấy điện thoại. 