 	Chương 228: Ta có một người bạn

	"Ta gọi Tề Mai, ta đầu thai thì, thiên lôi lấp lóe, địa tuyền dâng trào, tiếng người huyên náo, thiên địa đều ở nghênh tiếp ta sinh ra."

	"Ta một đời trước tỷ tỷ gọi Tề Tuệ, Thiên Thanh sơn đệ tử đời hai. Ta một đời trước anh rể gọi Thương Nhã Vũ, Thiên Thanh sơn đệ tử đời hai, tỷ phu ta ca ca là Thương Thanh Sơn, Thiên Thanh sơn lão tổ. Ta đời này mẫu thân, hộ sơn đại thần, thượng giới thần tiên hạ phàm, tuyệt thế mỹ nhân. Đời này phụ thân, tuyệt đại mưu sĩ, nghe sư tổ suy tính trí mưu trị 99 điểm, thông minh 400."

	"Vì lẽ đó ta biết chờ ta tân sinh, ta liền nhất định cao nhân tứ đẳng. Bởi vì ta đem kế thừa hộ sơn đại thần vị trí, song s cấp tư chất tu luyện, dung nhan tuyệt thế, còn có cha mẹ bình quân sau 251 thông minh."

	"Vì lẽ đó đời này, anh rể nhất định là của ta."

	Tề Mai cầu hồn mang theo vô số tạp niệm, bị Tề Tuệ cẩn thận từng li từng tí một địa đầu nhập Thiên Châu trong bụng.

	Lúc này Thiên Châu hai mắt nhắm nghiền, bị vây ở thiên địa nhân tam tài bên trong đại trận, chu vi thiên lôi lấp lóe, địa tuyền dâng trào, tiếng người huyên náo.

	Nàng tất cần dùng phần lớn pháp lực đối kháng, mới có thể bảo đảm bào thai trong bụng không bị tạp âm ảnh hưởng, sẽ không phát dục dị dạng.

	Tam tài bên trong đại trận người chi trận, chính phong cấm nàng thai nghén bên trong thai nhi, không để cho nàng có thể lấy thần niệm pháp lực vào ở, xóa đi Tề Mai thần hồn ý thức.

	"Hầu Phi Thành, ngươi đường đường Thiên Thanh sơn tứ đại đệ tử đời hai một trong, lại làm ra bực này đê tiện vô liêm sỉ việc! Ngươi liền không sợ ta triệt hồi phòng hộ, ảnh hưởng đến thai nhi phát dục sao?" Thiên Châu mắt cũng không trợn, chỉ là trách cứ.

	Tề Tuệ nghe vậy, trên mặt né qua một tia khủng hoảng, lại bị trượng phu ra hiệu không cần lo lắng.

	Hầu Phi Thành, một cái tuổi ở bốn mươi trên dưới người đàn ông trung niên, tướng mạo có chút xấu xí, mắt một mí, sụp sống mũi, trên cằm một đạo từ trái sang phải vết tích, toàn bộ mặt xem ra lại như một con chưa tiến hóa hoàn toàn hầu tử mặt.

	Hắn nghe vậy cười nói: "Hộ sơn đại thần, hà tất như vậy? Phản chính ngài sinh ra Lân nhi liền muốn hạ sơn, đi thẳng một mạch, đã như vậy, hà tất quản nó là ai? Cho tới ngươi triệt hồi phòng hộ cái kia không thể, các ngươi thiên trư bộ tộc chỉ còn ngươi này một vị, thượng giới đều đã tuyệt chủng, đây là sư phụ chính mồm nói. Ngươi này một thai đến không dễ, năm đó liền sư phụ đều cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới mười năm trước cái kia người cũng thật là thiên phú dị bẩm, có thể để ngài như vậy thần trư thụ thai. . ."

	"Vô liêm sỉ đến cực điểm!" Thiên Châu nghe vậy, mở mắt trợn mắt nhìn!

	Thương Nhã Vũ "Khặc" một tiếng, đưa tay chận lại nói: "Hầu sư đệ, nói cẩn thận."

	"Hay, hay, không nói liền không nói." Hầu Phi Thành dừng lại câu chuyện, chuyên tâm duy trì tam tài đại trận.

	. . .

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, Nhâm Nhã Phong chính đang mở hội.

	Đột nhiên hắn dừng lại câu chuyện, dừng một chút, giả vờ vô sự loại đối người chung quanh tiếp tục nói: "Được, hội tạm thời mở ra nơi này, lần trước nhờ có có Thần Long tôn giả ra tay, mới không có để biên cảnh bất an, mọi người đều muốn gia tăng tu luyện. Nghe nói La Sát rút kinh nghiệm xương máu, chuẩn bị muốn làm một cái động tác lớn, chúng ta vực ngoại nằm vùng chính đang khẩn cấp điều tra, việc này Hồng tổ trưởng ngươi tự mình đi nhìn chằm chằm."

	Hồng Vân Kiều vừa định gật đầu, hơi nhướng mày: "Tổ trưởng, thần niệm người máy giải thi đấu sự, còn chưa nói hết, Long ngục người chính đang lượng lớn thâm nhập vào người tu luyện thuê thị trường, khác người tu luyện đều còn bận bịu hơn tu luyện, không bao nhiêu công phu tiến hành thần niệm thi đấu, nhưng bọn họ tựa hồ cũng là ngày ngày 24 giờ ở tuyến, cứ thế mãi, e sợ sẽ bị lũng đoạn."

	Nhâm Nhã Phong hơi không kiên nhẫn nói: "Hồng tổ trưởng, việc này trước tiên thả một thả, liên lụy đến Thần Long tôn giả sự, không có việc nhỏ, chờ ta cùng hắn tự mình nói chuyện lại nói. Được, hiện tại tan họp, ngươi đi nhìn chằm chằm La Sát bên kia, địa võng trải có điều đi, ngươi trước tiên dùng thiên la giám thị."

	Chúng người lần thứ nhất nhìn thấy tổ trưởng như vậy thiếu kiên nhẫn, đều có chút kinh ngạc.

	Hồng Vân Kiều tàn nhẫn mà lườm hắn một cái, nhưng không có phản bác, chỉ là gật gù.

	Một đám người cấp tốc tản đi, Hồng Vân Kiều tựa hồ rất tức tối, không nói câu nào, cũng không quay đầu lại địa rời khỏi.

	Nhâm Nhã Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, mau mau đưa tay một chiêu, con kia tượng bạch ngọc heo xuất hiện ở trong tay, hắn không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Đần lợn, ngươi ở đan điền ta bên trong nhảy nhót tưng bừng địa làm gì? Suýt chút nữa làm hại ta tẩu hỏa nhập ma."

	Chỉ thấy con kia tượng bạch ngọc heo lúc này cả người đỏ chót, vội vã nói: "Phí lời, ta cảm ứng được lão bà ta khí tức, ngươi nhanh lên một chút chuyển được cái này tin tức, nó thêm quá bí, chỉ có ngươi thần hồn khí tức mới có thể mở ra."

	Nhâm Nhã Phong thăm dò qua một tia thần niệm, chỉ thấy tượng bạch ngọc heo trên đoàn kia hồng sắc nhất thời hóa thành một cái tuyệt thế mỹ nhân hình tượng, nghiễm nhiên là Thiên Châu khuôn mặt.

	Hắn thấy thế, vội vã bốn phía kiểm tra một lần, phát hiện không người, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm hỏi nói: "Châu châu, ngươi, ngươi làm sao tìm được đến ta?"

	"Nhiệm lang, ta không muốn làm lỡ ngươi bận bịu đại sự, nhưng là chúng ta hài tử, chúng ta hài tử. . ." Thiên Châu cúi đầu muốn khóc.

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy ngơ ngác, cái gì, thật sự có hài tử?

	Hắn dùng thần niệm lặng lẽ đối bạch ngọc lợn truyền âm: "Đần lợn, ngươi cái kia thần cảm đại pháp lại thật có thể làm cho nàng thụ thai?"

	Bạch ngọc lợn lật cái trợn mắt: "Này có cái gì tốt kinh ngạc? Ta lần trước không phải nhắc nhở qua ngươi, vạn nhất nàng thụ thai, ngươi liền nói cùng Phục Hy đại thần như thế. Bởi vì ta bị chế tạo ra thì, chính là một đực một cái. Năm đó thiên trư lão tổ vì phòng bị thượng giới tương lai khả năng xuất hiện đại kiếp nạn, hội dẫn đến bộ tộc tuyệt chủng, cố ý tiêu hao đại thần lực chế tạo ra, chỉ cần có một cái giống cái tộc nhân hoặc là nam tính tộc nhân ở, là có thể mười năm một thai, chậm rãi khôi phục bộ tộc."

	Nhâm Nhã Phong nghe xong càng thêm ngơ ngác: "Nghe lời ngươi ý tứ, công lợn cũng có thể thụ thai?"

	Bạch ngọc lợn tiếp tục mắt trợn trắng: "Nếu là công lợn ở, liền do lão bà ta triển khai Càn Khôn đảo ngược đại pháp, đem chuyển hóa thành giống cái. . ."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy vạn phần khâm phục nói: "Sống lâu thấy, sống lâu thấy, thiên trư lão tổ, quả nhiên 1 đời cao nhân, nhìn xa trông rộng, chúng ta hạ giới những kia biến tính thủ thuật đều nhược bạo. . ."

	Thiên Châu buồn bực, chính mình cũng muốn khóc, cái này nhiệm lang sao lăng hô hô, chẳng lẽ là vui mừng choáng váng?

	Tốt vào lúc này, Nhâm Nhã Phong đến cùng là 400 thông minh, 99 điểm trí mưu trị, đã cấp tốc khôi phục như cũ, mở miệng hỏi: "Châu châu, ngươi mà an ổn tâm thần, chúng ta hài tử làm gì?"

	Nhâm Nhã Phong sống đến 74 tuổi, bởi vì một chút duyên cớ, vẫn không có một nam bán nữ, lúc này mặc dù ngạc nhiên, nhưng sâu trong nội tâm còn có chút không tên tiểu kinh hỉ.

	"Ngươi biết rõ Thiên Thanh sơn Tề Mai sao?"

	Nhâm Nhã Phong trí tuệ cao bao nhiêu? Đối phương chỉ nhắc tới một câu, hắn lập tức trước sau xuyên qua, nghĩ đến chân tướng của sự tình, mở miệng: "Ngươi là nói, Cổ Bất Vi đem Tề Mai thần hồn đuổi về Thiên Thanh sơn, có người muốn cho nàng đoạt xác chúng ta hài tử?"

	Thiên Châu lập tức vui vẻ nói: "Nhiệm lang quả nhiên thông tuệ vô song, chính là như vậy, hiện tại ta bị Cổ Bất Vi sư phụ sư nương, còn có hắn sư thúc Hầu Phi Thành, dùng tam tài đại trận nhốt lại, khó có thể nhúc nhích. Cái kia Tề Mai đã tiến vào chúng ta hài nhi trong cơ thể, lại có thêm bảy bảy bốn mươi chín ngày, liền muốn thai nghén mà ra. Ta để bọn họ tẩy đi Tề Mai ký ức chuyển thế đầu thai, có thể rõ ràng bọn họ không có làm như vậy."

	"Lẽ nào có lí đó!" Nhâm Nhã Phong tức đến nổ phổi đạo, thật vất vả trên trời ban cho hắn một đứa bé, lợn em bé làm gì? Vậy cũng là thượng giới thần trư, lại muốn bị người khác đoạt xác?

	Chuyển thế đầu thai cùng đoạt xác tuyệt không là một chuyện, Hứa Sĩ Lâm chính là sao Văn khúc chuyển thế, cái kia sao Văn khúc có thể không mang theo cái gì ký ức, chỉ là mang cho Hứa Sĩ Lâm tài hoa tư chất số mệnh, Hứa Sĩ Lâm ký ức ý thức vẫn là này một giới cha mẹ chậm rãi dưỡng dục đi ra, cho nên mới phải nhận Hứa Tiên làm cha, nhận Bạch Tố Trinh làm mẫu thân, nếu không thì, căn bản sẽ không quen biết nhau.

	Hắn liên thanh an ủi: "Châu châu ngươi không nên sốt ruột, ta hiện tại ngoại giới quyền cao chức trọng, kết giao đông đảo. Tuy rằng chính ta thân ở nhà nước, không thể nhân tư phế công, nhưng có thể xin mời những kia bạn tốt đứng ra, một cái Thiên Thanh sơn, ta còn có biện pháp ứng phó."

	Thiên Châu một mặt khâm phục nói: "Ta liền biết nhiệm lang thiên hạ vô song, khẳng định có biện pháp. Chỉ là ngươi phải cẩn thận, cái kia Thiên Thanh sơn lão tổ đã nắm giữ Thiên Thanh sơn bí cảnh, một thân pháp lực ngất trời, gần như Thiên Đạo loại tồn tại, muốn cùng hắn đối kháng, cũng không dễ dàng."

	"Pháp lực ngất trời, cũng có kẽ hở, ta sớm phỏng đoán hồi lâu, coi như không thể phá Thiên Thanh sơn, bức bách bọn họ xóa đi Tề Mai ký ức vẫn là làm được đến." Nhâm Nhã Phong tự tin nói.

	Thiên Châu nhìn ra hai mắt si mê, lại không một điểm kinh hoảng.

	Nàng còn muốn đối kháng tam tài đại trận, rất nhanh hai người liền đứt rời liên hệ, Nhâm Nhã Phong đứng dậy, ngay ở trong phòng làm việc đi tới đi lui.

	Lúc này, một thanh âm vang lên đến.

	"Châu châu là ai? Nhiệm lang là ai?"

	. . .

	"Cái gì, ngươi muốn mời chúng ta theo ngươi đồng thời đến cái bảy kiếm trên Thiên Sơn?"

	Phương Ninh nghe được mục trừng, không lộ vẻ gì, khác nào pho tượng, chó vàng nghe được chó ngốc, ngửa mặt hướng lên trời, tượng cái Husky.

	Chó đen Bách Lý Đặc chuyển nhãn cầu, không biết nguyên cớ, đi theo chủ nhân cùng đại lão mặt sau làm tiểu đệ.

	Lúc này hiệp khách Giáp cùng hai cái chó, đều ở một chỗ vùng hoang dã, đang cùng Nhâm Nhã Phong, Hồng Vân Kiều gặp mặt. Nhâm Nhã Phong hai cái vành mắt đều có chút biến thành màu đen, tựa hồ là thức đêm quá độ, lẽ ra có thể dễ dàng dùng pháp lực khôi phục, hay là cố ý lưu lại, lộ ra chính mình tăng ca tinh thần.

	"Tôn giả, là như vậy. Ta có một người bạn, tuổi trẻ hắn ở Thiên Thanh sơn tu luyện, cùng cái kia hộ sơn đại thần kết làm một đoạn nghiệt duyên, bây giờ đối phương mười năm hoài thai, lần trước Tôn giả đánh chết Tề Mai muốn đoạt xác đối phương thai nhi. . ."

	Nhâm Nhã Phong lấy một người bạn series mở màn, đem sự tình từ đầu tới đuôi hướng hiệp khách Giáp nói một lần.

	Hệ thống: "Đại phú hào, hắn nói cái gì, ta một điểm nghe không hiểu."

	Phương Ninh một mặt bát quái, "Chà chà" lên tiếng nói: "Hắn nói chính hắn tuổi trẻ cùng cái kia hộ sơn đại thần từng có một đoạn nghiệt duyên, hiện tại muốn mời chúng ta đứng ra, đem tình nhân cũ cứu sơn đến, ít nhất cũng phải bảo vệ thai nhi không bị người khác đoạt xác. Không nghĩ tới vị này ông lão một phái chính nhân quân tử hình, lại có khả năng việc này? Quả nhiên không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, ai, ta vẫn là quá thuần khiết, người đàng hoàng sẽ không tìm được tốt người vợ a."

	Hệ thống: "Thì ra là như vậy, vậy chúng ta có muốn hay không đi?"

	Phương Ninh khổ não nói: "Ta cảm thấy đây chính là cái hố, là cái kia Thiên Thanh sơn thiết kế hạ xuống, hố chúng ta. Không phải vậy, cái kia hộ sơn đại thần làm sao có khả năng dễ dàng truyền ra tin tức cho Nhâm Nhã Phong?"

	Hệ thống: "Há, thì ra là như vậy, cái kia phải làm sao?"

	Phương Ninh nghĩ thầm, ta nào có biết nên làm gì? Nhưng hắn theo đại gia hơn nửa năm, đã sớm học hội một cái biện pháp, sẽ không, liền vung nồi. . .

	Liền Phương Ninh quả đoán nói: "Hỏi một chút Nhâm Nhã Phong, hắn là cố vấn tổ tổ trưởng, khẳng định cũng nhìn ra xuyên."

	Hiệp khách Giáp nhân tiện nói: "Nhâm tổ trưởng, lấy bản tọa nhìn thấy, việc này tất có kỳ lạ."

	Nhâm Nhã Phong một mặt đồng ý nói: "Tôn giả quả nhiên trí tuệ vô song, ta cũng là nghĩ như vậy. . . Cái kia Thiên Thanh sơn tự nhiên không thể bước vào, nhưng ta nghiên cứu bọn họ nhiều năm, biết rõ bọn họ có một cái nhược điểm trí mạng, vậy thì là. . ."

	Phương Ninh kiên trì nghe, thỉnh thoảng gật gù, Nhâm Nhã Phong quả nhiên không phải người hiền lành, cáo già, thông minh hơn người, Thiên Thanh sơn như vậy trọng đại không yên tĩnh nhân tố, hắn sớm nghiên cứu qua 108,000 lượt.

	Chính mình nếu không có hệ thống đại gia uỷ trị bám thân, thần uy vô địch, liền trước đây cái kia trạch dáng vẻ, cùng đối phương chênh lệch có mười vạn tám ngàn dặm, có thể ở mạng lưới trong video nhìn thấy đối phương phong thái, thuận miệng nhổ nước bọt hai câu thôi.

	Nơi nào có thể giống như bây giờ, đối phương thấy mình một có địa phương không hiểu, liền phải cẩn thận giải thích, một phái khẩn cầu tư thái của chính mình?

 