 Chương 435: Ông trời yêu chuộng thằng nhóc ngốc nghếch

	Trên Thái Bình Dương không, hiệp khách Giáp "Xèo hốt" đi tới, giết đến những kia yêu ma quỷ quái kêu khổ thấu trời.

	Dĩ vãng hiệp khách Giáp phi kiếm tuy nhanh, tổng khiến người ta có cái phản ứng thời gian, hiện tại hắn học hội không gian na di thuật, phối hợp vốn là không phải người kỹ xảo chiến đấu, cũng làm người ta khó lòng phòng bị.

	Toàn bộ đại dương bầu trời, vô số yêu ma quỷ quái, bốn phía chạy tứ tán, dồn dập hối hận, mỗi người kêu thảm thiết.

	"Chết tiệt ông trời, ngươi lừa chúng ta!" Mọi việc như thế lời nói, không dứt bên tai.

	Nhưng mà chúng nó dĩ nhiên quên, Thiên Đạo chỉ là thông báo bọn họ thang trời mở ra, chưa từng có bảo đảm quá chúng nó là có thể bất tử

	Chúng nó lại quên, chỗ tốt càng nhiều địa phương, nguy hiểm thường thường cũng càng lớn. Chỗ tốt rất lớn mà nguy hiểm cực nhỏ địa phương, trừ phi cái kia bên trong là ba ba ngươi quản sự

	Hiệp khách Giáp chỉ là bình tĩnh dường như một máy, trên một khắc xuất hiện ở một cái nào đó quỷ quái yêu ma phía sau, tiếp theo một cái chớp mắt lại xuất hiện ở một cái khác phía sau.

	Khi hắn rời đi thời gian, mục tiêu đã chết rồi

	Chưa tới một canh giờ, hệ thống đại gia tiểu sách vở trên tên nhanh chóng giảm thiểu.

	Có đặc thù thiên chất giả bị giam tiến vào Long ngục, phần lớn hồn phi phách tán, hóa thành rèn luyện, cung dưỡng đại gia trưởng thành.

	Đối với điều này Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, đã sớm tập mãi thành quen, cũng không quan tâm những kia xin tha thanh, phản chính hắn rõ ràng, đại gia thủ hạ, từ trước đến giờ không có vô tội hạng người.

	Xoạt tới trình độ nhất định, chỉ thấy đầy trời bầu trời, từng trận khói đen bay lả tả, tất cả đều là chết đi tội nghiệt yêu ma để lại, quả thực như cùng chết linh tấm màn đen bình thường.

	Đột nhiên, hiệp khách Giáp hơi dừng lại một chút, sau đó lại tiếp tục xoạt lên những yêu nghiệt kia đến.

	Hệ thống nhắc nhở:

	Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong)

	Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong)

	Hệ thống quyết định tiếp tục xoạt yêu ma quỷ quái)

	Phương Ninh nhìn đồ ma trực tiếp, nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, liền cảm thấy kỳ quái, vội vàng mở miệng hỏi: "Đại gia, ngươi tự hỏi cái quỷ sao?"

	"Ta xem hệ thống trên bản đồ có người ngoài đến ta cái kia Địa bi bảo bối vị trí, vì lẽ đó muốn tự hỏi một hồi."

	"Ngươi tự hỏi kết quả là cái gì?"

	"Ngươi này không đều nhìn thấy? Ta ở diệt cỏ tận gốc, thân là đại hiệp hệ thống, không thể nhân tư phế công." Hệ thống đại gia lẽ thẳng khí hùng nói.

	"Không, ngươi dùng là phát hiện Địa bi bảo bối không có vấn đề, vì lẽ đó không vội vã đi, trước tiên cố trước mắt cực nhỏ tuyên." Phương Ninh "nhất châm kiến huyết" nói.

	Hệ thống nhắc nhở: Ký chủ nhìn thấu hệ thống lời nói thuật, trực giác tăng lên. )

	Hệ thống: " "

	Phương Ninh: " "

	Giây lát, Phương Ninh mới mở miệng nói: "Ngươi cái này quy tắc, đều là nhắc nhở chúng ta 'Trực giác tăng lên', này trực giác đến cùng có cái gì dùng?"

	"Lần trước con kia con kiến nhỏ làm gì cho chúng ta mang đến bảo bối? Chính là dựa vào ta trực giác, phúc duyên đưa nó mang tới bên cạnh ta, nhưng nếu như không phát hiện được là chuyện tốt lời nói, nó sớm bị ta chân khí hộ thân đạn đến một bên ngủ đi tới." Hệ thống đại gia mau mau nói sang chuyện khác.

	"Thì ra là như vậy, không trách ta cũng hiện tại cũng có thể tiên đoán được một ít họa phúc cát hung, có điều ngươi này trực giác có thể hay không cùng cái khác thuộc tính như thế lượng hóa? Lại như ngươi phúc duyên, hiện tại đều hơn 50 điểm a, trực giác có bao nhiêu điểm?"

	"Không có cách nào lượng hóa, đây là huyền diệu khó hiểu sự, có thể dùng 'Sơ trung cao tông sư' những này đẳng cấp đến tiêu chí." Hệ thống đại gia giải thích.

	"Vậy ngươi nói cho ta, ta hiện tại trực giác là bao nhiêu?"

	"Sơ cấp đều không có "

	"Không thể!" Phương Ninh tức đến nổ phổi đạo, "Ta thường thường có thể tâm huyết dâng trào, báo trước họa phúc, làm sao có khả năng sơ cấp đều không có? Ngươi trực giác lại có bao nhiêu thiếu cấp?"

	"Ha ha, liền không nói ra đả kích ngươi." Hệ thống đại gia đắc ý nói.

	"Đến cùng bao nhiêu?" Phương Ninh kiên trì tới cùng.

	"Cấp độ tông sư." Hệ thống đại gia hồi đáp.

	"Không thể, ngươi một cái song thương zêrô hệ thống, trực giác làm sao có khả năng cao như vậy?" Phương Ninh một mặt không thể tin tưởng, "Này không khoa học."

	"Có một vị tiên hiền nói được lắm, ông trời yêu chuộng đần hiếu, vì lẽ đó ta trực giác cao." Hệ thống đại gia đắc ý nói.

	"Ha ha, ngươi cuối cùng cũng coi như chính diện thừa nhận chính mình là ngu ngốc." Phương Ninh nhân cơ hội nói.

	Hệ thống: " "

	Một người nhất hệ thống ở đối thoại, hiệp khách Giáp nhưng tay chân liên tục, đem đại dương bầu trời yêu ma quỷ quái quét đi sạch sành sanh, lúc này mới thản nhiên rời đi.

	Cho tới,

	Cái kế tiếp quý thang trời hoạt động, có phải là còn có thịnh huống như thế, hiệp khách Giáp tựa hồ một ống không quản.

	Cũng là, yêu có tới hay không, không đến tài nguyên ít, để trống tài nguyên cho người tốt.

	Vì lẽ đó Phương Ninh cũng căn bản không có ngăn lại quá đại gia động tác này.

	Hiệp khách Giáp hướng Tề thành quê nhà bay đi, sở dĩ không có sử dụng không gian na di, Phương Ninh cũng không nghi hoặc, bởi vì cái kia một chiêu tiêu hao khá lớn, đại gia đây là ở hồi khí.

	Trở lại Tề thành nông trường biệt thự, nơi này vẫn là vô cùng bình tĩnh, lại như một cái thế ngoại đào nguyên, bên ngoài náo nhiệt, một điểm không có xâm nhiễm đến nơi này.

	Phương Ninh đảo qua một chút, chỉ thấy biệt thự trong hoa tươi nơi nơi, cây cỏ sum suê, nông trường các công nhân tân cần địa công tác, hầu hạ quý giá hoa mộc.

	Không có thực lực mạnh mẽ, như Hà An hưởng loại yên tĩnh này?

	Phương Ninh nghĩ tới đây, liền bắt đầu cân nhắc nên làm điểm cái gì chính sự, nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ tới cái gì.

	Hết cách rồi, kẻ lười trong mắt không sống.

	Chính đáng Phương Ninh khổ não thì, Cổ Bất Vi Weibo phát lại đây.

	"Địa bi chi chủ đã hiện thế, chính đang phụ trợ Địa bi trưởng thành, tính toán sáu tháng sau đó, chính là Địa bi lúc xuất thế."

	"Tê" Phương Ninh kinh hãi không ngớt, "Đại gia, bảo bối của ngươi còn có 6 cái nguyệt liền phải thuộc về người khác."

	"Cái gì? Còn muốn sáu tháng mới hội sinh ra? Còn sớm còn sớm, may là ta mới vừa rồi không có quá khứ, không phải vậy liền muốn thả chạy không ít quái. Quả nhiên ta cấp độ tông sư trực giác sẽ không gạt ta, Địa bi bảo bối sẽ không chạy mất." Hệ thống đại gia vui mừng nói.

	"Ngươi này quan tâm trọng điểm không đúng vậy, hiện tại là có người muốn một bên bảo bối của ngươi, ngươi đều không thèm để ý sao?" Phương Ninh cảnh cáo nói.

	"Hanh hanh, cái kia người ta thấy, chỉ là một cái ao đầm cấp toàn, cũng muốn đụng đến ta bảo bối? Trước hết để cho nó thay ta ấp trứng, đến thời điểm cho hắn ít tiền toán xong." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Không, chúng ta hay là đi nhìn cho thỏa đáng, không thể khinh thường, này Thiên bi có bao nhiêu dùng, ngươi nhưng là xem hết đến. Nếu không có chúng ta là chủ nhân của nó, Thần Châu làm sao có thể được như thế thật tốt nơi? Chân tướng xử lý lại sao lại cho chúng ta như thế nhiều phương tiện, chúng ta tạo cái chính khí chi thành, dựa cả vào bọn họ chống đỡ." Phương Ninh mở miệng nói.

	"Được rồi, đi thì đi." Hệ thống đại gia không cưỡng được Phương Ninh, dù sao đối phương càng hiểu đại cục.

	Giây lát, hiệp khách Giáp liền đến đến Cổ Bất Vi vị trí miệng núi lửa.

	Hướng phía dưới vừa nhìn, liền thấy phía dưới dung nham trong ao, vẫn cứ bao trùm cái kia đóa hắc liên.

	Nhưng mà hắc liên bên dưới, xích hồng dung nham bên trong, so với trước, hiện tại nhưng thêm ra một khối than đen ở bên trong.

	Khối này than đen tung bay ở trong nham tương, thỉnh thoảng còn động đậy, chập trùng bất định.

	Dung nham trì bên ngoài, Cổ Bất Vi chính nhìn kỹ khối này than đen.

	Ngoại trừ hắn bên ngoài, còn có một cái bề ngoài xấu xí thon gầy nam tử đứng ở một bên, dáng vẻ rất cung kính.

	"Tôn giả, ngài đến." Cổ Bất Vi đột nhiên ngẩng đầu, sau đó thân hình phù đến miệng núi lửa trên.

	"Hừm, phía dưới tên kia, chính là Địa bi chi chủ sao?" Phương Ninh chỉ vào thon gầy nam tử nói, nghĩ thầm, này người bề ngoài xấu xí, thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong a.

	Cũng đúng, dù sao không phải mỗi cái nhân vật chính, đều có thể tượng hiệp khách Giáp như vậy soái đến kinh thiên động địa, cực kỳ bi thảm.

	"Không, là dung nham trong ao khối này than đen." Cổ Bất Vi chỉ vào phía dưới dung nham, cải chính nói.

	"Tê" Phương Ninh âm thầm khiếp sợ, chỉ là trên mặt không có lộ ra.

	So với cái kia bề ngoài xấu xí thon gầy nam tử, khối này than đen cũng thật là càng có nhân vật chính tướng.

	Chẳng trách, hắn có thể trở thành là Địa bi chi chủ.

	Nhân vật chính không sợ xấu, chỉ sợ không có đặc sắc, khiến người ta không nhớ được. 