 Chương 326: Vội vàng đem nó bài hồi chính đạo trên

	Phương Ninh chính cho mộng bức bên trong hệ thống đại gia đi học, không, là giảng giải hắn mới vừa ra lò đại não động.

	Lại nói, từ khi đại gia phát dục sau khi thức dậy, Tung Hoành thiên hạ, ít có địch thủ, hắn đã lâu không có lại lớn lái qua não động. Trước một trận nâng bầu trời đại nghiệp, cũng chỉ là lợi dụng đã có tài nguyên, đều là nước chảy thành sông sự, cũng không có tiêu hao hắn quá lớn tinh thần.

	Cá sống ưu hoạn, cá chết yên vui, lời này nói tới một điểm không giả.

	Cá chết chính là cá ướp muối, Phương Ninh chính mình liền cảm giác làm cá ướp muối làm được quá yên vui, đấu chí hạ thấp không ít, gần nhất đã thành thói quen với vung nồi, bớt lo là bớt lo, nhưng vấn đề là đầu óc của chính mình cũng sẽ theo thoái hóa.

	Trước đại gia đụng tới u linh đoàn tàu, chính diện vừa có điều, thậm chí nhất thời vô kế khả thi, chính hắn sẽ không có nghĩ ra biện pháp, đây chính là một cái nguy hiểm tín hiệu.

	Điều này làm cho hắn lần thứ hai cảnh giác, lên dây cót tinh thần, quyết định lại hăng hái một cái, hăng hái sau đó, mới có thể tiếp tục cá ướp muối. . .

	Lúc này, hắn liền từng bước từng bước, cẩn thận trình bày chính mình mới não động, hệ thống đại gia liên tiếp xưng phải.

	. . .

	Mới vừa ra lò người đá trắng Crow Stone, khoảng cách đầm nước càng ngày càng gần.

	Hắn xa xa nhìn thấy đám người kia chính cảnh giới ở âm khí chi nguyên bên, nhất thời yên tâm lại.

	Đều đến khoảng cách này, hiệp khách Giáp vẫn không có một kiếm khí chém lại đây.

	Vậy thì nói rõ, chính mình tỉ mỉ nghiên cứu chuyển hóa thuật, đại thành công. . .

	Tuy rằng sớm trước để tộc nhân trong bóng tối từng làm nhiều lần thí nghiệm, chưa từng xuất hiện vấn đề, hiệp khách Giáp ngay ở trên trời bay qua, cũng không có hạ xuống trừ ma.

	Nhưng hiện tại chính hắn tự mình thí nghiệm sau, mới chính thức triệt để yên tâm.

	"Huyết thạch dấu ấn" trong lúc đó có thể lẫn nhau dung hợp , tương tự cũng có thể cùng "Đá trắng dấu ấn" dung hợp.

	Song phương có cùng nguồn gốc.

	Đây là trước bọn họ ẩn giấu tránh né hiệp khách Giáp lần theo cuối cùng lá bài tẩy, cũng là mở ra đường nối, để người đá trắng hạ xuống căn nguyên.

	Mà Claude trí tuệ cao thâm, hắn mượn cái nguyên lý này, nửa năm qua khổ tâm nghiên cứu, lại sẽ cái pháp môn này đẩy mạnh một tầng, nghiên cứu ra làm sao đem "Huyết thạch dấu ấn" chuyển hóa thành "Đá trắng dấu ấn", để huyết thạch ma năng đủ ngụy trang thành người đá trắng.

	Người đá trắng rất sớm liền đánh ra tốt danh tiếng, ở hiệp khách Giáp trước mặt, thân phận của bọn họ chính là bảo vệ tốt nhất sắc.

	Cho nên nói, làm kháng sinh tố đang nhanh chóng đổi mới thời gian, bệnh khuẩn cũng đang nhanh chóng tiến hóa.

	Này không phải game offline, boss vạn năm bất biến, chỉ có thể chờ tới cửa xoạt.

	Làm Claude đi tới khoảng cách đầm nước không tới một dặm vị trí, dưới chân hơi dừng lại một chút.

	Giây lát, một cái tổ trinh sát đặc biệt thành viên từ trước mặt hắn trong đất bỗng dưng nhô ra, ngăn ở phía trước.

	"Phía trước là hạt nhân trọng địa, cấm chỉ những người không có liên quan ra vào. Xa lạ người đá trắng, xin mời rời đi nơi này." Cái kia tổ viên cảnh cáo nói.

	Claude có chút rùng mình, hắn vừa nãy xác thực có cảm ứng, biết có người mai phục tại phụ cận trong đất.

	Nhưng đối phương có thể làm được trình độ như thế này, đã cực kỳ tốt.

	Bây giờ nhìn lại, thành công bộ hệ thống tu luyện Thần Châu đã bắt đầu run lên.

	Bọn họ hệ thống tu luyện đủ hoàn chỉnh, tiến bộ rất nhanh.

	Chính mình chỉ là dựa vào thượng giới gốc gác dẫn trước nhất thời, nhưng bọn họ mới là được Địa cầu Thiên Đạo chân chính ưu ái người địa phương.

	Lĩnh ngộ bản giới Thiên Đạo pháp tắc tốc độ, muốn vượt xa chính mình.

	Trước mắt cái này ngăn cản chính mình người, chỉ là một cái tuổi ba mươi trên dưới, tư chất trung thượng nam tử, này người ẩn giấu thủ đoạn liền hơi có chút chỗ độc đáo.

	Này càng kiên định hắn cướp đoạt mảnh này căn cơ chi địa ý nghĩ.

	Như vậy mới có thể nắm giữ chính mình độc lập thế giới, mới sẽ không bị Địa cầu Thiên Đạo quản lí chế.

	Claude phương phương thạch trên mặt, treo lên nụ cười thật thà, thậm chí dùng một bàn tay lớn vuốt sau gáy nói: "Há, ta gọi Crow Stone, đang tìm chính mình tộc nhân. Rất lâu trước, từ phía trên đi xuống thì, ta và những người khác phân tán, rơi vào nơi này, cũng lại không ra được, ngài có thể mang ta đi ra ngoài sao?"

	Từ hắn thành thạo hành động đến xem, không biết từng hạ xuống bao nhiêu khổ công, có thể nói chuyên nghiệp đến cực điểm.

	Trước mắt cái này tổ trinh sát đặc biệt tổ viên, liền vô pháp nhìn thấu kỹ xảo của hắn, chỉ là bản năng đánh giá đối phương, muốn tìm ra điểm đáng ngờ.

	Nếu không có đối phương lúc này xem ra là người đá trắng thân phận, nếu như vậy cái khác tà ma, hắn căn bản sẽ không đi ra chặn lại, mà là đối đầu phương đi vào vây diệt.

	"a30, xảy ra chuyện gì?"

	Chính đáng cái này tổ viên trên dưới đánh giá Claude thì, Kiều Tử Sơn phát hiện tình huống của nơi này, bay vọt mà tới.

	Cái kia tổ viên cấp tốc đem tình huống báo cáo một lần.

	Kiều Tử Sơn nhíu mày, "Trước hết mời vị này Crow Stone tiên sinh đến một bên nghỉ ngơi. Cùng Tôn giả hết bận, lại nâng lão nhân gia người đưa vị tiên sinh này đi ra ngoài."

	Claude ánh mắt rùng mình, quả nhiên, hiệp khách Giáp đã chưởng nắm ra vào này tử linh bí cảnh thủ đoạn duy nhất.

	Đáng trách, chính mình trước còn nói hắn không thể đi vào, hắn là làm thế nào đến?

	Hắn thủ đoạn vì sao luôn như vậy tầng tầng lớp lớp?

	Chính mình hao hết tâm lực, nửa năm mới có thể giải quyết một nan đề.

	Đối phương nhưng có thể hời hợt, đối mặt nhiều như vậy vấn đề khó, đều có thể dễ dàng lấy ra giải quyết tốt đẹp phương án?

	Lẽ nào hắn cái kia nơi Long Uy thần ngục, có khác ảo diệu hay sao?

	Claude tâm tư chạy loạn, chỉ là trên mặt tiếp tục lộ ra nụ cười thật thà.

	Hắn một mặt cảm kích nói: "Thực sự là thật cám ơn các ngươi, có cái gì ta có thể hỗ trợ địa phương sao?"

	Kiều Tử Sơn lắc đầu nói: "Xin lỗi, chúng ta đang tiến hành nhiệm vụ cơ mật, những người khác không thể tiếp xúc."

	Claude cũng không thất vọng, mà là rất thuận theo địa dựa theo bọn họ chỉ dẫn, đi tới một chỗ khe núi nơi chờ đợi.

	Nơi này khoảng cách đầm nước rất xa, chí ít một chút không thấy rõ cái kia bên trong động tĩnh.

	Hắn trực tiếp tìm một khối hơi hơi sạch sẽ chút tảng đá, sau đó liền không kiêng dè chút nào địa đặt mông ngồi trên.

	Trước những kia tao nhã thưởng thức, ở trên người hắn đã hoàn toàn không nhìn thấy nhỏ tí tẹo.

	Ngồi ngồi, hắn phía kia phương trên mặt, liền thật sự phương.

	Chỉ thấy một con màu phấn hồng tiểu mẫu mèo, đang bị một cái xanh miết thiếu nữ ôm , tương tự phóng tới chỗ này khe núi bên trong.

	"Xin chào, xin mời giúp ta coi chừng một hồi này chỉ trong lúc vô tình đi vào nơi này con mèo nhỏ, chờ một lát, chúng ta hội đem ngài cùng nó đồng thời mang đi ra ngoài."

	"Được rồi, tốt, giao cho ta là tốt rồi, " Claude hàm hậu địa cười, dùng nhân ái ánh mắt nhìn chằm chằm con kia tiểu mẫu mèo.

	Nhưng mà trong lòng hắn nhưng ở mắng to.

	Hắc Miêu Tom, ngươi còn có thể lại vô liêm sỉ một điểm sao?

	Ta chính là biến biến màu da, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp điên đảo Càn Khôn, đem chính mình biến thành mẫu mèo, cho rằng như vậy là có thể gây nên hiệp khách Giáp đồng tình?

	Không đúng, nghe nói hiệp khách Giáp xác thực đối động vật có một loại đặc biệt yêu chuộng.

	Trong tài liệu, biệt thự của hắn bên trong, ngoại trừ một cái Nhân loại quản gia, còn có cần phải một ít Nhân loại người hầu bên ngoài, cái khác đều là động vật, chó, cá, Hamster. . .

	Thậm chí bằng hữu của hắn cũng rất nhiều đều là động vật, cái gì đại thanh trùng, Lão Ưng loại hình.

	Xem ra, này chỉ Hắc Miêu quả nhiên so với ta thông minh ba phần.

	Claude hàm hậu địa cười, ánh mắt vững vàng nhìn chằm chằm con kia màu phấn hồng mèo.

	"Miêu. . ." Mèo trùng hắn làm nũng địa kêu một tiếng.

	Claude nhất thời cả người nổi lên không ít thạch ban, sau đó oai quá đầu, không lại đi xem con mèo này.

	Con kia mèo tựa hồ đối với hắn phía kia phương đầu rất có hảo cảm, trực tiếp một hồi nhảy tới, an nhàn nằm đất đi, đừng nói còn là thích hợp. . .

	Claude lập tức đè nén xuống chính mình bản năng xuất hiện sát khí, chỉ là lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, nhận chức do mèo hồng nằm ở phía trên ngủ.

	Hắn đồng thời áp chế lại muốn cùng Hắc Miêu Tom giao lưu kích động, bởi vì hắn không muốn để cho Hắc Miêu Tom phát hiện mình thân phận.

	Mặc dù đối phương lẽ ra có thể đoán được, nhưng chỉ cần chính mình không thừa nhận, thì sẽ không hạ xuống thực chứng.

	Không có chứng cứ, hiệp khách Giáp thì sẽ không ra tay với chính mình.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ở hắn tính toán bên trong, chí ít làm đợi năm tiếng.

	Trong thời gian này, con kia mèo vẫn "Hô hô" ngủ, ngủ đến mười phần an tâm.

	Điều này làm cho hắn đặc biệt ngạc nhiên, Hắc Miêu Tom, lẽ nào cảnh giác tính sẽ như vậy sai?

	Sau đó hắn lại bừng tỉnh, đúng vậy, hiệp khách Giáp ở ngay gần.

	Chính mình nếu như dám giết con mèo này, nhất định sẽ ngay lập tức bị ngăn lại, hơn nữa thân phận còn rất có thể sẽ bị vạch trần.

	Bởi vì người đá trắng không có cần thiết cơ bản sẽ không sát sinh, bọn họ không cần dựa vào ăn thịt sinh tồn.

	Này chỉ Hắc Miêu, quả nhiên giảo hoạt phi thường, rồi cùng lần trước như thế, lại muốn mượn hiệp khách Giáp tay đến diệt trừ chính mình!

	Trong lòng đại hận thời khắc, Claude nghe được một trận tiếng ồn ào.

	"Thành, thành, Tôn giả quả nhiên thần thông quảng đại, âm dương chuyển hóa, ảo diệu phi phàm. Đã như thế, ta Thần Châu lại nhiều một an cư chi địa."

	Hắn tâm trạng rùng mình, một cổ cảm giác không ổn xông tới trong lòng, nhưng hắn mạnh mẽ nhịn xuống muốn đứng dậy đến xem kích động.

	Nhưng mà đầu hắn trên con kia phấn hồng mèo, nhưng nghênh ngang địa chậm rãi xoay người, ngẩng đầu liền hướng cái kia nơi nhìn xung quanh.

	Xem qua sau một lúc, nó liền khiến cho sức lực giẫm một hồi dưới chân phương đầu, đột nhiên nhảy một cái, liền hướng cái kia nơi đầm nước chạy tới.

	Đáng ghét, này người thiết lập không được, ta là thành thật người đá trắng, đáp ứng rồi người ta ở chỗ này chờ, phải ngồi vào để, không thể đi tham gia trò vui.

	Này chỉ Hắc Miêu sẽ không có cái này hạn chế, mèo trời sinh hiếu kỳ, một điểm sẽ không lôi kéo người ta hoài nghi.

	Claude hơi có chút thất lạc, hắn thậm chí hoài nghi con kia Hắc Miêu mới vừa là cố ý đang đùa hắn.

	. . .

	Hanh hanh, Tom đại gia chính là đang đùa ngươi!

	Ngươi cho rằng giả dạng làm cái thành thật người đá trắng, liền có thể đã lừa gạt đại gia cái kia nhạy cảm mắt mèo?

	Vừa đi rồi một đám huyết thạch ma, ngay lập tức sẽ đến rồi cái người đá trắng, đại gia coi như là người mù, cũng có thể suy đoán ra ngươi thân phận thực sự.

	Claude.

	Hắc Miêu Tom, không, hiện tại là mèo hồng Tom, đắc ý hướng đầm nước bên chạy đi.

	Vừa nãy nó cẩn thận từng li từng tí một địa ở hiệp khách Giáp xa xa loanh quanh một hồi, vững tin đối phương không có động tác.

	Lúc này mới cố ý vọt vào cảnh giới vòng tròn, sau đó liền bị phóng tới cái kia nơi lâm thời thu xếp địa, liền đụng với một cái người đá trắng.

	Nó lập tức liền nhận ra, ngoại trừ Claude cái kia dối trá giả dối gia hỏa, còn có thể là ai có thể làm được việc này?

	Chỉ là nó sẽ không vạch trần thân phận đối phương, bởi vì nó hiện tại đóng vai chỉ là một con tỉnh tỉnh mê mê, vừa khai linh trí tiểu mẫu mèo.

	Đây là nó đi tới Địa cầu sau, đã từng mối tình đầu tình mèo.

	Đối phương thần hồn còn ở nó thu gom bên trong, tinh thông tử vong chi đạo Hắc Miêu Tom, làm được điểm ấy dễ như ăn cháo.

	Không cái gì máu chó tình tiết, nó mối tình đầu tình mèo chính là bình thường chết già mà thôi.

	Dù sao phổ thông mèo nhiều nhất sống mười mấy năm, lái qua linh trí nhưng không tu luyện, cũng sống không quá lâu.

	Tom đụng tới đối phương thì, đối phương đã là 10 tuổi lão Miêu, không kịp tu luyện.

	Nó mười phần hối hận không có ở đối phương khi còn trẻ đụng tới đối phương, liền ngụy trang thì, liền ngụy trang thành đối phương bức ảnh bên trong tuổi trẻ dáng dấp.

	Lúc này, Tom nghênh ngang địa đứng đầm nước cách đó không xa, lúc này chúng người không còn lòng dạ quan tâm nó, đều ở "Chà chà" tán thưởng.

	Tom nhìn chăm chú nhìn tới, liền nhìn thấy cái kia một phiến bị màu xám trắng khí tức bao phủ đầm nước chính đang xoay tròn.

	Những kia màu xám trắng khí tức chính đang liên tục chuyển động, mỗi chuyển qua một vòng, ngay ở đầm nước bầu trời sinh ra đạo đạo màu trắng tinh khí tức, mơ hồ còn chen lẫn một tia màu vàng kim khí tức.

	Trước tà khí um tùm âm khí, lúc này, nghiễm nhiên biến thành từng đạo từng đạo quang minh chính đại dương khí!

	Những này dương khí phi thường quý giá, nếu là bị lòng mang chính khí người hấp thu, là có thể lượng lớn chuyển hóa ra chính khí.

	Âm khí, ma khí, dương khí cùng đều là tự nhiên tài nguyên.

	Mà chính khí, tử khí, oán khí, hoảng sợ lực lượng, đều là lòng người gia công sau sản phẩm, đây chính là song phương khác biệt vị trí.

	Nó là có kiến thức, biết rõ đây là một loại âm cực dương sinh, âm dương chuyển hóa chí cao pháp môn!

	Thượng giới bên trong, cũng chỉ có rất ít mấy cái đạo gia tổ sư mới biết.

	Hiệp khách Giáp thân là Chân Long xuất thân, có cơ duyên học hội cái này không tính quá kỳ quái.

	Nhưng là, đang yên đang lành một cái âm khí chi nguyên, tử linh Thánh địa!

	Cứ như vậy, rõ ràng thành vớ va vớ vẩn tên gà mờ!

	Ngươi muốn dương khí, đều có thể chờ sau này tìm cái dương khí dồi dào bí cảnh, tại sao phải đánh cái này tử linh bí cảnh chủ ý?

	Tom lại là tức giận, lại là kỳ quái.

	Lẽ ra hiệp khách Giáp sẽ không quản những này tự nhiên đồ vật tồn tại.

	"Âm khí chi nguyên" bản thân không có thiện ác chính tà thuộc tính.

	Chỉ có điều là tu tập âm khí người, đối tâm chí yêu cầu cao, tâm chí không được người, càng dễ dàng tâm lý vặn vẹo, sa đọa thành tà ác hạng người.

	Đương nhiên những kia tu luyện cái gọi là chính đạo công pháp, cũng không tốt đến chỗ nào đi. . . Bại hoại đồng dạng không ít.

	Tu luyện ma công cũng là như vậy, phần lớn ma công bản thân đều không nhìn ra thiện ác chính tà đến.

	Chỉ là nhập môn sau đó, ma khí nhập thể, sẽ phóng đại cá nhân dục vọng, không tiếp tục để ý xã hội quy củ, một cách tự nhiên sẽ trở thành thế nhân trong mắt "Ma" .

	Xem ra Tom đại gia tất cần liều mình rình hổ, thừa dịp cái này âm khí chi nguyên còn đang ở trong thai nghén, tư tưởng ý chí xa xa không có định hình, đến vội vàng đem nó kéo về chính đạo tới.

	Chớ làm cho tới cuối cùng, liền chính nó đều cho rằng chính mình nên như thế phát dục. . .

	Vậy thì vô cùng gay go. 