 Chương 635: Không nên quá dùng sức 

	Tề thành một nhà tiệc quán trong bao sương, trang trí xa hoa.

	Bên trong ngồi ba người, điểm một bàn rượu ngon thức ăn ngon, ngay tại từ từ ăn uống nói chuyện phiếm.

	Ba người này, nghiễm nhiên chính là tối hôm qua tại hiệp khách Giáp biệt thự nông trường nháo đằng ba cái kia tuổi trẻ công nhân.

	Nông trường không phải Long ngục, cũng không phải Long Thần bí cảnh, bên trong chế tác người, tự nhiên là có ra vào tự do.

	Chỉ là ra vào đều muốn đi đặc biệt cửa vào, bằng không thì cũng vào không được mê trận bao phủ nông trường.

	"Muốn trở nên nổi bật, có lỗi sao? Muốn tiến tới, cũng có lỗi sao?" Vương Văn Thanh đem một ly bia trút xuống bụng, trong giọng nói tràn ngập phàn nàn.

	"Không sai, đều không sai. Lão đệ người thông minh, lại cơ linh. Đáng tiếc thiên lý mã thường có, Bá Nhạc không thường có,, không ai khai quật ngươi thôi." Đối diện nhân viên tạp vụ khuyên nhủ.

	Nguyên lai hôm qua bọn hắn thật sự là đang chơi sáo lộ, chỉ tiếc, biện pháp đại gia vẫn được, bộ Phương Ninh liền lực có chưa đến.

	Dù sao Phương Ninh sống qua ba mươi mấy năm, đi qua thấy qua sáo lộ, thực sự quá nhiều.

	"Vì cái gì Tôn Giả liền không thể quan tâm kỹ càng ta một chút, rõ ràng ta so với các ngươi tu luyện được đều nhanh..." Vương Văn Thanh lại uống một chén rượu, đại phát bực tức.

	"Đúng vậy a, lão đệ thật là có chút đáng tiếc, nếu là trong nhà người có phương pháp, hay là có tiền, đều có thể bái đến một chút danh môn đại phái bên trong... Thậm chí nếu là lão đệ không sợ chết, cũng có thể đi phụ cận Tề thành đặc biệt sự tình làm báo tên, nơi đó đối ngoại định kỳ tuyển nhận học viên, chính là nguy hiểm có chút lớn." Đối diện nhân viên tạp vụ lần nữa khuyên nhủ.

	Hai cái này nhân viên tạp vụ cùng Vương Văn Thanh đều có giao tình, dù sao đối phương biết làm người, bọn hắn cũng hi vọng đối phương có thể phát đạt bắt đầu, đến lúc đó có thể ôm một cái đùi.

	Nghe đến đó, Vương Văn Thanh trên mặt hiện lên một tia sợ hãi, lắc đầu: "Được rồi, đặc biệt sự tình xử lý nơi đó ta nghe qua, tỉ lệ đào thải có chút cao, huấn luyện bên trong còn có cái gì tử vong danh ngạch... Quá dọa người . Còn danh môn đại phái, có tiếng không có miếng nhiều lắm, nơi nào có Thần Long nơi này tốt, đều là đao thật thương thật chém giết ra uy danh."

	"Ừm, ân, như thế..."

	Đúng lúc này, cửa bao sương bên ngoài đột nhiên truyền vào một cái tràn đầy chẳng đáng thanh âm.

	"Hừ, thế mà còn có người muốn bái tại hiệp khách Giáp môn hạ? Chẳng lẽ ngươi không biết một sự kiện, hắn người này từ trước đến nay tự cao tự đại, chỉ cùng ưng khuyển làm bạn, chưa từng thu Nhân loại làm đồ đệ sao?"

	"Ai?" Vương Văn Thanh quay đầu nhìn về phía cổng, trên mặt hiện lên một chút hoảng hốt.

	Vạn nhất vừa rồi phàn nàn những lời kia, truyền đến Tôn Giả, không, chỉ cần truyền vào Trịnh quản gia trong tai, công việc kia liền giữ không được.

	Hắn đến cùng có chút tự mình hiểu lấy, biết mình tư chất mặc dù so cái khác nhân viên tạp vụ tốt không ít, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Nhiều lắm thì cái song cấp độ F nguyên khí tư chất tu luyện, khoảng cách bị người tranh đoạt tình trạng, kém đến thực sự quá xa.

	Bởi vậy, hắn còn muốn tiếp tục tại trong nông trại hòa với, chí ít ở nơi đó, không chỉ có thể cầm tới phong phú tiền công, còn có một vị Trịnh quản gia tốt như vậy nói chuyện cao thủ cho miễn phí lên lớp, làm sao cũng so bên ngoài mạnh gấp trăm lần.

	Lúc này, cửa tự động mở, đi vào một cái so với hắn còn muốn trẻ mấy tuổi nam tử.

	Nam tử này mày kiếm mắt sáng, xem xét chính là truyền hình điện ảnh kịch bên trong nhân vật chính.

	Nam tử trẻ tuổi sau khi vào cửa, liếc nhìn ba người một chút, lộ ra mười phần ánh mắt khinh thường.

	Loại ánh mắt này, thật sâu đau nhói Vương Văn Thanh.

	"Ngươi là ai? Nơi này không chào đón ngươi." Hắn đứng dậy, hận hận nói.

	"Ngồi xuống." Nam tử trẻ tuổi thản nhiên nói.

	Vương Văn Thanh tiếp lấy liền cảm thấy một cỗ áp lực lớn lao, đặt ở trên người mình, kìm lòng không đặng an vị trở về.

	"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta muốn cho các ngươi cho hiệp khách Giáp truyền một lời, liền nói hắn đã từng vứt bỏ như giày rách Thẩm Tinh Trầm, lại trở về!"

	Nam tử trẻ tuổi nói đến đây, đột nhiên toàn thân chấn động, một đạo màu xanh biếc khí tức, từ đỉnh đầu dâng lên mà ra, tinh túy đến cực điểm, xoay quanh không chừng, tràn đầy một cỗ nhắm người mà phệ hương vị...

	Ba cái trẻ tuổi công nhân thấy thế, lập tức hãi nhiên.

	Bọn hắn mỗi ngày tại trong nông trại làm việc, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, vẫn còn có chút kiến thức, cũng ra sức nghiên cứu qua nguyên khí thời đại hạ lực lượng cấp độ phân chia tiêu chuẩn, cùng đơn giản phân chia chi pháp.

	Người này lực lượng cấp độ chi cao, tựa hồ không thua gì hắc Hoàng Nhị chó...

	Phải biết hai bọn chúng vị,

	Đều là hồ nước cấp mạnh chó.

	Vương Văn Thanh lắp bắp nói: "Ngươi thu liễm một chút, nơi này chính là Tề thành, Thần Long tôn giả quê quán, ngươi nếu dám làm loạn, trong giây phút bị lão nhân gia ông ta đánh thành cặn bã..."

	Đây chính là hắn không muốn bị đuổi ra nông trường căn bản nguyên nhân.

	Như thế nào đi nữa, luôn có thể phủ thêm một tầng da hổ, chí ít yêu ma quỷ quái sẽ không xuất hiện tại Tề thành.

	Chỉ là người trước mắt này, đến cùng là ai?

	Thẩm Tinh Trầm, lại là thần thánh phương nào, nghe, tựa hồ cùng Tôn Giả có khúc mắc?

	Lúc này, bên cạnh hắn một cái niên kỷ hơi lớn một điểm nhân viên tạp vụ, sớm liền đi vào nông trường chế tác.

	Vị này nhân viên tạp vụ đột nhiên kinh hãi nói: "Ta đã biết, ngươi không phải liền là cái kia đến nhà bái sư, tại cửa chính quỳ một tháng, cuối cùng lại bị Tôn Giả đuổi đi tuổi trẻ tiểu tử a?"

	"Hừ, xem ra, thật là có người nhớ kỹ ta. Rất tốt, rất tốt." Thẩm Tinh Trầm cười lạnh nói.

	Trước kia hắn còn có chút thu liễm, hắn hôm nay, nói gần nói xa, lại tràn đầy một cỗ đắc chí vừa lòng chi khí.

	Bởi vì cái gọi là ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, "Phú quý không về cố hương, như áo thêu dạ hành, ai ngờ chi người" ?

	Nhận ra Thẩm Tinh Trầm cái kia nhân viên tạp vụ, sau khi nói xong liền đẩy Vương Văn Thanh, thấp giọng nói: "Chúng ta nhanh đi về báo tin, đừng tìm hắn nhiều lời."

	Vương Văn Thanh lập tức ứng, hắn cũng nhìn ra được, trước mắt cái này so với mình còn trẻ mấy tuổi tiểu tử, không phải cái dễ nói chuyện, làm không cẩn thận, liền muốn lấy chính mình lập uy...

	Bất quá, muốn hay không chơi một cái khổ nhục kế? Trong đầu hắn đột nhiên toát ra dạng này một cái ý nghĩ, sau đó khiếp đảm tâm tư xông tới.

	Khổ nhục kế cố nhiên tốt, nhưng dùng không tốt, kia là muốn mạng người... Thôi được rồi.

	Thế là hắn đối Thẩm Tinh Trầm cúi đầu nói: "Tốt, ngươi chờ ở tại đây, chúng ta cái này trở về báo tin."

	Thẩm Tinh Trầm lúc này mới đem khí tức vừa thu lại, tránh ra cửa bao sương.

	Ba người liên tục không ngừng đem một chồng tiền mặt ném lên bàn, sung làm phần cơm, sau đó cùng nhau tuôn ra ngoài cửa. 

	... . . .

	"Đại phú hào, đừng đùa, có người muốn tới kiếm chuyện." Đại gia hưng phấn nói.

	"Ách, ai ngưu bức như vậy, dám chủ động tới cửa muốn chết?" Phương Ninh một đao chém chết một cái quái, thuận miệng lên đường.

	"Ngươi còn nhớ rõ một cái gọi Thẩm Tinh Trầm tiểu tử a? Chính là ngươi lúc đó lười nhác thu đồ, liền để lão Trịnh đem hắn lắc lư đi cái kia?" Đại gia giải thích nói.

	"A, ta nhớ ra rồi. Xem ra đây là người ta thần công đại thành, muốn lên cửa đánh mặt tiết tấu..." Phương Ninh dừng lại trò chơi, như có điều suy nghĩ nói.

	"Ha ha, hắn nghĩ đến quá nhiều. Từ Hồng Mông mở, hệ thống sinh ra đến nay, liền không ai có thể đánh mặt của ta." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Đúng vậy a, ngươi căn bản liền không mặt mũi, đương nhiên không ai có thể đánh." Phương Ninh thừa cơ hắc một thanh đại gia.

	"Ghê tởm, ngươi lại tại mắng ta." Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi nhanh đi đi, đem tiểu tử kia thu thập một đống, cho hắn biết thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý, thuận tiện xoát điểm điểm rèn luyện." Phương Ninh ứng phó nói.

	"Ừm, ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá, ta luôn cảm thấy dạng này có chút lãng phí... Cho nên mới tìm đến tiên hiền ký chủ trưng cầu ý kiến một chút." Đại gia do dự nói.

	"Ách, trực giác của ngươi thật đúng là mẫn cảm. Ta nhớ được tiểu tử này tư chất rất cao..." Phương Ninh nhìn xem trong trò chơi quái, não động vừa mở, nói tiếp, "Hắn tiến bộ khẳng định rất nhanh, như vậy đi, ngươi lúc này giáo huấn hắn lúc, không nên quá dùng sức, để hắn sinh ra 'Chỉ cần lại cố gắng một chút liền có thể gặp phải' cảm giác..."

	"A, đại phú hào cao minh. Như vậy, hắn lần sau khẳng định sẽ còn trở lại..." Đại gia hưng phấn nói.

	"Chính là như vậy, đối loại này cũng không làm lớn ác, nhưng lại mười phần làm người ta ghét gia hỏa, liền nên như thế cả." Phương Ninh trùng điệp nói.

	Sau đó, hiệp khách Giáp đã từ biệt thự phòng ngủ trong cửa sổ bay về phía Tề thành nội thành.

	Ở nơi đó, hệ thống trên bản đồ đại biểu Thẩm Tinh Trầm một cái điểm vàng, ngay tại chiếu lấp lánh. 