 Chương 386: Khủng bố thang trời con đường

	    

	Thiên môn cạnh, Phương Ninh chờ đến tẻ nhạt, ngay ở hệ thống không gian lên mạng, đánh game offline.

	Mọi người tại đây bên trong, có thể như vậy nhàn nhã gia hỏa, chỉ cái này số một.

	Hệ thống đại gia thì lại rất bận, người ta chính phân loại, cho từng cái từng cái tà vật đánh tiêu ký, làm ghi chép, tuyệt đối không thể để cho một cái chạy mất.

	Bởi vì Phương Ninh nói rồi, vậy đại khái chính là làm một cú, lần tới những người này đánh chết đều sẽ không tới.

	Không đến vừa vặn, cứ thế mãi, chỉ có thể chính đạo xương Tà đạo vong, trời không phân chính tà, người đến phân thiện ác.

	Phương Ninh đại chiến say sưa thì, đột nhiên hệ thống đại gia nhắc nhở hắn nói: "Đầu kia đần gấu đến rồi."

	"Khách khí một chút, người ta sang năm nhưng là phải nâng bầu trời..." Phương Ninh nói tới chỗ này lúc này kẹp lại, hắn xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhiều lần kiểm tra, không thể tin nói, "Cái tên này mới mấy tháng không thấy, làm gì béo như thế một vòng lớn?"

	Chỉ thấy xa xa chạy tới một đầu lại béo lại mập gấu trắng, eo vây thô tượng ngọn núi, ở giữa trời cao chạy đi một thở một thở.

	Dưới chân giẫm cái kia bốn đóa quen thuộc tiểu Bạch mây, hiện tại tựa hồ đã không chịu nổi gánh nặng, thỉnh thoảng liền muốn hướng về xuống đi một đi, để gấu trắng chạy đi một phong một phong, đặc biệt buồn cười, lại không trước đây hiển hách hùng vĩ.

	"Cái tên này, sang năm còn muốn nâng bầu trời? Nó có thể đem nó chính mình nâng lên đến là tốt lắm rồi." Phương Ninh mười phần buồn bực nói.

	"Không biết, nói trên internet gấu qua mùa đông trước đều muốn dự trữ mỡ, đại khái nó là đang vì sang năm nâng bầu trời đại nghiệp sớm năng lượng trừ bị..." Hệ thống đại gia suy đoán nói.

	"Không, đại gia ngươi cũng thật là ngây thơ ấu trĩ. Nó chính là ăn ngủ, ngủ rồi ăn, không có cố gắng rèn luyện duyên cớ." Phương Ninh mười phần khẳng định, chỉ tiếc mài sắt không nên kim đạo, "Con này đần gấu, nó là đem trước phát quá lời thề toàn coi như ăn cơm, tư lợi mà bội ước! Thiệt thòi ta đối với nó mang nhiều kỳ vọng!"

	"Ngươi làm sao có thể khẳng định như vậy?" Hệ thống đại gia nhất thời nghi ngờ nói.

	"Híc, " Phương Ninh nhìn trái nhìn phải mà nói về hắn, "Ta nhưng là thám tử lừng danh Phương Ninh, một chút nhìn thấu điểm ấy, có thể có chuyện gì ngạc nhiên?"

	"Không, ta cảm thấy đây là ngươi kinh nghiệm phong phú duyên cớ, ngươi trước đây khẳng định không ít có quá loại này tự mình trải qua." Hệ thống đại gia đồng dạng mười phần khẳng định nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ lời nói thuật, đồng thời hơn nữa khinh bỉ. )

	Phương Ninh không có gì để nói, hệ thống nhắc nhở đều đi ra, này còn làm gì phản bác?

	Hắn không thể làm gì khác hơn là mau mau nói sang chuyện khác: "Xem ra không thể thả nhận chức này đầu gấu chính mình tu luyện, gấu tính lười biếng, đến tìm cái lão sư theo dõi hắn."

	"Ai có thể giám sát con này gấu? Nó nhưng là Nội hải cấp thực lực, nói rõ trước, ta không công phu làm người khác lão sư." Hệ thống đại gia vấn đề nói.

	"Để ta nghĩ muốn, " Phương Ninh nghĩ đến một lần, "Có, để hoàng cẩu tử đi, gấu rất sợ chó, hoàng cẩu tử cùng nó còn đánh qua một lần liên hệ, xem như là thục chó. Tiết Bá vì là chó thông minh, kiến thức rộng rãi, tri thức uyên bác, nhất định có thể giúp nó xây dựng lên chính xác gấu sinh quan, giá trị quan."

	"Cái này cũng được." Hệ thống đại gia khẳng định nói.

	Một người nhất hệ thống lúc nói chuyện, dưới con mắt mọi người, cao to béo gấu, đã chạy đến Thiên môn trước.

	Ở nó cái kia ngàn mét thân cao bên dưới, nguyên bản có mười mấy mét cao Thiên môn, nhất thời biến thành nhỏ bé lên.

	Miyama sờ sờ đầu, cúi đầu tựa hồ đang trong không khí tìm kiếm cái gì.

	Không bao lâu, vị kia La Sát đại biểu, gần cao hai mét hán tử, từ trong đám người đi ra, bay tới nó đầu phía trước, quay về nó la lớn: "Miyama, là ta, ta là Loew tài xế, ngươi đến đây, nghe ta sắp xếp."

	"Há, ngươi muốn cho ta làm những gì?"

	"Tiến vào phía dưới toà kia môn, sau đó bò xong chín cái bậc thang, ngươi là có thể về nhà ngủ." Loew tài xế ôn hòa nói, lại như hống một cái chó con.

	Hắn lúc này, nơi nào còn có trước gọi điện thoại thì gào thét khí thế, ở như vậy quái vật khổng lồ trước mặt, hắn đồng dạng muốn dịu ngoan địa tượng con miên dương.

	Từ vị này La Sát đại biểu về mặt thái độ, liền có thể biết tại sao Miyama hội béo thành như vậy, không có mấy người ngay mặt có lá gan quản nó.

	Miyama gật gù, sau đó nằm trên mặt đất nhìn cái kia đống chừng mười thước cao Thiên môn, nhất thời mặt mày ủ rũ đến.

	"Cái cửa này như vậy tiểu, ta nên làm gì đi vào?"

	Loew tài xế cũng là phát sầu, quay đầu đã nghĩ hỏi dò Thần Châu tổ chức phương.

	Lúc này, một cái lớn lao âm thanh truyền đến.

	"Lâu như vậy rồi, ngươi lẽ nào liền như ý biến hóa bản lĩnh đều không có học hội?" Trong giọng nói có chứa một tia trách cứ giọng điệu.

	Miyama đầu co rụt lại, sau đó nhìn về phía giữa không trung xuất hiện một cái to lớn Thanh Long.

	Nó ấp úng nói: "Ta chính đang bận bịu tăng cường thể trọng, tốt sang năm đi nâng bầu trời, không có thời gian học tập những pháp thuật này."

	"Hừ, bản tọa xem ngươi là ăn ngủ, ngủ rồi ăn, dài như thế béo, còn muốn hoàn thành nâng bầu trời đại nghiệp, tương lai có thể đem ngươi chính mình nâng lên đến là tốt lắm rồi!" Thanh Long nghĩa chính từ nghiêm địa chỉ trách nói.

	Phương Ninh nghe xong bất mãn hết sức: "Lại trộm ta lời kịch...

	Gấu linh Miyama nghe vậy, nhất thời mặt gấu thẹn thùng, mười phần xấu hổ nói: "Vừa bắt đầu ta còn nỗ lực ba ngày, sau đó cảm thấy mệt một chút, đã nghĩ ngủ một giấc luyện nữa..."

	"Quả thế, " Thanh Long nói ra một câu sau, sau đó một vệt kim quang từ Long đầu bên trong phát sinh, sau đó bao trùm đến gấu linh trên người.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống truyền thụ cho gấu linh Miyama ( Bồ Đề chân kinh ) ghi chép thần thông, ( pháp tượng thiên địa )).

	Đợi chút, chúng người liền thấy gấu linh thân hình đột nhiên từ hơn ngàn mét cao, một hồi biến thành mini gấu, chỉ có cao hai, ba mét.

	"Sau đó bản tọa phải cho ngươi tìm cái lão sư đốc xúc cho ngươi, sau đó ghi nhớ kỹ không thể như thế lười biếng, hiện tại ngươi có thể đi vào."

	Gấu linh Miyama nhất thời đàng hoàng địa hướng thiên môn bên trong đi đến.

	Ánh mắt của mọi người, trong phút chốc, đều phóng xạ đến này chỉ gấu trên người.

	Đến cùng sẽ xuất hiện tình huống thế nào?

	Này chỉ gấu đến cùng có thể hay không tiến vào Thiên môn?

	Sau khi tiến vào, có thể bò lên trên mấy cái bậc thang?

	Tất cả những thứ này đáp án, chỉ cần chờ trên mấy giây, toàn bộ đều muốn công bố.

	La Sát đại biểu nhưng là nhắm mắt cầu khẩn, không dám nhìn tới, hắn muốn cầu khẩn chính mình gấu, có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối không nên náo loạn chuyện cười.

	Thiên Trúc, Mỹ, Europa ba thế lực lớn đại biểu, nhưng là tâm tình phức tạp. Bọn họ vừa muốn cho này chỉ gấu thất bại, lại nghĩ đến vạn nhất sau khi thất bại, Nhân tộc thế tất nhiên phải bị đả kích, đây thực sự là phức tạp

	Sau một khắc, gấu linh Miyama đi vào...

	Sau một khắc, nó liền nằm nhoài cái thứ nhất trên bậc thang ngủ...

	Ngủ...

	Ngủ...

	"Ha ha ha, " Thiên Trúc quốc đại biểu, thấy thế cười đến ngửa tới ngửa lui, "Đây chính là các ngươi La Sát nhà gấu linh đồ đằng, sức mạnh đẳng cấp mạnh nhất Nhân tộc đại biểu? Này có ích lợi gì, nó một nấc thang đều không có leo lên, uổng phí hết chúng ta Nhân tộc một cái tiêu chuẩn."

	La Sát đại biểu á khẩu không trả lời được, mặt đỏ tới mang tai, người Thiên trúc không có nói sai.

	Lúc này toà kia to lớn Thiên môn bên trên, lóe đạo đạo kim quang.

	Kim quang bên trong chiếu rọi ra một nhóm văn tự, tất cả mọi người đều có thể nhìn ra đặc biệt rõ ràng.

	"Nhân tộc, tiến vào một, còn lại chín. Thang trời leo trèo tiến độ 0."

	Mỹ người, còn có Europa người không có cười, bọn họ nhất thời tâm tình sốt sắng lên đến.

	Mạnh như gấu linh, dĩ nhiên một nấc thang đều bò không lên? !

	Đây rốt cuộc là Thần Châu làm ra đến âm mưu, vẫn là nói này thang trời con đường chính là khó khăn như vậy?

	Bọn họ theo bản năng mà nghiêng về người sau, dù sao Thần Châu không có khả năng lắm làm chuyện này, đây chính là nắm toàn Nhân loại vận mệnh đùa giỡn.

	"Đáng tiếc, chúng ta đã nhượng lại một cái tiêu chuẩn, các ngươi nhưng đem nó lãng phí, " Nhâm Nhã Phong lạnh nhạt nói, "Hiện tại, các ngươi còn muốn thử một lần nữa sao? Không lên lời nói, còn có thể hưởng thụ đến Nhân tộc bình quân đãi ngộ, chủ động phái ra đại biểu leo trèo lại thất bại lời nói, đại biểu vị trí khu vực, tài nguyên tu luyện số lượng hội ngoài ngạch giảm thiểu."

	Cái khác ba thế lực lớn hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là người Thiên trúc không phục.

	Vị này đại biểu cắn răng nói: "Chúng ta có đại thần bảo hộ, chắc chắn sẽ không sợ hãi này đạo cửa ải khó, chúng ta lại muốn thử một lần."

	"Cái kia đây chính là một cái cơ hội cuối cùng, phải biết sự có điều ba. Nếu như các ngươi vẫn cứ thất bại lời nói, đừng nói chúng ta sẽ không lại cho các ngươi cơ hội."

	Nhâm Nhã Phong đã sớm tính toán được, kỳ thực cái khác nhiều như vậy Nhân tộc thế lực, chỉ cho một cái tiêu chuẩn, là rất khó để bọn họ tiếp thu, dù sao hiện tại Thần Châu vẫn không có xây dựng lên đầy đủ uy tín.

	Trước làm như vậy, có điều là cơ bản nhất cò kè mặc cả thủ đoạn, vừa bắt đầu chỉ kiên trì cho bọn họ một cái, khi bọn họ đem hết toàn lực tranh thủ đến ba cái thì, sẽ cảm thấy hoàn toàn thắng lợi, càng dễ dàng tiếp thu.

	Người Thiên trúc suy nghĩ một chút, không có lập tức làm ra quyết định, mà là đi tới một bên, cùng một đám người Thiên trúc thương lượng lên.

	Đám kia người Thiên trúc, có hai vị là Thiên Trúc ba thần phát ngôn viên, một nam một nữ, bọn họ đã từng bị Thần Châu bắt được, sau đó cùng chân tướng xử lý đạt thành thỏa thuận sau thả về.

	Sáng tạo chi thần phát ngôn viên, cái kia một vị tên gọi Melam, cũng không ở tại bên trong.

	Hắn ở hệ thống nhà tù bên trong gánh vác có trọng trách, là không cần nghĩ chuyện đi trở về.

	"Ai đi?" Phá hoại chi thần phát ngôn viên, người thanh niên trẻ Kamal cau mày nói.

	"Vẫn là ta đi cho, cái kia cái thứ nhất bậc thang hẳn là công kích tinh thần. Nếu là tính cách có thiếu hụt giả, chắc là phải bị nhốt lại." Bảo vệ thần phát ngôn viên, khoác một thân toa lệ Sina mở miệng nói.

	Kamal hơi đỏ mặt, sau đó khó nhọc nói: "Được rồi, chúng ta không thể thất bại, liền do ngươi đi vào."

	Chúng người vậy thì nhìn thấy Sina cái thứ 2 sắc mặt ngưng trọng đi vào.

	Sau một khắc, mọi người liền nhìn thấy nàng ở cái thứ nhất to lớn thang trời bậc thang bên trên, quỳ xuống, tựa hồ đang cầu khẩn cái gì...

	Này, này, là muốn làm gì?

	Mà vào lúc này, lập loè kim quang Thiên môn bên trên, xuất hiện lần nữa văn tự đổi mới.

	"Nhân tộc, tiến vào hai, còn lại tám. Thang trời leo trèo tiến độ 0."

	"Hí!" Ở đây chúng sinh, bất luận nhân yêu quỷ ma, mỗi người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Thang trời con đường, khủng bố như vậy!

	Trước sau hai cái Nhân tộc nhân vật kiệt xuất, thậm chí ngay cả một nấc thang đều bò không lên? !

	Này phải như thế nào là tốt?

	Nên thế nào mới có thể bò qua một nấc thang?

	Nhất thời tất cả mọi người đưa mắt tìm đến phía Thần Châu chúng người phương hướng, cụ thể tới nói, là đầu kia vắt ngang ở bầu trời Thanh Long.

	Hôm nay môn là hắn khai, nói vậy hắn nên có tự tin chứ? 