 	Chương 235: Ta vẫn luôn là khắc địch chiến thắng

	Chín thế lực lớn đầu não bị một lưới bắt hết, hơn vạn người siêu phàm giả đội ngũ, mất đi cùng từng người đầu não liên hệ sau, nhất thời loạn tung lên.

	Nhưng bọn họ điều chỉnh đến rất nhanh, có thể bị đề bạt thành dẫn đầu, thông minh tự nhiên ở tuyến, thậm chí dù sao, bận bịu nhân sự bọn họ, thông minh không dám nói vượt qua đầu não, nhưng tình thương muốn vượt qua rất nhiều.

	Chín đại dẫn đầu hiệp thương sau, lập tức liền đoán được to lớn nhất khả năng, vậy thì là phe mình đầu não bị người ta một lưới bắt hết. . . Mọi người nên làm gì làm gì đi, đừng tiếp tục nghĩ đoạt tiền cướp lương, không bị phản cướp chính là tốt đẹp.

	Liền chín con đội ngũ, cấp tốc quay đầu, từ trước đến giờ đường trốn mất dép.

	Đây chính là thời đại mới chiến tranh một cái to lớn nhất đặc điểm, chiến tranh song phương cường giả cấp cao nhất, bọn họ quyết đấu kết quả, quyết định cuối cùng thắng bại!

	Song phương binh sĩ, không còn là tác chiến chủ lực. Cường giả cấp cao nhất phân ra thắng bại sau, bọn họ là dùng để duy trì trật tự, cướp đoạt của cải, chiếm lĩnh địa bàn.

	Mà chiến tranh hiện đại, nhưng là toàn thể chiến, là hệ thống đối kháng hệ thống. Thời đại mới xuống, nếu như một cái tiểu quốc có thể xuất hiện một cái cường giả tuyệt thế, liền rất khả năng ngược lại khiến cho đại quốc cúi đầu xưng thần.

	Hiện đại khoa học hưng thịnh, đại quốc tự nhiên rất sớm nhìn ra điểm này, dồn dập tìm kiếm biện pháp đối kháng cái này không ổn định yếu tố, ai cũng không muốn ngày nào đó tỉnh lại sau giấc ngủ, nguyên bản tiện tay treo lên đánh xung quanh tiểu quốc, đột nhiên bốc lên cái họ Long, họ Lâm, họ Diệp cường giả tới cửa.

	Bồ đề hoa nở chi trận, thần niệm người máy, nói cho cùng, đều là tập chúng lực lượng chiến thắng cá thể cường giả đỉnh cao biện pháp.

	Đồ đằng triệu hoán nhưng là đại quốc lá bài tẩy vị trí, đây là có thể để đại tộc đại quốc tiếp tục duy trì địa vị căn bản.

	Chỉ có nhân số đông đảo đại tộc đại quốc, mới có thể tập hợp có đủ nhiều lòng người niệm lực, cho gọi ra chính mình đồ đằng.

	La Sát làm cái thứ nhất cho gọi ra đồ đằng gấu linh quốc gia, tạm thời không ai quan tâm bọn họ trả giá cái gì đánh đổi.

	Tầm mắt của mọi người, đều đặt ở bọn họ đồ đằng gấu linh rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

	Trước một lần quét sạch mấy chục thế lực nhỏ, lại cưỡng bức chín thế lực lớn đầu não phản loạn, đã chứng minh xác thực cường hãn, không hổ là lá bài tẩy tồn tại!

	Hiện tại nó rốt cuộc có thể hay không đối kháng đột phá đến hồ nước cấp đông phương Thần Long?

	Đây là giờ khắc này hữu tâm nhân quan tâm nhất một chuyện.

	Hiện đại tin tức lan truyền quá nhanh, Vân Vụ thành vừa mở trực tiếp, lại tạm dừng mạng lưới phong tỏa, tin tức cấp tốc truyền khắp toàn cầu.

	Trong nháy mắt, rất nhiều cường giả, rất nhiều đại quốc, tầm mắt tất cả đều đưa lên đến khối này dĩ vãng hoang tàn vắng vẻ thổ địa bên trên, dồn dập phái ra quan sát đoàn, bọn họ cũng sẽ không thỏa mãn với xem cái trực tiếp liền là xong. . .

	Gấu linh khoảng cách ngắn nỗ lực cực nhanh, nhưng mà đường dài chạy đi, hiển nhiên còn có khuyết điểm, mấy ngàn dặm lộ trình, cần hai, ba tiếng mới có thể chạy xong.

	Mà siêu phàm giả ở rộng lớn Siberia bên trong, thành lập thành thị cứ điểm, không thông đường sắt, cũng không thông đường cái, chỉ lấy máy bay làm chủ yếu vật tư nhân viên vận tải thủ đoạn. Bởi vì bọn họ sản phẩm giá trị đầy đủ cao, dùng đến lên.

	Nhưng hiện tại vẫn không có một loại máy bay có thể vận tải trăm mét cao gấu linh, vì lẽ đó không biết bay nó, chỉ có thể vô ích bước bôn tập Vân Vụ thành. Những kia có thể cưỡi máy bay tiết kiệm thể lực chính công đoàn kỵ sĩ cường giả, vì hộ vệ nó, cũng có thể lựa chọn bộ hành.

	Này cũng cho thế giới rất nhiều cường giả tới rồi thực địa quan chiến thời gian!

	Láng giềng Siberia Thần Châu, trước tiên phái ra chiến địa quan sát đoàn, Nhâm Nhã Phong nhiệm đoàn trưởng, Kiều Tử Sơn nhiệm Phó đoàn trưởng.

	Một nhóm mười hai người, bọn họ đang ngồi đang bay về phía Vân Vụ thành trên phi cơ, mỗi người nhìn qua đều là người trẻ tuổi. . . Không có một cái lão gia hoả ở.

	Vân Vụ thành cùng Thần Châu có thẳng tới chuyến bay, trước Vân thành chủ lui lại phương pháp, chính là muốn dùng máy bay đem người cùng hàng hóa chở về Thần Châu.

	Kỳ thực Hứa lão đám người vốn định để Kiều Tử Sơn mang đội, đối phương mới vừa đột phá đến ao đầm cấp, các đại lão định dùng cái này không có quá lớn nhiệm vụ nguy hiểm, tiến một bước rèn luyện đối phương một mình gánh vác một phương năng lực.

	Kết quả bị Nhâm Nhã Phong đoạt lấy mang đội vị trí, hắn nói mình cũng là người trẻ tuổi, cũng cần rèn luyện, da mặt dày đến những người khác không có cách nào nói hắn cái gì. . .

	Kỳ thực mọi người trong lòng đều nắm chắc, cái tên này chính là muốn đi ra ngoài thanh tịnh thanh tịnh hai ngày.

	Hắn, Hồng Vân Kiều, cùng với đột nhiên xuất hiện hồ nước cấp cường giả Thiên Châu, ba người trong lúc đó quan hệ vi diệu, đã trở thành chân tướng xử lý cao tầng bên trong nóng nhất hàng năm bát quái.

	Thời đại mới xuống, nam nữ quan hệ nhưng vẫn là dễ dàng nhất hấp dẫn người đề tài một trong, nhiệt độ vẫn là có thể cấp tốc xào đến rất cao.

	Nếu không có có bảo mật chế độ ở, ba người này giữa phát sinh sự, nhất định có thể cấp trên điều Hot search, nghiền ép tất cả nhiệt điểm.

	Bọn họ nhưng là thời đại mới tầng cao nhất nhân vật, so với quá khứ các loại minh tinh đại oản càng thêm hấp nhãn cầu.

	"Tử Sơn a, lần này lấy ngươi làm chủ. Ngươi chính khí tu vi đột phá đến ao đầm cấp, phi thường lợi hại, nhưng có thể chỉ đạo ngươi người cũng không nhiều. Ngươi phải cố gắng quan sát hai vị hồ nước cấp cường giả chiến đấu, tìm tới tiếp tục tiến lên con đường." Nhâm Nhã Phong tựa ở ghế dựa trên lưng, lão khí hoành thu (như ông cụ non) địa chỉ điểm một bên Kiều Tử Sơn.

	Kiều Tử Sơn một bộ hàm hậu thành thật tướng, chăm chú nghe.

	Hắn cũng không bởi vì chính mình đột phá đến ao đầm cấp, hơn nữa chân thực sức chiến đấu đã vượt qua vị này Nhâm tiền bối, thì có không cung kính địa phương.

	Cái khác mười người cũng là như thế, chỉ là Kiều Tử Sơn bản tính như vậy, những người khác càng nhiều nhưng là sợ hãi.

	Kiều Tử Sơn sau khi nghe xong, gật đầu liên tục nói: "Nhâm gia gia nói rất đúng. . ."

	"Hả? . . ." Nhâm Nhã Phong liếc hắn một chút, trong giọng nói bất mãn ý vị mười phần rõ ràng.

	Kiều Tử Sơn lúc này mới tỉnh ngộ, mau mau sửa lời nói: "Đoàn trưởng chỉ điểm đúng, ngài thật không hổ là chúng ta chân tướng xử lý trí tuệ cao nhất người. Ta này chính khí chi đạo, kỳ thực là võ đạo cùng với thần đạo pháp môn hỗn hợp mà thành, lấy võ đạo rèn luyện võ giả tinh thần ý niệm thì, đồng thời hấp thu lòng người chính khí, phụ trợ tu hành.

	"Hiện tại ta đột phá đến ao đầm cấp sau, đã có thể rõ ràng cảm thấy Thần Châu lòng người niệm lực bên trong bao hàm chính khí, chỉ là không biết làm sao rút lấy, làm sao dùng cho tác chiến. Cái kia La Sát đồ đằng gấu linh, chính là tập hợp La Sát một quốc gia lòng người niệm lực thành, khẳng định hiểu được làm sao rút lấy lòng người niệm lực, chính là ta học tập đối tượng."

	Hắn tự nhiên không biết, nếu là học được ( thiên địa chính khí quyết ), có một cái skill chính là "Chính khí rút lấy", trực tiếp liền có thể giải quyết hắn cái vấn đề khó khăn này.

	Thế nhưng hiện tại, Kiều Tử Sơn có thể tự mình chậm rãi tìm tòi. Chính khí chỉ là lòng người niệm lực một loại, cần chia lìa, trong đó độ khó cực đến, hiện tại còn không có gì người có thể chỉ điểm hắn.

	Nhâm Nhã Phong lúc này mới hài lòng nói: "Hừm, xem ngươi còn có thể duy trì loại này cần phải học hỏi nhiều hơn thái độ, liền biết ngươi tiền đồ vô lượng. Cố gắng quan sát, bây giờ còn có chúng ta giúp các ngươi chống, dùng không được ba năm, chính là các ngươi sân khấu."

	Nghe được Nhâm Nhã Phong, những người khác dồn dập ánh mắt toả sáng, khí phách dâng trào, đệ nhất trí giả đều như vậy nói, xem ra thuộc về bọn họ thời đại chẳng mấy chốc sẽ đến.

	Này mười một người có thể bị tuyển vào chiến địa quan sát đoàn, đều là chân tướng xử lý tinh nhuệ nhất, có tiềm lực nhất một nhóm người trẻ tuổi.

	Lớn tuổi nhất chính là Kiều Tử Sơn 26 tuổi, nhỏ tuổi nhất là Kiều Tử Khương, 17 tuổi, nàng đã đột phá đến bồn tắm cấp.

	Những người khác thì lại toàn bộ đều là bồn tắm cấp cường giả.

	Vô Tình kiếm Tiết Phong, năm nay 23 tuổi, cũng ở nơi đây.

	Hắn là chúng người bên trong nghe được Nhâm Nhã Phong nói chuyện sau, duy nhất một cái còn có thể mặt không hề cảm xúc người. Hắn tu luyện là vô tình chi đạo, rất sớm đạt đến không vì là vật hỉ cảnh giới.

	Nhưng này không phải chân chính nguyên nhân, nguyên nhân là hắn còn đang nhắm mắt ngủ, cái gì đều không nghe. . .

	Những người trẻ tuổi khác mỗi người đều đang chờ mong một hồi đại chiến đến, Tiết Phong còn có thể sốt sắng như thế thời điểm mấu chốt ngủ.

	Những người khác phát hiện điểm ấy sau, âm thầm khâm phục, Hứa lão nhiều lần tán thưởng đối phương "Kiếm tuy vô tình, tâm nhưng Xích Tử", có phong độ của một đại tướng, quả nhiên không giả.

	Nhưng Kiều Tử Khương nhưng là bĩu môi, dưới cái nhìn của nàng, kỳ thực chính là ngu ngốc dễ dàng ngủ mà thôi. . .

	Còn có một người phi thường đột xuất, hắn chính là ở tân niên cuộc thi bên trong, thu được 13 thắng liên tiếp, cuối cùng đoạt được đệ nhất cái kia một vị.

	Đây là một tuổi trẻ đẹp trai nam tử, tên gọi Hứa Duệ, Hứa viện trưởng cháu trai.

	Hắn hăng hái, một thân thực lực, mơ hồ đã ở bồn tắm cấp đỉnh cao, tùy cơ đều có thể bước ra bước cuối cùng, là ngoại trừ Nhâm Nhã Phong, Kiều Tử Sơn bên ngoài, mười hai người bên trong mạnh nhất một cái, liền Tiết Phong cũng không sánh bằng hắn.

	Nhâm Nhã Phong lúc này đứng dậy, cố ý quay đầu nhìn về phía hắn, đối với hắn căn dặn.

	"Hứa Duệ, ngươi tiềm lực tư chất đều cực cao, lần này cơ hội càng không thể buông tha. Đặc biệt là ta xem tình huống của ngươi, nên cũng sắp đột phá đến ao đầm cấp. Ngươi có song a+ cấp nguyên khí tư chất, cộng thêm lão Hứa tự mình giáo dục, vẫn tính không ném các ngươi lão Hứa nhà người. Chỉ là ngươi muốn cùng Tử Sơn như thế khiêm tốn, một hồi xem thật kỹ hai vị kia hồ nước cấp cường giả chiến đấu. Loại này chiến đấu, bình thường rất khó đụng với, chớ nói chi là quang minh chính đại quan sát."

	Hứa Duệ năm nay chỉ có 21 tuổi, kiêu căng tự mãn, nhuệ khí cực thịnh.

	Kiều Tử Sơn là trẻ tuổi bên trong cái thứ nhất đột phá đến ao đầm cấp cao thủ, hơn nữa sức chiến đấu cực cường.

	Hiện tại chân tướng xử lý sáu đại lão bên trong, chỉ có thúc thúc hắn Kiều An Bình, tu luyện sát khí xuất thân, am hiểu nhất cận chiến chém giết, ở chân tướng xử lý bên trong lực ép quần hùng, không người có thể so sánh.

	Hơn nữa nghe nói Kiều An Bình gần nhất đến ao đầm cấp đỉnh cao, tựa hồ chính đang nơi nào đó đại sát đặc sát, tìm kiếm siêu thần con đường. . . Sai rồi, là tìm kiếm đột phá đến hồ nước cấp con đường.

	Cái khác lão gia hoả không am hiểu chiến đấu, đều không phải Kiều Tử Sơn đối thủ.

	Kiều Tử Sơn mơ hồ đã bị công trở thành chân tướng xử lý đời mới người số một.

	Nhưng Hứa Duệ chính mình cũng không cho là như vậy.

	Dưới cái nhìn của hắn, đối phương lớn hơn mình ra bốn tuổi, nhưng dài đến quá sốt ruột, hai người đứng chung một chỗ, chính mình gọi hắn thúc đều không có vấn đề, hắn hẳn là Kiều An Bình đệ đệ, thuộc về mình đời trước mới đúng. . .

	Có một ít người thậm chí ác ý địa muốn, Kiều Tử Sơn phỏng chừng là sửa lại tuổi tác, muốn nhiều chiếm tài nguyên. Hắn đương nhiên sẽ không như thế cho rằng, bởi vì hai nhà có không ít lui tới, tuổi tác không có cách nào làm bộ.

	Mà hắn năm nay ắt có niềm tin đột phá đến ao đầm cấp, trở thành chân tướng xử lý chính thức ghi chép thứ tám cái ao đầm cấp cường giả.

	Hắn mới hẳn là đời mới người số một.

	Đối mặt Nhâm Nhã Phong lão khí hoành thu (như ông cụ non) chỉ đạo, Hứa Duệ đem nội tâm kiêu ngạo hoàn toàn thu lại, như thế gật đầu liên tục xưng phải, so với Kiều Tử Sơn xem ra còn thành thật.

	"Cảm tạ nhiệm đoàn trưởng giáo huấn, vãn bối nhất định ghi nhớ trong lòng." Hắn trong lời nói mười phần cung kính.

	 giải hắn tính tình đồng hành người, thấy thế đều có chút kỳ quái, chỉ có ngồi ở Kiều Tử Sơn bên cạnh Kiều Tử Khương rõ ràng đây là tại sao.

	Nhâm lão gia tử chính đang trong nhà được cái cặp bản khí, ai muốn cùng hắn tranh luận, chuyện này quả là là chính mình đưa tới cửa để hắn phát tiết. . .

	Hứa Duệ có Hứa viện trưởng quan hệ, không phải là không có căn cơ, biết rõ điểm ấy, tự nhiên sẽ thành thật. Tiết Phong là cái ngu ngốc, Nhâm gia gia sẽ không cùng hắn tính toán, những người khác dám không nghe hắn, đó là muốn chết.

	Nhâm Nhã Phong chỉ điểm sau một lúc, nhất thời cảm thấy lồng ngực khoan khoái rất nhiều, quả nhiên vẫn là ở bên ngoài thoải mái, không cần đối mặt hai nữ nhân kia, một cái dùng thực lực ép chính mình, một cái dùng đạo đức ép chính mình, đè xuống ép đi, chính mình cũng sắp bị ép thành đậu đánh. . .

	Lúc này, Kiều Tử Khương đột nhiên chỉ vào máy bay ngoài cửa sổ nói: "Đoàn trưởng, mới vừa bên ngoài cái kia, thật giống là Thần Long tôn giả?"

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy thả xuống tinh tướng tư thế, mau mau bái song nhìn lại, chỉ thấy được một cái đuôi rồng ba, chính tiến vào đám mây.

	Hắn thấy thế nghi ngờ nói: "Chúng ta hiện tại nên vừa tới La Sát biên cảnh, Thần Long tôn giả lúc này nên nắm chặt đi hướng đông bắc hướng chặn đánh con kia gấu linh mới đúng, hắn làm gì còn có tâm tư ở đây loanh quanh?"

	Hứa Duệ nghe vậy đột nhiên mở miệng nghi ngờ nói: "Ngài nói, có thể hay không là vị kia Thần Long tôn giả có sợ hãi, không muốn đối kháng con kia gấu linh. Dù sao đối phương đồ đằng thân, tử vong bị thương cũng không đáng kể, hắn nhưng là thân thể máu thịt thể, cùng với chém giết quá thiệt thòi."

	Kiều Tử Khương nghe vậy lập tức phản bác: "Làm sao có khả năng? Tôn giả ở đây xoay quanh, nhất định là vì phòng ngừa những kia siêu phàm giả chung quanh làm loạn, tản vào Thần Châu biên cảnh. Lúc này mới làm lỡ đi vào nghênh địch thời gian, chỉ là một đầu ngốc nghếch gấu linh, làm sao có thể cùng Tôn giả đánh đồng với nhau, Tôn giả tuyệt đối sẽ không sợ hãi đối phương nửa phần."

	Cùng sớm trước không giống, hiện tại Kiều Tử Khương có thể không cho phép có người lại nói xấu hiệp khách Giáp. Đối phương đã cứu nàng thúc thúc mệnh, đã cho hai lần thần dược, Kiều An Bình mới có thể nhanh chóng chuyển biến tốt, đồng thời thần hồn cường thịnh rất nhiều, hơn nữa rất nhiều tích lũy, mới có thể đến ao đầm cấp đỉnh cao, dự bị hướng hồ nước cấp khởi xướng xung phong.

	Nếu không thì, đừng nói đột phá hồ nước cấp, hiện tại khẳng định còn phải nằm ở trên giường chịu tội.

	Hứa Duệ nghe xong chỉ là cười cười, không hề phản kích.

	Lấy hắn kiêu ngạo tính tình, đương nhiên sẽ không cùng tiểu nữ sinh làm miệng lưỡi chi tranh, nhưng sâu trong nội tâm, hắn cũng không cho là chính mình đoán sai.

	Nhâm Nhã Phong thấy thế lắc đầu, lão Hứa đầu giáo dục ra vô số anh tài, ngày ngày đối với hắn trong nhà mình hài tử giáo dục không được, nhân phẩm cũng không thể nói xấu, chính là một cái so với một cái tính tình kiêu ngạo.

	Hứa Duệ thúc thúc, lão Hứa đầu con trai ruột Hứa Vệ Hoa, cũng là như vậy, năm ngoái làm huấn luyện viên thì được quá một lần đả kích, mặt mũi mất mặt, hiện tại không biết chạy đến chỗ nào, chớ làm đi tới đường tà đạo.

	. . .

	"Quả nhiên siêu phàm giả dễ dàng làm ác, 11232 tên siêu phàm giả đội ngũ, lại gần một phần năm đều tội ác tày trời. Ta đánh bất tỉnh 9132, giết chết 2100, đánh bất tỉnh điểm rèn luyện chỉ có đánh chết một phần mười, nhưng đều là thùng nước cấp trở lên cường giả, giết chết có thể cho 1 vạn đến 20 vạn, đánh bất tỉnh cũng có thể cho 1000 đến 2 vạn, cuối cùng tổng cộng cho tới 340 triệu điểm rèn luyện, ta hiện tại lại tích góp đến 48 ức rèn luyện. Còn ngoài ngạch bắt được 9 cái ao đầm cấp cao thủ thần hồn, đại phú hào ngươi thi đấu đội ngũ cũng có thể lớn mạnh một phen."

	Xoạt xong 9 sóng lưu vong quái sau, hệ thống đại gia hết sức hài lòng địa tổng kết.

	Phương Ninh nghe đến đó, cũng rất cao hứng.

	Hắn nghĩ tới một vấn đề, mở miệng nói: "Vừa nãy cái kia chín cái ao đầm cấp cao thủ, ngươi nếu như trước tiên đánh hôn, lại bắt được tiến vào hệ thống nhà tù, có phải là có thể nhiều cho tới 10 triệu rèn luyện?"

	Hệ thống: "Không thể, phải có cái này quy tắc lỗ thủng, ta sớm chính mình chui, không cần chờ đến đại phú hào muộn như vậy tới nhắc nhở. Chỉ cần bắt được tiến vào hệ thống nhà tù, không có triệt để giết chết trước cũng không cho rèn luyện. Đánh bất tỉnh sau, lại bắt được tiến vào nhà tù, cũng đến chụp trở về."

	Phương Ninh gật gù, lại nghĩ đến một chuyện, liền mở miệng giựt giây nói: "Đại gia ngươi giữ lại như thế nhiều rèn luyện làm gì? Quy tắc cũng không cho ngươi lợi tức. Ngươi hiện tại chỉ có level 35, vẫn là lần trước ngươi đột phá cấp độ truyền kỳ ( Hóa Long quyết ) thì, vì giải khóa bình cảnh mới thăng cấp, ta sau đó mới phát hiện. Ngươi thẳng thắn nhiều lên mấy cấp, không thì càng lợi hại sao? Đánh tới con kia gấu linh đến càng chắc chắn."

	Hệ thống đại gia lập tức nhìn thấu ký chủ bất lương để tâm, khinh thường nói: "Ký chủ ngươi cái này chiến đấu cặn bã, một điểm không hiểu. Ta tích góp rèn luyện có thể phòng ngừa xuất hiện vướng tay chân kẻ địch. Đến thời điểm là có thể nhanh chóng tiêu hao rèn luyện, tăng lên nhằm vào tính công pháp, làm nhằm vào tính chiến thuật. Lại như lần trước bộ kia ( Thiên Độn kiếm pháp ) như thế.

	"Con kia gấu linh, là cái đồ đằng, đến đòi người điều khiển mới được, lại như bám thân ngươi cái kia Chân Long thần tướng như thế, muốn điều khiển tốt nó, nhưng là quá khó. Ngươi xem ta một hồi làm gì đùa chơi chết nó."

	Phương Ninh lập tức hiểu được, chẳng trách cái tên này hội vẫn tích góp mấy chục ức lượng lớn điểm rèn luyện không cần, này cùng chính mình chơi game tích góp nguyên bảo là một chuyện. . .

	Hắn lập tức khinh bỉ nói: "Đừng nói đến như thế tinh tướng, nói trắng ra, ngươi chính là khắc địch chiến thắng mà thôi."

	Hệ thống: "Đúng vậy, đây mới là vương đạo, ta vẫn luôn là khắc địch chiến thắng. Đại phú hào ký chủ, ngươi chơi game thì, không cũng như thế làm chi?"

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì, này ngu ngốc lớn tuổi, thông minh từ 50 tăng lên tới 80, không giống trước đây như vậy dễ dàng bị chính mình đả kích.

	Tốt ở nó tình thương trước sau như một hạ thấp, đồ chơi này không phải là theo tuổi tác tăng trưởng liền có thể tăng trưởng, ngược lại hạ thấp cũng có rất nhiều, tỷ như cái này ngu ngốc chính là. . .

 