 	Chương 197: Đều rất hài lòng

	Hai ngày sau, Phương Ninh nhận được Trịnh Đạo tin tức, là chân tướng xử lý Nhâm Nhã Phong phát tới, cái kia tướng mạo 18 tuổi yêu bảo dưỡng ông lão. . .

	Nội dung như sau: "Long huynh, trải qua thăm dò cùng Tạ Đông xác nhận, Thiên Thanh sơn Cổ Bất Vi tạm thời sẽ không bởi vì sư muội ngã xuống một chuyện tìm huynh đài phiền phức. Cư Nhâm mỗ suy tính, đại khái muốn quá một ít thời gian, chờ cái kia Tề Mai thần hồn ở Long Uy thần ngục bên trong được quá giáo huấn, mới sẽ có người ra mặt. Vọng Long huynh chuẩn bị sớm, như có cần, chân tướng xử lý cùng Nhâm mỗ nguyện ý giữ gìn lẽ phải."

	Phương Ninh nghe xong, cau mày không ngớt, này Thiên Thanh sơn nội tình chỉ là biết rõ cái đại khái, biết rõ bọn họ cái kia "Thiên Thanh sơn chi chủ" Thương Thanh Sơn, ở Thiên Thanh sơn bí cảnh bên trong đại khái cùng thần linh giống như vậy, ai tiến vào ai treo, cùng chính mình Long Uy thần ngục bình thường.

	Nhưng ngoại trừ Cổ Bất Vi cùng Thương Thanh Sơn, Tề Mai bên ngoài, bên trong còn có cái nào mạnh mẽ hạng người, Phương Ninh đầu óc mơ hồ, sớm trước hỏi Anderson cũng không rõ ràng, chỉ là suy đoán ra đối phương nội tình.

	Lúc này, hệ thống nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . .

	Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . .

	Hệ thống quyết định đi nơi truyền thừa câu cá. )

	Phương Ninh xem sau mười phần không nói gì: "Đại gia, trước tiên khác ghi nhớ cái kia, Thiên Thanh sơn sự còn không bãi bình, dư âm lại đến. Trước tiên đi tìm Nhâm lão gia tử hỏi một chút tình báo."

	Hệ thống: "Há, rõ ràng."

	Giây lát, Phương Ninh thông qua Trịnh Đạo liên lạc với Nhâm Nhã Phong, song phương ước định cẩn thận gặp mặt thời gian địa điểm.

	Sau một khắc, Hiệp khách giáp nhảy ra cửa sổ, giẫm trên mới tạo phi kiếm ván trượt, thẳng tới mây xanh.

	Ván trượt chính là nhanh, sau ba phút, Hiệp khách giáp cùng Nhâm Nhã Phong ở Kế thành phụ cận trên một đỉnh núi gặp mặt.

	Nhâm Nhã Phong chắp chắp tay nói: "Long huynh, lâu không gặp."

	Hiệp khách giáp đồng dạng chắp tay nói: "Nhiệm đạo hữu, xem ngươi sắc mặt lại tốt rồi mấy phần. . ."

	Song phương khách sáo một hồi, liền tiến vào đề tài chính.

	Nghe được Hiệp khách giáp hỏi dò Thiên Thanh sơn lai lịch, Nhâm Nhã Phong rất là thoải mái, một điểm không có ẩn giấu: "Thiên Thanh sơn lai lịch cũng không thần bí, hai mươi mốt năm trước cái kia viên tiểu hành tinh xuất hiện ở mặt trời hệ bên trong, Địa cầu nguyên khí bắt đầu có thức tỉnh dấu hiệu thì, chúng ta Thần Châu có một cái thiên phú dị bẩm người, tên là Thương Thanh Sơn. Hắn cái thứ nhất cảm ứng được nguyên khí xuất hiện. . ."

	Phương Ninh cẩn thận nghe, này lại là một cái nhân vật chính khuôn cố sự, vị này Thương Thanh Sơn bạn học gia thế khá là bất phàm, giàu nứt đố đổ vách, tự thân cũng thuộc về rất có triển vọng hai đời. Lúc 23 tuổi, cái thứ nhất cảm ứng được nguyên khí, sau đó sưu tầm đến công pháp bắt đầu tu luyện.

	Một năm sau đó, chân tướng xử lý mới thành lập. Chính là dẫn trước một năm này thời gian, đối phương ở Thần Châu các nơi chung quanh sưu tầm công pháp bảo vật, giành trước tìm tới Thiên Thanh sơn bí cảnh lối vào, đồng thời chiếm cứ hạ xuống, kỳ thực vốn là hắn cũng không gọi "Thanh Sơn" danh tự này, bởi vì này bí cảnh mới cải danh. . .

	Có thể thấy được người này đã sớm từ đáy lòng đem này bí cảnh coi là mình có, một điểm không có trên giao quan phương ý niệm. . .

	Mượn chỗ này bí cảnh, hắn mới nhanh chóng quật khởi, kéo dài cùng với những cái khác người chênh lệch, tung hoành tách nhập, thụ đồ truyền đạo, cướp đoạt tài nguyên, đồng thời có niềm tin cùng chân tướng xử lý đàm phán, đạt thành đấu mà không phá hợp tác cục diện.

	Chân tướng xử lý mười hai năm trước mượn toàn dân lực lượng, mới tìm được nơi truyền thừa, cùng đối phương cách biệt đầy đủ chín năm.

	Tham khảo một hồi Thiên Thanh sơn cùng ngoại giới nguyên khí nồng độ chênh lệch, liền biết này chín năm tu luyện, chí ít tương đương với hơn trăm năm chênh lệch.

	Nhâm Nhã Phong tiếp tục nói: "Cư chúng ta nhiều năm tra xét nằm vùng, này Thiên Thanh sơn gốc gác cực sâu , dựa theo quý tộc sức mạnh đánh giá phương pháp, trên núi vẻn vẹn hồ nước cấp cường giả thì có sáu người, Cổ Bất Vi chính là một người trong đó, đứng hàng đệ tử đời thứ ba người số một. Thương Thanh Sơn bản thân nên đạt đến cảnh giới cao hơn. Chỉ là ngoại giới nguyên khí nồng độ mỏng manh, lại mạnh mẽ lượng hạn mức tối đa ràng buộc, bọn họ một thân pháp lực triển khai không ra một phần mười uy lực, mới hội an phận chờ ở Thiên Thanh sơn bên trong, một bên tu luyện, một bên lẳng lặng chờ thời cơ."

	Phương Ninh nghe vậy nhàn nhạt tinh tướng nói: "Chỉ là mấy cái hồ nước cấp, còn có như thế nhiều hạn chế, cái kia Tề Mai liền dám ở ngoại giới kiêu căng như thế, thực sự là không biết trời cao đất rộng. . . Nghĩ đến bọn họ môn phong tuyệt đối không phải thuần phác loại hình."

	Nhâm Nhã Phong trong lòng khiếp sợ, quả nhiên thượng giới Long tộc, khủng bố như vậy, liền hồ nước cấp đều không để vào mắt, đều chỉ là chỉ là. . .

	Đại khái chỉ có hải dương cấp bậc trở lên mới có thể đủ bị bọn họ để ở trong mắt đi. . .

	Nhưng hắn mặt không biến sắc, chỉ là nói tiếp: "Chính như Tôn giả nói, cái kia Thiên Thanh sơn đã truyền Đệ tam, Thương Thanh Sơn xem như là khai sơn sư tổ, hắn thu có bốn cái đồ đệ, này bốn cái đồ đệ lại từng người thu đệ tử cộng hơn bảy trăm người, trong đó đệ tử nòng cốt 365 người, quy củ cực kỳ nghiêm khắc, cạnh tranh kịch liệt vô tình. Hai năm so sánh, xếp hạng thấp hơn 365 tên giả, bất kể là ai, ngay lập tức sẽ muốn bị trở thành đệ tử tạp dịch. Tạp dịch mỗi ngày muốn rút ra lượng lớn thời gian đi luyện đan, luyện khí, hoặc là chế tạo trận bàn bùa chú chờ."

	Phương Ninh nghe đến đó mở miệng hỏi: "Theo bọn họ loại này nghiêm khắc khôn sống mống chết phương pháp, không biết có hay không chỉ cần lên cấp đến hồ nước cấp, đệ tử là có thể tự động lên cấp thành trưởng bối quy củ. . ."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy sững sờ, sau đó hiểu được, từ khi nguyên khí thức tỉnh, hắn cũng không ít xem trên internet các loại tu chân, tự nhiên biết rõ đã từng có một cái giả thiết: Vậy thì là Trúc cơ kỳ đệ tử muốn hô Kim đan kỳ đệ tử làm sư thúc, không quản đối phương trước có phải là chính mình sư điệt thậm chí đời cháu, từ một cái nào đó góc độ trên giảng, này phi thường bình thường, chỉ là đem "Cường giả vi tôn" bốn chữ phát huy đến mức tận cùng.

	Nhâm Nhã Phong lắc lắc đầu nói: "Căn cứ phái đi tiến tu nhân viên giảng, trên núi tạm thời vẫn không có quy củ này, không phải vậy ao đầm cấp Tề Mai phải gọi hồ nước cấp Cổ Bất Vi "Sư thúc", mà không phải sư huynh. Nhưng dựa theo tiếp tục như vậy, không hẳn tương lai sẽ không xuất hiện Tôn giả nói tới tình huống."

	"Những kia đệ tử tạp dịch không thể làm cả đời chứ?" Phương Ninh gật gù, nghĩ thầm thật là có khả năng.

	"Đệ tử tạp dịch có thể làm sáu năm, nếu là trong vòng sáu năm vẫn chưa thể tiến vào phía trước 365 tên, liền cũng so trục xuất sư môn, trở thành kẻ bị ruồng bỏ. . . Như muốn tiếp tục ở bên trong cửa đợi, phải đảm nhiệm các loại tu hành sản nghiệp bên trong chân chính cu li, chờ cơ hội.

	"Muốn hạ sơn liền phải trừ bỏ tất cả sở học, xóa đi công pháp ký ức, phong ấn đan điền kinh mạch, vĩnh viễn không thể tu hành, trọng tân biến thành người bình thường mới có thể xuống núi.

	"So với chúng ta chân tướng xử lý còn hà khắc, chí ít chúng ta đối xử những kia gia nhập sau lại trên đường lui ra người tu luyện, chỉ là phong ấn đan điền kinh mạch, biến thành người bình thường, cũng sẽ không xóa đi bọn họ tu luyện ký ức." Nhâm Nhã Phong hồi đáp.

	Phương Ninh gật đầu: "Quả nhiên hà khắc đến cực điểm, như vậy môn phái, mới hội ra Tề Mai như vậy đệ tử, mạnh mẽ bá đạo, nguyên lai thờ phụng chính là lực cường giả vương, nhược nhục cường thực một bộ. Chỉ là, chỉ là Thiên Thanh sơn, ếch ngồi đáy giếng ngươi, có gì có thể sợ? Nếu là bọn họ còn dám chung quanh hành hung khoe oai, đều có thể tìm đến bản tọa."

	Phương Ninh nghĩ, thuận tiện cho đại gia nhiều vơ mấy cái đại quái đến xoạt.

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy hết sức hài lòng, chính mình trí mưu sâu xa, rất sớm nhìn thấu Hiệp khách giáp phong cách hành sự.

	Lấy đối phương kiêu ngạo tư thái, nhất quán ghét cái ác như kẻ thù, tuyệt đối không tha cho Thiên Thanh sơn loại này hung hăng hạng người. . . Song phương trời sinh phạm trùng, vừa vặn trợ giúp chân tướng xử lý ngăn được đối phương.

	Nhâm Nhã Phong đối Hiệp khách giáp rất nhiều hảo cảm không giả, nhưng này là tình cảm riêng tư; ngoài ra, hắn nhưng là có lập trường, lập trường chính là chân tướng xử lý cùng Thần Châu, có thể đem Hiệp khách giáp nâng ở đằng trước chặn thương, hắn tự nhiên tình nguyện.

	Cái này cũng là hệ thống bên trong người, vô pháp ở hệ thống trên bản đồ biểu hiện thành lục sắc, biến thành hệ thống đại gia quân đội bạn căn bản nguyên nhân. Ý nghĩ của bọn họ, mình không thể làm chủ, mà là muốn từ tổ chức lập trường xuất phát.

	Nghĩ tới đây, Nhâm Nhã Phong lại nói: "Cái kia đổi bảo đại hội, tên êm tai, kỳ thực chính là một cái Thiên Thanh sơn lợi dụng kỹ thuật ưu thế, cướp đoạt Thần Châu tài nguyên bình đài, quá khứ mỗi lần, chúng ta đều muốn trả giá rất nhiều đánh đổi mới có thể đổi lấy một ít thấp kém pháp khí đan dược. Lại như pháp bảo chứa đồ, xưa nay sẽ không có vượt qua ba m3.

	"Giống nhau lúc đầu phát triển kinh tế thì, chúng ta dùng thị trường tài nguyên nhân lực đổi nước ngoài kỹ thuật thiết bị, đối phương chỉ cho chút đào thải kỹ thuật cùng thiết bị. Tốt ở Tôn giả đồng ý vì chúng ta chế tạo, sau đó này một hạng trên liền không cần được bọn họ bóc lột."

	Phương Ninh: Các ngươi chỉ có thể bị đại gia bóc lột càng lợi hại. . . Nó càng hắc.

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi lại đang ý niệm bên trong nói ta nói xấu là không? Ta đều cảm giác được, khác chống chế. . ."

	Phương Ninh: "Dòm ngó người việc riêng tư, ngươi còn gọi đại hiệp sao?"

	Phương Ninh tiếp tục đối Nhâm Nhã Phong nói: "Không sao, các ngươi giữ lại chút vật liệu tiền tài, cùng đầu một kỳ đổi bảo đại hội qua đi, bản tọa liền khai cái Long tộc phố chợ, chuyên môn bán ra Long tộc chi bảo, liền đính ở mỗi tháng mới đầu, do bản tọa quản gia chủ trì."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy mừng như điên, trên mặt vẫn là không chút biến sắc, hắn thân là chân tướng xử lý sáu đại lão, vẫn là nặng nhất cố vấn tổ tổ trưởng, lại bị Hiệp khách giáp hô chi tức đến, nói ra như thế nhiều cơ mật tình báo, không phải là vì cho Thiên Thanh sơn dẫn vào thị trường đối thủ cạnh tranh sao?

	Bắt được dưỡng nhan đan sau, hắn sau khi trở về liền sinh ra loại ý nghĩ này, sau đó được nghe lại hậu cần tổ Hoàng tổ trưởng báo cáo, Thần Long tôn giả có thể chế tạo không gian trang bị, lập tức định ra chủ ý.

	Hiện tại dĩ nhiên thành công, đây chính là có chiến lược ý nghĩa. . . Chính mình quả nhiên là tính toán không một chỗ sai sót.

	Phương Ninh càng thêm thoả mãn, có chân tướng xử lý phối hợp, chính mình cũng có thể noi theo Thiên Thanh sơn mở ra thành thục con đường, lượng lớn mò tiền, lượng lớn mò vật liệu, đệ tử thì thôi, mình cũng không muốn tiết lộ hệ thống quá nhiều công pháp, lòng người hiểm ác a. . .

	Luận kỹ thuật, ai có thể so với được với skill thăng cấp cấp tốc hệ thống đại gia?

	Luận sản phẩm chất lượng, nó thân là hệ thống, hết thảy thao tác đều là không giống người tinh chuẩn, chế tạo đều là đồng cấp bên trong cực phẩm, hầu như không có tỳ vết tồn tại.

	Sơ cấp hàng, chỉ là chỉ hiệu quả thuộc về sơ cấp, nhưng chất lượng vững vàng, nói cái gì hiệu quả liền có thể đạt đến cái gì hiệu quả.

	Song phương đạt thành cùng có lợi cộng thắng hợp tác, từng người thoả mãn mà đi.

	Hệ thống đại gia bẻ lái phi kiếm về nhà, mở miệng liền hỏi: "Ký chủ ngươi ngày hôm nay khẩu khí rất lớn a. . . Chỉ là hồ nước cấp, ta đều phải thận trọng đối xử, ngươi sao dám như thế thổi?"

	Phương Ninh không có vấn đề nói: "Ngươi biết cái gì, thổi thiên nhiên hữu dụng, chờ bọn hắn phát hiện Hiệp khách giáp thần hồn trọng thương, sẽ cho rằng Hiệp khách giáp chỉ là tự biên tự diễn, phô trương thanh thế. Đây là giả làm heo ăn thịt hổ bản upgrade, phản động tác võ thuật mà đi.

	"Những kia có ý đồ khó lường người sẽ tự cho là nhìn thấu điểm ấy, khẳng định nắm chắc trong lòng. Lập tức liền là đổi bảo đại hội, đến thời điểm chúng ta liền có thể thấy Thần Châu các cường giả, Thần Long tôn giả trọng thương tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền tới trên thế giới, Ám bảng cuộc thi xếp hạng liền không xa."

	Hệ thống: "Tuy rằng vẫn là nghe không hiểu, thế nhưng tốt có đạo lý dáng vẻ. . . Liền theo ký chủ ngươi nói xử lý."

 