 Chương 545: Thất sách 

	"Buồn cười cự thử, nguyên lai các ngươi đã luân lạc tới cùng hèn yếu Nhân loại đồng dạng, vậy mà cũng nghĩ dựa vào miệng pháo đến quyết ra thủ lĩnh?"

	Đột nhiên xuất hiện tiếng cười lạnh, công chúng dưới con mắt nhìn trừng trừng Bạch Nhã Thương, từ không khí ngột ngạt bên trong giải thoát ra, cái này khiến hắn mang theo một tia cảm kích nhìn về phía thanh âm truyền đến địa phương.

	Chỉ gặp chẳng biết lúc nào, một con bạch lang lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại Bạch gia lão tổ vách quan tài bên cạnh...

	"Ha ha ha ha... Thật sự là Thiên Đạo vô thường, Bạch lão nhi, ngươi trước sớm dùng sức mạnh lực áp ta thời điểm, nhưng từng nghĩ tới tự mình cũng sẽ có hôm nay!" Bạch lang khinh thường nhìn xem bộ kia quan tài, mười phần đắc ý cười nói.

	Nó đương nhiên biết bên trong không ai, bất quá cái này không ảnh hưởng nó vui sướng.

	Đối phương quá phận tự tin, mà bị hiệp khách Giáp trấn áp.

	Không giống với những cái kia tầm thường vô tri phổ thông cự thử yêu, lấy lực lượng của nó cùng địa vị, vẫn có thể hỏi thăm ra đến chân tướng.

	Đối phương mỗi lần bị trấn áp, vất vả sáng lập cự thử cơ nghiệp lập tức lâm vào nội loạn, dạng này trò hay vở kịch, nó cái này Bạch gia lão tổ đã từng thủ hạ bại tướng, có thể nào không đến quan sát?

	Không đến quan sát, nó như thế nào suy nghĩ thông suốt?

	Hí đến bụng sóng đỉnh sóng thời điểm, nó một cách tự nhiên liền xuất hiện.

	Về tư muốn tới, về công càng phải đến, cự thử luôn cố chấp, tiềm lực cực lớn, giống như Sengoku mạnh tần, là tân sinh yêu minh hạch tâm lực lượng, nó làm sao có thể từ bỏ cục thịt béo này?

	Chỉ là trước đó bị Bạch gia lão tổ cường lực trấn áp, nó chỉ có thể lựa chọn co đầu rút cổ, liền một tay khai sáng yêu minh đều muốn chắp tay nhường cho, đây chính là yêu loại quy tắc, kẻ lực mạnh vương.

	Bây giờ đối phương bởi vì chủ quan mà bị người mạnh hơn trấn áp, nó tự nhận cự thử bên trong, không người có thể thắng được nó, tự nhiên đến phiên nó ra mặt.

	Bạch Thế Tân lạnh lùng nhìn cái này bạch lang, đối phương có ý đồ gì, hắn rất rõ ràng, chỉ là đối phương thật muốn làm như vậy, chính là mười phần sai.

	"Đây không phải yêu minh Thương Lang chấp ủy a? Hắn tới làm gì?" Trong sân rộng tham gia tang lễ cự thử bầy yêu, thấy thế, nhao nhao thấp giọng nói thầm.

	Rất nhiều người nghĩ đến lần này tang lễ sẽ không thuận buồm xuôi gió, nhưng mà trong khoảng thời gian ngắn, liên tiếp ngoài ý muốn nổi lên, vẫn còn có chút vượt qua dự liệu của bọn hắn.

	Rất nhiều cự thử yêu nhất thời có chút khủng hoảng, bọn hắn biết, lần trước toàn bộ nhờ có lão tổ tại, dựa vào thực lực cường đại, thể hiện ra Thiên Đạo gia trì, khuất phục bầy yêu, thống lĩnh yêu minh.

	Đáng tiếc lão tổ một bước đạp sai, có lẽ thật sự là quá mức tự tin nguyên nhân, dẫn đến vạn kiếp bất phục, không cách nào lại thống lĩnh bọn hắn.

	Cái này Thương Lang lực lượng mạnh mẽ, theo bọn hắn nghĩ, vượt xa ở đây bất kỳ người nào, vô luận là Bạch Thế Tân, vẫn là Bạch Thế Phú.

	Cái trước "Củi mục quân sư" chi danh, đã danh dương hải ngoại; cái sau là quân sự thống lĩnh, cũng không phải là lấy dũng mãnh tăng trưởng.

	Giờ này khắc này, ở đây chúng cự thử yêu, một chút trầm mặc xuống, không còn trước đó lạnh nói châm chọc Bạch Nhã Thương cử động.

	Bởi vì bọn hắn đều biết, thiếu niên kia tính tình nhu nhược thuần phác, sẽ không lấy lực khinh người, cho nên cũng có thể miệng pháo công kích.

	Nhưng đầu này Thương Lang lại khác, nó thế nhưng là thượng giới đại yêu, hung tàn ác độc.

	Ngươi dám mắng hắn một câu thử thử?

	Một giây sau, nó liền có thể để ngươi ngã xuống đất bỏ mình.

	"Sói chấp ủy, đại giá quang lâm, không biết có gì muốn làm?" Bạch Thế Tân thản nhiên nói.

	Thương Lang cũng không có lập tức trả lời, mà là khinh thường nhìn lướt qua bên cạnh Bạch Nhã Thương, cậy mạnh nói: "Bản tôn muốn làm cái này cự thử chi vương, có ai không phục?"

	Quả là thế, "Oanh" một tiếng, toàn bộ trên quảng trường cự thử chúng yêu nhịn không được sôi trào lên.

	Sói chuột ở giữa, đồng dạng coi là thiên địch quan hệ, cái sau là cái trước trọng yếu nơi cung cấp thức ăn. Thảo nguyên sói món chính một trong, chính là các loại chuột đồng.

	Hiện tại một con sói, lại đột nhiên chạy tới, nói muốn làm Thử vương?

	Mặc dù bọn chúng sợ đối phương sợ muốn chết, nhưng đối Phương Tưởng muốn làm vương chuyện này, vẫn là để bọn chúng xuất phát từ nội tâm phản đối, đến từ huyết mạch cùng bản năng bên trên mâu thuẫn, cho bọn chúng mở miệng dũng khí.

	Nếu như không mở miệng phản đối, làm cho đối phương lên đài, chỉ sợ bọn chúng về sau đi ngủ đều không được an ổn!

	"Một con sói, muốn làm chúng ta vương? Cái này cùng mèo cho chuột làm hộ vệ khác nhau ở chỗ nào?"

	"Chính là a, chó lại bắt chuột, xen vào việc của người khác tính tình, liền di truyền từ sói,

	Sói thế nhưng là chúng ta thiên địch một trong!" Vô số cự thử yêu nhao nhao bất mãn nói.

	"Chúng ta không phục!" Có một con cự thử yêu mở miệng kêu lên, "Sói sao có thể làm Thử vương, thiên hạ không có đạo lý như vậy!"

	Trước đó Bạch Nhã Thương lấy lui làm tiến, trong giọng nói nghiễm nhiên tự nhận là lão tổ người thừa kế dáng vẻ, bị bọn chúng phun ra cá thể không xong da.

	Nhưng nói thật, nếu như hai người nhất định phải chọn một, bọn chúng thà rằng để Bạch Nhã Thương lên đài, cũng sẽ không để cái này sói đi lên.

	Tại bọn chúng xem ra, cái trước tính tình nhu nhược, phái thêm chút phụ trợ liền tốt, còn có thể duy trì được cục diện. Để cái này sói lên đài, chỉ sợ cũng sẽ vạn kiếp bất phục.

	Nếu như bọn chúng có thể biết càng nhiều, liền sẽ biết, tự mình loại ý nghĩ này đến cỡ nào buồn cười...

	Bạch Thế Tân cách nhìn, vừa vặn cùng tuyệt đại đa số cự thử yêu tương phản.

	Thứ hắn biết nhiều, cho nên hắn hiểu được, cuối cùng của cuối cùng, thà rằng để cái này sói trở thành Thử vương, cũng không thể để Bạch Nhã Thương lên đài.

	Cái sau thế nhưng là ôm nồng đậm báo thù chi tâm đến!

	Cái trước lại là ôm lợi dụng cự thử mục đích mà đến, cự thử nhất tộc cùng nó không có cái gì cừu hận.

	Coi như một chút cừu hận, Thương Lang dạng này kiêu hùng, cũng có đầy đủ độ lượng dung hạ được, điểm này không phải Bạch Nhã Thương loại này huyết khí phương cương thanh niên có thể so.

	Mà tại lúc này, bị chúng cự thử yêu trào phúng Thương Lang, lạnh lùng đảo qua chúng yêu một chút.

	Đột nhiên nó toàn thân chấn động, mấy đạo màu vàng kim nhạt khí tức từ phía sau lưng hiển hiện, lập tức tản ra, ép hướng bốn phương tám hướng.

	Thiên Lang huyết mạch, tại thượng giới xếp hạng bên trong, thế nhưng là cao hơn cự thử huyết mạch không chỉ một bậc!

	Vô số cự thử yêu, thực lực hơi yếu chút, bị đạo này thật "Vương bá chi khí", đón đầu xông lên, lập tức ngã sấp trên mặt đất.

	Thực lực hơi mạnh chút, lung lay sắp đổ, miễn cưỡng đứng thẳng lên.

	Liếc nhìn lại, toàn bộ quảng trường, lít nha lít nhít, nằm xuống vô số cự thử yêu, tràng diện chi hùng vĩ, để cho người ta nhìn mà than thở.

	"Hanh hanh, còn có ai không phục?" Thương Lang dương dương đắc ý nói.

	Sau đó một đạo mãnh liệt hơn màu xanh khí tức, đột nhiên từ phía trên mà tướng, đưa nó đè ép cái lảo đảo.

	"Ai,  là ai dám đánh lén bản tôn?" Nó một chút xấu mặt, lập tức khí cấp bại phôi nói.

	"Là ngươi cô nãi nãi ta!" Đại thanh trùng bay tới, thở phì phò nói.

	"Vì cái gì? Chúng ta gần đây không oán, ngày xưa không thù. Ngài vị này Thiên Nhân tộc quý nữ, trùng Linh tộc trùng thủ, vì sao muốn đến lẫn vào chúng ta yêu minh nội bộ quyền lực thay đổi sự tình?" Thương Lang ổn định tâm thần, mở miệng hỏi lại.

	Nó phát hiện tự mình có thể có chút thất sách, cái này đại thanh trùng, lực lượng không thể so với nó chênh lệch, bối cảnh càng là lớn đến đáng sợ.

	Quỷ vương Bồ Tát, hiệp khách Giáp đều có thể vì nó đứng đài, chớ nói chi là thượng giới những quan hệ kia...

	Lập tức nó liền nhức đầu, vốn cho rằng cái này tiểu trùng chính là cái ăn hàng, đối loại này tranh quyền đoạt lợi sự tình, không có hứng thú.

	Vừa rồi nó nhảy ra trước đó, quan sát hồi lâu, đối phương ngay tại một bên ôm đồ ăn vặt ăn, một bộ nhìn vở kịch dáng vẻ, căn bản không có cho thấy một điểm tồn tại cảm.

	Làm sao lúc này, lại nhảy sắp xuất hiện đến?

	Tự mình trước kia, cũng không có đắc tội qua nó a?

	Lúc này, Trùng Đại Thanh đã mở miệng giải thích ngọn nguồn: "Ngươi sao có thể lấy lực khinh người? Đại Thanh Long nói qua, muốn tự lực cánh sinh, nhớ lấy không thể lấy lực khinh người. Ngươi muốn làm bọn hắn vương, liền phải siêng năng làm việc, để bọn hắn tán thành ngươi, mà không phải dựa vào lực lượng áp bách bọn hắn, để ngươi ăn uống chùa... Ta Trùng Đại Thanh cũng không thể làm loại này tiện nghi sự tình, đừng nói là ngươi đầu này sói!"

	Ghê tởm, chỗ sơ suất vậy mà xuất hiện ở nơi này!

	Thương Lang lập tức ảo não, nguyên lai cái này đại thanh trùng tam quan, sớm bị hiệp khách Giáp tái tạo qua, trách không được tự mình sẽ thất sách.

	Ai có thể nghĩ tới một mực cao cao tại thượng, bị người cung phụng Thiên Nhân tộc, cũng sẽ có loại tư tưởng này?

	Tay làm hàm nhai, đó là cái gì? Bọn hắn Thiên Nhân tộc tại thượng giới, thế nhưng là lãnh địa đông đảo, mỗi năm đều có vô số cung phụng, lúc nào tự mình xuống địa? Trồng qua lương?

	Ngẫu nhiên ra ngoài thị sát một chút, lắng lại một chút tai hoạ, liền có thể để lĩnh dân cảm động đến rơi nước mắt, truyền tụng hơn mấy chục năm... 