 Chương 468: Lấy độc công độc 

	Vân thành chủ chậm rãi mà nói, đàm luận hưng dày vô cùng.

	Phương Ninh nghe được chỉ muốn ngủ gà ngủ gật, đáng tiếc đại gia một cái tuyến trình đều sẽ không rút ra, thân thể của chính mình còn phải chính mình quản

	Thật phiền phức, vậy thì không thể lười biếng, xuyên hệ thống không gian đi chơi đùa.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên linh cơ hơi động, lập tức đứng dậy.

	Vân thành chủ nhất thời có cảm ứng, lập tức ngừng trang đầu, xoay người nhìn về phía Thần Long tôn giả.

	"Hừm, bản tọa còn có việc muốn bận bịu, các ngươi tiếp tục mở hội, nhất định phải đem hội nghị này khai được, khai viên mãn, định tốt quy củ sau, phát một phần cho bản tọa biết được."

	"Đó là nhất định, Tôn giả xin cứ tự nhiên." Vân thành chủ một phương kiêu hùng, quá rõ Thần Long tôn giả hành vi hình thức, đương nhiên sẽ không lưu người.

	Tôn giả chưa bao giờ hội lãng phí thời gian chờ thời, ngày hôm nay có thể lấy không tham gia đại hội, đã rất không dễ dàng, ra sính thật là không ít ra

	"Tôn giả đi thong thả." Một đám thế lực đầu não dồn dập đứng dậy đưa tiễn, đây là bọn hắn cây dù bảo vệ, đương nhiên hội cung kính phi thường, có vị này Chân Long ở, chí ít ở tà nhiếp loạn, ảnh hưởng chuyện làm ăn thì, hắn hội trước tiên đứng ra

	Phương Ninh phất tay một cái, lấy 80 sau thành công nhất nam nhân tư thái, bay tới thiên ưng trên lưng ngồi xuống.

	Thiên ưng một tiếng hí dài, giương cánh bay cao.

	Hắc hoàng hai khuyển, nhìn nhau, hướng lòng đất bổ một cái.

	"Đại hắc, ngươi biết rõ chủ nhân muốn đi đâu gì không? Ngươi liền biết chạy?"

	Ở đen kịt lòng đất ngang qua thì, hoàng khuyển không có ý tốt địa hướng bên cạnh một chỗ hỏi.

	Cái kia bên trong không hề có thứ gì, nhưng mà phát ra âm thanh.

	"Ta không biết, nhưng ta biết đuổi tới ngươi là được." Hắc cẩu tử đắc ý nói.

	"Ạch ngươi gần nhất thật giống thông minh rất nhiều, ta cảm thấy trong này rất nhiều vấn đề." Hoàng khuyển quay đầu nhìn về phía bên cạnh hắc cẩu tử, mười phần nghi ngờ nói.

	Nếu không có đối phương trong con ngươi còn có một chút tia sáng, hầu như không tìm được nó ở nơi nào.

	Nó tự hỏi sự thông minh của chính mình trí tuệ, là thông qua đọc đủ thứ thi thư mà đến, không biết xuống bao nhiêu khổ công, mà này cu Đen, luôn luôn đần có thể, làm gì gần nhất càng ngày càng thông minh?

	Này không khoa học, trong đó tất có kỳ lạ.

	"Hừ, Hoàng lão đại, ngươi sao tốt bỗng dưng ô người thuần khiết?" Hắc cẩu tử một nghe, mười phần oan ức, "Ngươi khẳng định là đố kỵ, ngươi là cảm thấy lấy sau dao động không được ta chứ?"

	"Ồ, ngươi bây giờ lại cũng sẽ trích dẫn tiên hiền đã nói lời nói? Quả nhiên rất nhiều vấn đề. Sự kiện quỷ dị điều tra kinh nghiệm nói cho ta, sự có khác thường tất vì là yêu." Hoàng cẩu tử nói tới chỗ này, trên lỗ mũi đột nhiên né qua một vệt kim quang, sau đó dùng sức co rúm mấy lần.

	"Không được, thật sự có vấn đề? !" Chó vàng Tiết Bá kinh tước, nó vừa định che ở hắc cẩu tử phía trước, làm cho đối phương dừng lại, sau đó một cái thiểm niệm, mau mau bỏ đi cái này tìm đường chết ý niệm.

	Nó đều suýt chút nữa quên, cái tên này đã là thần thiết thân, bị đối phương va vào, không phải bán thân bất toại, cũng phải chi dưới bại liệt

	Hoàng cẩu tử nghĩ tới đây.

	Nó chậm lại độn thuật.

	Nó tùy tiện rơi mất.

	"Ồ, lão Hoàng, ngươi chạy đi đâu rồi?" Hắc cẩu tử nhìn không hề có thứ gì lòng đất, mười phần nghi hoặc.

	Cùng mình không giống, lão Hoàng một thân hoàng mao, còn có thể tự mình lóe sáng, coi như là trong đêm đen, cũng là như vậy làm người khác chú ý, vì lẽ đó nó mới có thể ở đen kịt lòng đất, liên tục nhìn chằm chằm vào đối phương bỏ chạy.

	Hắc cẩu tử nhức đầu không thôi, không thể làm gì khác hơn là trước tiên một đường độn về nhà.

	Sau đó nó liền nhìn thấy để cho mình nổi giận đùng đùng một màn.

	"Chủ nhân, chó đen Bách Lý Đặc có vấn đề lớn, nó trước đây chỉ là da hắc, hiện tại tâm cũng hắc."

	Phương Ninh vốn là đang muốn hồi phòng ngủ lén lút khai máy vi tính, đánh máy đơn hoài cựu game, lại bị Bách Lý Đặc ở trong phòng khách chặn đứng, không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng trịnh trọng địa giải quyết vấn đề.

	"Ồ, ngươi có phải là còn ở ghi hận lần trước tỷ thí thì, nó làm ra lỗ mãng cử chỉ? Không sai, nó làm được là quá phận quá đáng, có điều ta lúc đó đã mạnh mẽ răn dạy quá nó, nó nên chỉ là dùng kế, mà không phải có ý định như vậy. Dù sao các ngươi là cùng tộc huynh đệ, có câu nói tốt, độ nâng sóng huynh đệ ở, tương phùng nở nụ cười quên hết thù oán, ngươi vẫn là thả ra điểm đi." Phương Ninh khuyên nói.

	"Chủ nhân, ngươi có thể nào bỗng dưng không phải, ta không phải bỗng dưng ô hắc cẩu tử thuần khiết. Kỳ thực là ta có thể khứu đến đi ra, hắc cẩu tử nó hiện tại trong lòng có một khối đen thùi đáng ghê tởm vị trí, toả ra đến từ ma đạo không tên tanh tưởi,

	Ta hoài nghi là có ma đầu xâm lấn tâm trí của nó" hoàng khuyển Tiết Bá kiên định nói.

	"Tê" hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc, Phương Ninh âm thầm hoảng sợ.

	Chính hắn liền bị Trí Nan cái này đại ma đầu hố quá mấy lần, tốt ở đều bị hắn né qua, này đều là hắn ý chí kiên định, không vì là ma đầu mê hoặc mới có thể làm đến.

	Có thể hắc cẩu tử không hẳn thì có cái này ý chí, Phương Ninh suy nghĩ một chút, không khỏi mà thầm hận, khẳng định lại là cái kia Trí Nan, hắn là không hết lòng gian, ở hạ thấp tự thân tồn tại cảm sau đó, lại sẽ ma đạo xúc tu đưa đến chính mình tùy tùng trên người.

	Tuy rằng hệ thống quy tắc chứng thực quá hắc cẩu tử trung thành, nhưng này không có nghĩa là hắc cẩu tử sẽ không đi tới Tà đạo.

	Phải biết Tà đạo như thế có rất nhiều người đối với mình BOSS rất trung thực, những kia dám thân thể tuẫn BOSS trung tâm tiểu đệ, không phải số ít, nhưng mà bọn họ làm gây nên, u nhưng là làm người giận sôi.

	"Thì ra là như vậy, lấy ngươi góc nhìn, nên làm thế nào cho phải?" Phương Ninh hiện tại không có đại gia có thể vung nồi, không thể làm gì khác hơn là đối hoàng khuyển nói như vậy.

	"Ta cảm thấy nên đem nó nhốt vào hung ốc mấy ngày, lấy độc công độc." Hoàng cẩu tử nghĩa chính từ nghiêm nói.

	Lúc này một cái bi phẫn âm thanh ở phòng khách cửa, "Gâu gâu" vang lên.

	Phương Ninh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân đen kịt hắc cẩu tử đang ở nơi đó không có nhận thức.

	"Ai nha, đại hắc, ngươi xem ngươi, kích động tiếng người đều sẽ không nói. Đừng như vậy, đại ca cái kia đều muốn tốt cho ngươi" hoàng khuyển đâm thọc thất bại, bị người bị hại phát hiện, lập tức mượn gió bẻ măng.

	"Gâu gâu!" Hắc cẩu tử lộ ra đầy miệng cương nha, sắc bén lóe sáng, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

	Chó vàng lập tức thu về Phương Ninh phía sau, không còn một điểm vừa nãy đại nghĩa lẫm nhiên.

	"Hừm, các ngươi đều là huynh đệ, có một vị tiên hiền nói được lắm, không thể đem lưỡi dao gió đối hướng mình huynh đệ, trăm dặm, thu hồi thần thông của ngươi." Phương Ninh xem sau cũng cá kinh hồn bạt vía, ai biết này cương nha có thể hay không cắn thấu Long da?

	Hệ thống chứng thực chính là đáng tin, chó đen một nghe, lập tức ngoan ngoãn súc lên cương nha, nằm trên mặt đất, một mặt oan ức hình.

	"Chủ nhân, này lão Hoàng bỗng dưng ô ta thuần khiết, ngài phải cho ta làm chủ a! Ta luôn luôn đối chủ nhân trung thành tuyệt đối, nhẫn nhục chịu khó, ngày ngày tăng ca, 24 nghiêng, chưa bao giờ đòi tiền" hắc cẩu tử lịch đếm công lao của chính mình, Phương Ninh vừa nghe vừa gật đầu, đều là lời nói thật a!

	"Mà này hoàng cẩu tử, đi làm trong lúc lén lút phao muội tử, lần trước Thiên môn sau đó, nó cùng thiên ưng một người mang một cái muội tử tiền công du lịch, ta vẫn cứ ở chung quanh giúp đỡ chủ nhân tầm bảo, ai trung ai gian, trời xanh chứng giám, lòng người chứng giám, nhật nguyệt chứng giám!" Hắc cẩu tử càng nói càng kích động, ngồi thẳng lên, một chân chỉ thiên, một chân chỉ địa.

	"Híc, ngươi không muốn kích động như thế, bản tọa đều biết, đều hiểu, ngươi cực khổ rồi." Phương Ninh ngoài miệng nói như vậy, trong lòng nhưng mơ hồ bừng tỉnh,  hắc cẩu tử, khả năng thật sự có vấn đề.

	Nhưng mà, chính nó là không ý thức được, đây chính là ma đáng sợ!

	Nó có thể đem một ít tư tưởng rót vào tính cách của ngươi, để ngươi tính cách thay đổi, trái lại còn cho là mình là chính xác!

	Đây mới là đáng sợ nhất, bởi vì nếu như vậy, ngươi sẽ không phụ chột dạ, sẽ không xấu hổ, trái lại càng thêm chấp nhất địa hướng sai lầm trên đường phấn đấu, mà sẽ không quay đầu lại.

	Đáng trách, dĩ nhiên đưa tay đưa về phía bản tọa người nhà!

	Phương Ninh một hồi lửa giận bộc phát, chính hắn có đại gia uỷ trị, chính mình có thể tùy tiện ở hệ thống không gian, vạn tà bất xâm, chư pháp không hại, nhưng những này trung tâm thủ hạ, nhưng khả năng bởi vì chúng nó quá mức trung tâm, mà bị mê hoặc nhập ma.

	Hắn suy nghĩ một chút, liền hiểu được, hắc cẩu tử lúc đó hội thải nhạ chủng không lộ ra cách làm, vây Nguỵ cứu Triệu, bức bách chó vàng đi ra, nói cho cùng, vẫn là muốn biểu hiện bản lĩnh, có thể vì chủ nhân làm việc.

	E sợ ma đầu chính là nhìn chăm chú cho phép nó cái này tâm lý, mới hội tính toán như thế với nó.

	Này nguyên khí thời đại, quả nhiên không dễ giả mạo, ung dung không được, bất cẩn không được, đại gia chạy đi thăng cấp, lưu chính mình một cái giữ nhà, thực sự là được cái này mất cái khác.

	Quên đi, game trước tiên không chơi.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh nghiêm túc nói: "Chó đen, chớ sợ, ngươi trung tâm, bản tọa toàn bộ biết được. Ngươi đem đầu đưa qua đến, ta cho ngươi thêm cái BUFF không phải, bản tọa phải cho ngươi tự mình khai ngộ, để ngươi ngộ tính lên một tầng nữa, như vậy sau đó hoàng khuyển thì sẽ không lại hoài nghi sự thông minh của ngươi, là bởi vì nhập ma gây nên."

	"Cảm tạ chủ nhân." Hắc cẩu tử một nghe, nhất thời duệ vẫy đuôi địa chạy tới, ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, lộ ra lấy lòng vẻ mặt.

	Ân, trung tâm vẫn là trước sau như một, hệ thống ở phương diện này chưa bao giờ sẽ sai lầm, ma đầu rất khó thay đổi nó trung tâm, cũng chỉ hội làm chút gian trá quỷ kế.

	Tiếp đó, một khúc phật âm ma xướng mới vừa ra lò.

	Chính như, chó vàng từng nói, muốn lấy độc công độc! 