 Chương 1061: Không thể tham lam 

	Phương Ninh trấn an được đại gia, cảm thấy mừng thầm không thôi, xem ra cái này cẩu hệ thống tấn thăng đến Thần cấp về sau, ngược lại nhận hạn chế rất nhiều, chính mình không cần lại lo lắng nó sẽ đi đường nghiêng.

	Tà Thần hệ thống xem ra là làm không được, cả một đời cũng không thành.

	Hắn tiếp lấy liền nói: "Đúng rồi, cẩu tử, bảo bối mới vừa rồi còn nói pháp lực thủy tinh sự tình, ngươi phải thêm gấp làm việc a."

	"Ghê tởm, ta đều là Thần cấp hệ thống, còn muốn làm những này việc khổ cực a?" Đại gia tức giận bất bình nói, " có như thế khốc đánh chết thần sao?"

	"Cái này có thể không phải do ngươi, " Phương Ninh một mực chắc chắn nói, " lời hứa ngàn vàng, ngươi đến cung ứng pháp lực thủy tinh, kia là trước kia liền định tốt. Chính là bởi vì cái đồ chơi này sản xuất giá cao, chỉ có thần ở trên sản xuất người mới có thể chế tạo, cho nên chúng ta mới có lũng đoạn địa vị. Khác thần, cũng sẽ không không có việc gì đại lượng cung ứng thị trường, bọn hắn không có cái kia tâm tình cùng thời gian, càng sẽ không đem chính mình định vị tại sản xuất người phía trên."

	"Chẳng lẽ ta liền có tâm tư sao?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Đương nhiên, ngươi tấn thăng thành thần, tuyến trình hẳn là gia tăng không ít a?" Phương Ninh thúc hỏi, "Còn có, ngươi cái này tấn thăng đến Thần cấp hệ thống, cũng không có ra cái thông cáo nhắc nhở, thực sự để cho ta cảm giác khó chịu, trong lòng cũng mười phần không chắc."

	"Ta trước kia chính là quá ngu, để ngươi thăm dò nội tình, hiện tại ta cũng sẽ không bị ngươi lừa, Thần cấp hệ thống năng lực, ta cả một đời cũng không thông suốt cáo ngươi." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ghê tởm, cẩu tử, ngươi thật sự là thay đổi, trí thông minh hạ xuống, còn trở nên đa nghi, đây cũng không phải là chuyện tốt." Phương Ninh thận trọng nói.

	"Cùng kia không quan hệ, hiện tại ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta trước mắt có 99 cái tuyến trình, vậy trước tiên rút ra cái tuyến trình đi chế tạo pháp lực thủy tinh, có thể tăng lên 2 lần công việc hiệu suất." Đại gia chân thành nói.

	"Ừm, cái này còn tạm được, đúng rồi bảo bối, những pháp lực này thủy tinh sử dụng phí suất, hiện tại là nhiều ít?" Phương Ninh quan tâm nói.

	"Ngươi hỏi cái này làm gì? Cái này không cần ngươi quan tâm." Đại gia đi lên cắt đứt Phương Ninh câu chuyện.

	"Ta hiện tại muốn đột phá, cần một chút pháp lực ủng hộ." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"A, chủ nhân, hiện tại phí suất là ba phần trăm , dựa theo thời gian một năm tính toán, cất giữ trong pháp lực thủy tinh bên trong pháp lực , dựa theo ba phần trăm sử dụng phí tổn tiến hành tự động khấu trừ. Hiện tại chúng ta tại vạn pháp nguyên, còn có pháp lực ngân hàng, hai nhà trong đơn vị cất giữ pháp lực, có 22 ức đan nguyên..." Bảo bối cấp ra một con số.

	"Câm miệng cho ta! Sách nát!" Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống miệng ra ác ngôn, công kích vô tội khí linh, bị cấm nói mười phút đồng hồ. )

	"Ha ha ha ha..." Phương Ninh kinh ngạc bật cười.

	"Hắc hắc hắc..." Bảo bối tiếp lấy đuổi theo.

	Sau mười phút, bị Phương Ninh cùng Thiên thư thỏa thích chế giễu hệ thống đại gia cuối cùng trung thực.

	"Ngươi muốn nhiều ít pháp lực ủng hộ?" Đại gia ngoan ngoãn mà hỏi.

	"Tới trước 30 triệu." Phương Ninh coi như thận trọng, dù sao tích lũy một điểm pháp lực không dễ dàng.

	Trước đó một tỷ đan nguyên, đại gia mượn đều mượn không ra, bây giờ lại có hơn 2 tỷ lợi nhuận, hiển nhiên đây chính là Nhân loại pháp lực sản xuất tại gần nhất hơn một năm qua, kịch liệt tăng lên mang tới hiệu quả.

	Chục tỷ mới Nhân loại kế hoạch, xem ra hiệu quả rõ rệt a.

	Quả nhiên hết thảy vấn đề giải quyết, đều muốn đặt ở sức sản xuất tăng lên bên trên.

	Phương Ninh trước kia chỉ là từ trong sách vở nhìn thấy cái này lý luận, hiện tại mới từ trong thế giới hiện thực rõ ràng lĩnh ngộ minh bạch.

	Chỉ có mở rộng sản xuất, tăng lên tài phú tổng lượng, mới là giải quyết vấn đề căn bản biện pháp, bằng không mà nói, chỉ là tại trong hồ nước đả chuyển chuyển.

	"30 triệu, vẫn được, ngươi vẫn có chút ranh giới cuối cùng, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ toàn bộ xách đi." Đại gia hết sức vui mừng đạo.

	"Ta có thể giống như ngươi sao? Ta nhiều ít còn muốn điểm mặt, cũng nên lưu lại dự bị quay vòng, làm người cũng tốt, làm hệ thống cũng tốt, không thể quá tham lam. Lòng tham liền sẽ thấy không rõ chính mình, sau đó rơi vào vực sâu, thậm chí không đứng dậy được. 30 triệu pháp lực, đầy đủ ta tiếp theo giai đoạn tu luyện." Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"Ách, ngươi bế quan này tu luyện, tựa hồ tinh thần cảnh giới tăng trưởng không ít a?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Còn có thể đi, " Phương Ninh thở dài, "Trước đó nho nhỏ xử lý một cái tâm ma,

	Để cho ta có chỗ lĩnh ngộ."

	"Ha ha ha ha, ngươi nhìn ta, tâm địa thuần khiết lại thiện lương, một đường tấn thăng, liền căn bản liền sẽ không có bất kỳ tâm ma xuất hiện." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống hướng ký chủ nói ra bộ phận không phù hợp sự thật ngôn ngữ, không phù hợp hiệp nghĩa quy tắc, bị cấm nói năm phút đồng hồ. )

	"Ách, " Phương Ninh lập tức im lặng, lập xuống không có chế giễu, mà là nhíu mày nói, "Ta một mực liền không có hiểu rõ, ngươi đến cùng nói hay không nói láo?"

	Sau năm phút, đại gia hậm hực nói: "Ghê tởm a, tại sao ta cảm giác là mua dây buộc mình, sớm biết dạng này, ta còn không bằng không tấn thăng! Hiện tại quy tắc đều như vậy hà khắc, nếu là ta đến cấp 100, vậy còn không thành thực vật hệ thống a?"

	"Bớt nói nhảm, trả lời vấn đề, ta không phải mới vừa nói qua, quy tắc khắc nghiệt, là đối ngươi tốt. Phàm là đối hài tử buông lỏng gia trưởng, kia đều không phải là yêu hài tử." Phương Ninh chân thành nói.

	"A, nói dối định nghĩa, chính là chủ quan bên trên cố ý gạt người, các ngươi những này sinh vật có trí khôn chuyên dụng, ta nói ra lời nói, chỉ phân chính xác cùng sai lầm, cũng sẽ không bị định nghĩa thành hoang ngôn." Đại gia đàng hoàng hồi đáp.

	"Ai, ta rốt cuộc hiểu rõ, trước kia thật sự là bị ngươi hố đến không cạn. Còn tốt, ngươi biến thành Thần cấp hệ thống, tiết tháo cũng bị bách tăng lên." Phương Ninh thở dài nói.

	"Ngươi thỏa mãn đi, ta hiện tại là rơi vào hố, có tiền khó mua sớm biết a..." Đại gia có vẻ không vui.

	"Tốt a tốt a, ngươi thích ứng một chút liền tốt, về sau cần phải nhớ kỹ, phải nghiêm túc dựa theo một cái chính quy hợp cách đại hiệp đến làm việc, vậy liền không có sai." Phương Ninh tranh thủ thời gian trấn an, tránh khỏi cái này cẩu tử xuất hiện bug.

	"Ai, trước kia ngày tốt lành một đi không trở lại, ta thật ngốc thật, ta làm sao lại xúc động như vậy. Ta hẳn là suy nghĩ thật kỹ, có cái gì lỗ thủng có thể chui." Đại gia chân thành nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống mưu toan đầu cơ trục lợi, cấm ngôn năm phút đồng hồ, nếu như không cải chính, đem cấm đoán 24 giờ. )

	"..."

	"..."

	Phương Ninh, Thiên thư bảo bối hai mặt nhìn nhau, đối với cái này không lời nào để nói.

	"Đây chính là biến hóa a, trên thế giới này duy nhất không đổi chính là biến hóa bản thân." Phương Ninh bình tĩnh nói.

	"Đúng vậy a, chủ nhân, hệ thống ba ba lực lượng càng lớn, quản chế liền càng mạnh, đại khái đây chính là mệnh đi..." Bảo bối cho một kích trí mạng.

	"Quả nhiên là dạng này, mặc dù hai người chúng ta không có nó nhiều như vậy ưu thế, nhưng ít nhất không có cái gì hệ thống quy tắc quản thúc." Phương Ninh may mắn đạo.

	Sau năm phút. 

	Đại gia một lần nữa ra nói chuyện, nhẹ giọng chậm ngữ nói: "Đại phú hào, Thiên thư bảo bối, các ngươi còn có chuyện khác sao? Nếu như không có, ta muốn đi hành hiệp trượng nghĩa."

	"Trước ngươi không còn nói hiện tại đánh tiểu quái hiệu suất quá thấp a?" Phương Ninh hỏi ngược lại, mặc dù hắn đã ẩn ẩn biết đại gia chân chính mục đích.

	"Ta có thể làm sao? Ta cũng rất bất đắc dĩ a, " đại gia biệt khuất nói, "Ta phải chậm rãi thích ứng quy tắc mới. Ân, cái kia ngươi minh bạch, mới vừa nói sự tình, ngươi giúp ta xử lý một chút."

	"Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu." Phương Ninh làm bộ nói.

	"Ngươi hẳn là nghe hiểu được."

	"Thực sự nghe không hiểu."

	"Ta trước đó nhốt ngươi cấm đoán, áp bách ngươi thành thần đều muốn tốt cho ngươi, " đại gia cầu mãi nói, " chúng ta cái này nhiều năm bằng hữu, ngươi không thể dạng này a!"

	"Không biết là ai nói, ta nếu là không thành được thần, cũng chỉ có thể làm nô tài..." Phương Ninh sâu kín đạo.

	"Kia không có khả năng, ta như vậy đơn thuần, a, không, là tuân thủ quy tắc hệ thống, làm sao lại ép buộc người khác làm nô lệ? Chúng ta vẫn luôn là bằng hữu." Đại gia kiên định nói.

	"Tốt a, vậy ta nhìn kỹ hẵng nói." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ừm, hết thảy đều xin nhờ đại phú hào, có chuyện gì tìm ta." Đại gia bao hàm hi vọng nói.

	"Không muốn lòng tham, ta cũng không phải vạn năng." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Biết biết, đại phú hào ngươi muốn cái gì tư liệu, ta đều cho ngươi." Đại gia vội vàng nói.

	"Ừm, ngươi trước tiên đem trở thành Thần cấp hệ thống về sau những cái kia tài liệu tương quan phát ta hòm thư, ta ngủ một giấc liền ngồi dậy xử lý." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Ừm, đại phú hào nghỉ ngơi thật tốt, còn muốn âm nhạc không?"

	"Không cần, ngươi ít thúc ngựa, đây cũng không phải là đại hiệp gây nên."

	"Là, là, tiểu thống cáo lui." 