 Chương 477: Hắc ám chi đô 

	Robert hiển nhiên rất cấp bách, ngay lập tức sẽ gọi điện thoại gọi William lại đây, mở miệng liền hỏi, có phải là ở những kia tiếu môn trên người tiêu xài quá quý giá linh đan diệu dược.

	William nghe được thúc thúc vấn đề này, lập tức sắc mặt né qua một tia chẳng hiểu ra sao sắc thái, lập tức nhìn trái nhìn phải mà nói về hắn: "Cái này, nếu như nói ta thực sự là cái gọi là 'Thượng Đế chi tử', cái kia đại khái là tiêu xài quá một ít, có điều "

	Nhìn thấy ánh mắt của hai người bắt đầu toả sáng, hắn vội vàng đem đề tài dời đi nói: "Có điều, thúc thúc các ngươi không thể vào môn nguyên nhân cũng không phải bởi vì cái này, mà là tự thân tư chất thiên chất không đủ, phải dùng ngoại lực phụ trợ, ta vậy thì trợ giúp các ngươi ( quá, các ngươi cần thả lỏng, quá chú tâm tin tưởng ta, để chúng ta làm một sầu thân mật tiếp xúc "

	Robert nhìn cháu trai không hiểu ra sao ánh mắt, chính là cả người mát lạnh, lên một lớp da gà, hắn đem phía sau Azari đẩy một cái, "Ngươi trước tiên cho này hạnh làm a, hắn rất có nhiệt tình, là chúng ta Mỹ tương lai hi vọng, để hắn có tự mình lĩnh hội, nghiên cứu ra làm sao thông qua dây chuyền sản xuất hóa tu luyện loại công pháp này sau, ta trở lại học tập."

	"OK, OK, Azari, mời đi theo ta." William mới không quản thúc thúc thế nào muốn, hắn đồng dạng hi vọng loại công pháp này nhanh lên một chút mở rộng.

	Nếu như tình huống như thế đặt ở trong mắt một số người, bọn họ nhất định sẽ hô to khó mà tin nổi.

	Quý giá như thế công pháp, nên dựa vào huyết thống bảo mật, chỉ ở người thân cận nhất trong lúc đó truyền lưu, làm sao có khả năng mở rộng đi ra ngoài?

	Sau ba ngày, đang nhìn đến Azari cũng học hội loại này đông phương công pháp, cắn răng tiếp nhận rồi cháu trai hảo ý Robert, rốt cục cảm nhận được thiếu nữ đẹp môn nói tới loại kia "Hoài hài tử" cảm giác.

	Trong bụng thêm ra một viên Kim đan chi chủng, nó rất có sức sống, thậm chí có mạch đập của chính mình cùng hô hấp, đang phun ra nuốt vào nguyên khí, cải tạo tự thân kinh mạch, thậm chí còn ở truyền đạt cái gì tâm tình?

	Ồ, cá kỳ quái, thật giống một số Thần Châu, thường thường sẽ như vậy viết, nam nhân cũng có thể sinh con sao?

	Hắn mang theo loại này kỳ quái nghi ngờ, từ cháu trai cái kia bên trong lại gõ đến một bút mở rộng phí, sau đó vội vã rời đi, leo lên nhóm 1 bay đi Mỹ quốc phi cơ chở hành khách.

	"Cái gì cửu chuyển kim đan quyết? Cái kia hoàn toàn là Thần Châu người bào chế đi ra âm mưu!" Hooker cục trưởng đem một cái nào đó đường dây bí mật bên trong nộp tới báo cáo, một hồi xé cái nát tan.

	"Hừ, tam lưu công ty làm sản phẩm, nhị lưu công ty làm phục vụ, nhất lưu công ty làm tiêu chuẩn { môn đây là ở sao chép chúng ta đại Mỹ quốc ở khoa học kỹ thuật thời đại huy hoàng, bọn họ vọng tưởng lập ra nguyên khí thời đại tu luyện tiêu chuẩn là không thể!"

	"Cho ta phát một phần cảnh cáo, liền nói nên công pháp không có trải qua bất kỳ khoa học giám định, tự ý tu luyện, sẽ khiến cho thân thể không khỏe "

	Hắn liên tiếp địa gọi ra điện thoại.

	Đứng sau lưng của hắn một cái tướng mạo thường thường người da đen nam tử, chính nghi hoặc mà nhìn Hooker cục trưởng.

	Đây là người da đen Jim, có thần bí năng lực tiên tri siêu năng giả, Robert đã từng hợp tác, để Robert sườn trái xuyên đao bạn gay tốt.

	Từ khi Hooker cục trưởng, vết thương cùng cái kia thần bí không biết đông phương ma đầu, hợp tác khai phá cơ X-men sau, tính khí liền càng ngày càng xấu.

	Nếu như không phải đối phương trong ánh mắt còn có thanh minh, hắn thậm chí hội cho rằng đối phương đã nhập ma.

	"Khi ngươi tới gần vực sâu thì, vực sâu cũng sẽ hướng ngươi tới gần."

	Jim xem qua phần báo cáo kia sau, hắn mãn cho rằng Hooker cục trưởng hội vui mừng khôn xiết, sau đó chăm chú ở toàn mễ phổ biến phần này trời ban công pháp.

	Nhưng mà, tình huống nhưng tuyệt nhiên ngược lại.

	Hắn cũng không có mưu toan thông qua thủy tinh cầu kiểm tra nguyên nhân, bởi vì làm Hooker cùng cái kia gọi Trí Nan người đông phương lui tới sau, liên quan với tương lai của đối phương, hắn liền cũng lại không nhìn thấy.

	Duy nhất có thể nhìn thấy chính là, cái này quốc gia một ít tương lai hình ảnh, tuyệt không lạc quan.

	Nhưng hắn biết rõ, không quản Thần Châu người đến cùng là hùng hồn, vẫn là có mục đích khác, nhưng công Farben thân là không có sai lầm, giống nhau súng kíp cùng pháo như thế.

	Chính như người phương Tây dựa vào súng kíp pháo thực dân châu Phi, nếu như hắn xuyên qua hồi thời đại kia châu Phi, hắn vẫn cứ căm hận những kia thực dân giả, nhưng sẽ không căm hận những kia thương pháo, ngược lại sẽ tích cực học tập làm sao sử dụng chế tạo súng kíp pháo.

	Hắn biết mình địa vị, chỉ là cái tình báo nhà cung cấp, cũng không phải tham mưu, không có tư cách khuyên can cái gì,

	Không bao lâu, liền cáo từ rời đi.

	Sau khi rời đi, người da đen Jim ra châu Mỹ đặc thù sự vụ cục đại lâu, sau đó trở về trong thành một cái hấn quán.

	Điểm một chén Whiskey sau, hắn cũng chậm chật đất uống lên, mãi đến tận bên cạnh vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

	"Jim, ngươi vẫn khỏe chứ?"

	"Ngươi rốt cục đến rồi." Người da đen Jim cũng không có ngẩng đầu, trong giọng nói không hề có một chút kinh ngạc, trái lại có một chút thất vọng.

	"Tình cảnh này hình ảnh, ngươi cũng từng thấy sao?" Robert đồng dạng không có kinh ngạc, sau đó quay về Bartender đạo, "Một chén rượu Rum, cảm tạ."

	"Thủy tinh nói cho ta, định số sẽ làm bánh xe lịch sử trọng tân đi tới quỹ đạo, bây giờ nhìn lại, ngày đó rốt cục đến." Jim lạnh nhạt nói.

	"Ít nói nhảm, ta cần sự giúp đỡ của ngươi." Robert vừa uống rượu, một bên vuốt sườn trái của chính mình bộ, tựa hồ cái kia bên trong còn ở mơ hồ làm đau.

	"Ngươi là hướng về phía cái kia bộ cửu chuyển kim đan quyết đến chứ?" Jim rốt cục ngẩng đầu nhìn hướng hắn, "Tính cách của ngươi quả nhiên không có biến, ta còn tưởng rằng ngươi tìm tới ta, muốn trước tiên toán cái kia một đao trướng."

	"Yên tâm, cái kia một đao, ta cùng gặp ngươi toán, nhưng ở cái kia trước, ngươi còn có tác dụng, " Robert một bên nhìn về phía chung quanh, một bên đẩy quá một tấm hắc thẻ, "Nơi này có một ức USD, hay là hiện tại không phải một bút đồng tiền lớn, nhưng ít ra còn có chút dùng."

	"Được rồi, ta biết ngươi muốn cho ta giúp ngươi mở rộng cái kia bộ công pháp, " Jim không chút khách khí địa tiếp nhận hắc thẻ, đột nhiên nhắc nhở, "Đáng tiếc, ngươi không biết, Hooker mới vừa ra lệnh, cấm chỉ bộ công pháp kia truyền bá, đồng thời muốn thông qua công chúng truyền thông đến bôi đen nó."

	"Tại sao?" Robert mười phần giật mình, này rõ ràng là một cái chuyện thật tốt, tại sao Hooker cái này giả dối khôn khéo gia hỏa, nhưng vết thương từ chối nó?

	Lẽ nào hắn lúc này biến thành Mãn Thanh những kia bảo thủ buồn cười các lão gia nhân vật, đem thần công xem là kỳ kỹ dâm xảo hay sao?

	Vậy cũng thực sự là chuyện cười, cho tới nay, phương tây liền không ít từ đông phương học tập đồ vật, hỏa dược, tạo giấy thuật, anh thuật là trong đó sức ảnh hưởng to lớn nhất vài loại một trong.

	"Hắn trên miệng nói không muốn để cho người đông phương công pháp trở thành tu luyện thời đại tiêu chuẩn, nhưng ở ta xem ra, đây chỉ là hắn ở bề ngoài cớ, ta cảm thấy hắn còn có càng sâu dụng ý. Ta xem qua bộ công pháp kia, nó có một cái ngoài ngạch hiệu quả, tu luyện trình độ nhất định sau, liền có thể tăng cường lòng người đối tà ma kháng tính. Ngươi nói có thể hay không hắn muốn đem Mỹ biến thành ma vực bình thường tồn tại,  lo lắng bộ công pháp kia sẽ ở tương lai hình thành trở ngại?" Jim ám chỉ nói.

	"Tên ghê tởm, trước đây ta cho rằng hắn tuy rằng giả dối thâm độc, nhưng tóm lại là cái ái quốc giả, thậm chí hắn ra lệnh ngươi đến giết ta, ta cũng có thể hiểu được. Nếu như không phải là bởi vì ta tự sát cũng không thể kích thích đến ta cháu kia, ta đã sẽ không xuất hiện ở trước mặt các ngươi. Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên phản bội cái này Quách Gia." Robert một nghe, nộ khí cấp trên, tàn nhẫn mà nói.

	Hắn bất kể hiềm khích lúc trước, muốn liên hệ đã từng kẻ thù, vì là Mỹ quật khởi mà phấn đấu, kết quả nhưng đã trúng đánh đòn cảnh cáo.

	Hắn càng rõ ràng Hooker sức mạnh, lúc này liền càng hận đối phương!

	Không ta thì ai, này không phải là một câu lời nói suông!

	Này không phải đông phương Mãn Thanh vị trí thời đại kia, có lượng lớn thời gian từ từ thanh lý những kia các lão gia, hiện tại không được, chậm một ngày, tương lai Mỹ liền muốn lưu càng nhiều huyết!

	"Ồ, ngươi thực sự là rất nhanh thức thời, quả nhiên là Hán ngữ cấp sáu nhân vật đáng sợ, đều học hội như vậy ẩn ngữ." Jim lại tựa hồ như cũng không quá để ý, mà là tò mò hỏi một cái tựa hồ không quan hệ vấn đề.

	"Há, không có cách nào, nhập gia tùy tục, bọn họ đều như thế thay chỉ, ngươi không phải cũng hiểu sao?" Robert không phản đối, đem đề tài quay lại quỹ đạo, "Vậy ngươi cảm thấy là nguyên nhân gì, để hắn vết thương phản bội?"

	"Nên cùng một cái đông phương ma đầu có quan hệ, bọn họ lui tới mật thiết, lấy một loại không có nhân tính cơ X-men khai phá làm yểm hộ , ta nghĩ cái kia ma đầu hẳn là đối với hắn làm ra quá một số đồng ý." Jim nói.

	"Thì ra là như vậy, ta nghe nói qua, Thần Long tôn giả đã từng gặp được một cái thần bí ma đầu, đối phương thần thông quảng đại, là thượng giới ma chủ, cũng gọi là Trí Nan, chẳng lẽ chính là hắn?" Robert suy đoán nói.

	"Hẳn là hắn. Hắn tách ra Thần Châu, vết thương nơi này, thủy tinh nói cho ta, nơi này đem máu chảy thành sông, nơi này sắp trở thành hắc ám chi đô." Jim lạnh nhạt nói. 