 Chương 443: Bảo vệ sức mạnh

	Chó đen Bách Lý Đặc một nghe, cảm động vạn phần, đây là thế nào tốt chủ nhân?

	Không chỉ có đem chính mình vấn đề an toàn suy tính được thoả đáng, còn muốn giúp mình tìm sư phụ. . . Nếu có thể giúp đỡ tìm lão bà vậy thì càng tốt.

	Không được, làm chó không thể quá tham lam, muốn càng thêm tích cực chủ động, cho chủ nhân tìm bảo bối mới được. . .

	Nó nhất thời ngẩng lên thật cao đầu chó: "Đa tạ chủ nhân."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Ngươi muốn tìm cái ra sao sư phụ?"

	Chó đen Bách Lý Đặc, đại đại chó đen mắt chuyển mấy vòng, nghĩ đến một trận mới nói: "Ta muốn da dẻ bạch, mắt to, nhọn cằm, cùng ta gần như cao, tốt nhất là linh hồ tộc, ta trước đây nghe nói các nàng trong tộc thật giống năm nay phải hạ xuống. . ."

	Phương Ninh càng nghe càng không đúng, làm hạ nhẫn không được thở dài nói: "Không nghĩ tới, dĩ vãng hàm hậu thành thật tốt dao động hắc cẩu tử, hiện tại cũng biến thành tâm kế chó. . . Này đến từ bản nguyên động lực chính là đáng sợ."

	"Nghe không hiểu, có thể nói tới rõ ràng điểm không?" Đại gia mộng nói.

	"Ngươi nghe một chút hắc cẩu tử miêu tả, thế này sao lại là tìm sư phụ? Rõ ràng chính là tìm vợ. Đáng tiếc nó muốn làm Dương Quá, tiểu Long nữ không hẳn có thể coi trọng nó. . ." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Nha nha, này hắc cẩu tử vẫn đúng là tuyệt vời, đều đang học hội giả công tể tư, ai, quả nhiên là gần đèn thì rạng, gần mực thì đen. . ." Hệ thống đại gia như thế thở dài nói.

	"Ta tổng cảm thấy ngươi đang mắng ta. . ." Phương Ninh nghe không đúng.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ nhìn thấu hệ thống lời nói thuật, trực giác tăng lên, hiện tại tăng lên tới sơ cấp trực giác. )

	"Ha ha." Đối cái này nhắc nhở, Phương Ninh có thể như vậy hồi phục.

	"Đáng ghét, này phá quy tắc lại cùng ta đối phó." Hệ thống đại gia bất mãn nói.

	Phương Ninh không quan tâm cái này ngu ngốc, mà là kiên trì đối hắc cẩu tử nói: "Bách Lý Đặc a, sau đó cục diện càng ngày càng nguy hiểm, ngươi chỉ có tự thân trở nên mạnh mẽ, mới có thể bảo vệ mình muốn người thủ hộ. . . Sức mạnh chân chính, đến từ với bảo vệ niềm tin, mà không phải phá hoại cùng giết chóc."

	Chó đen Bách Lý Đặc, trừng mắt một đôi tròng mắt đen láy, mộc lăng lăng nghe.

	Nó một cái trút xuống này bát canh gà sau, lập tức mắt chó rưng rưng, gật đầu liên tục nói: "Đa tạ chủ nhân giáo huấn, ta rõ ràng. Làm ơn tất tìm cho ta một cái nghiêm ngặt, cường hãn sư phụ. . ."

	"Hừm, rất tốt, chủ nhân nhất định sẽ cho ngươi xem xét một cái mạnh mẽ sư phụ, bảo đảm để ngươi tăng nhanh như gió." Phương Ninh hết sức hài lòng nói.

	"Đại phú hào, ngươi vẫn là gắng hội dao động chó." Hệ thống đại gia thở dài nói.

	"Ha ha, loại này không phải người sinh linh, đều là tốt dao động." Phương Ninh đắc ý nói.

	"Ta cảm thấy ngươi thật giống như cũng đang mắng ta?" Hệ thống đại gia đột nhiên không xác định nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ lời nói thuật, trực giác tăng lên. )

	Phương Ninh đối với điều này, mắt điếc tai ngơ, lại dặn một lần chó đen sau, lập tức tiến vào hệ thống không gian.

	Hiệp khách Giáp liền cùng chó đen phân biệt.

	Hắc cẩu tử tinh thần gấp trăm lần địa tiếp tục đi tìm bảo.

	Tuy rằng ta không có lão Hoàng đầu óc, không thể giúp chủ nhân tìm ra ẩn sâu quỷ quái tai họa, nhưng ta thể lực được, khứu giác cũng không kém, tìm tới một cái bảo bối, liền có thể đỉnh lão Hoàng làm một năm.

	Hắc cẩu tử vừa muốn, một bên hướng lòng đất bổ một cái, mất tung ảnh.

	. . .

	Phương Ninh tiến vào hệ thống không gian, khi hắn đi tới Long ngục bên cạnh, lại dừng bước, thân hình thoáng chút, tiến vào Long thần bí cảnh.

	"Ngươi đây là làm gì?" Hệ thống đại gia không hiểu nói.

	"Há, ta vốn muốn tìm Anderson, sau đó vừa nghĩ, cái tên này là tà ma xuất thân, có thể giới thiệu cái gì tốt sư phụ? Vạn nhất đem hắc cẩu tử mang oai, vậy cũng phiền phức lớn rồi. Hay là hỏi một chút hà bá đi, hắn chí ít là cái chính phái nhân vật."

	Phương Ninh đi vào hà bá biệt thự, lại phát hiện không ai. . .

	"Híc, cái tên này hiện tại lại đang chỗ nào? Đại gia ngươi cho ta định vị một hồi." Phương Ninh không nói gì nói.

	"Há, cấp tốc." Hệ thống đại gia thống khoái mà hồi đáp, cũng làm cho Phương Ninh có chút không quá thích ứng.

	Giây lát, đại gia liền trả lời: "Hắn đang cùng thiên ưng chờ cùng nhau, chính đang một chỗ sơn mạch khu vực chụp ảnh, hẳn là làm bên ngoài trực tiếp chứ?"

	"Ha ha, cái tên này cũng thật là cái hành động phái, trước vừa đã nói muốn cho thiên ưng dẫn hắn đi ra ngoài, vậy thì cấp tốc đi ra ngoài,

	" Phương Ninh cảm thán một câu, nói tiếp, "Đuổi theo."

	Hiệp khách Giáp ở giữa trời cao, phi kiếm quay lại phương hướng, hướng một nơi cao tốc bay đi.

	. . .

	Hà bá ngồi ở thiên ưng trên lưng, quả nhiên đang làm bên ngoài trực tiếp.

	Hắn đối diện máy tính bảng nói: "Thân ái hà các fans, xin mọi người nhìn này tốt đẹp non sông, mọi người cho rằng, ta nên lựa chọn cái nào một dòng sông, làm ta bản nguyên vị trí?"

	Ha ha, này hà bá, thật đúng là tiếp địa khí a!

	Phương Ninh không khỏi mà âm thầm tán thưởng, sau đó đối phương hương hỏa nếu như không dồi dào, hắn phương tự viết ngược lại.

	Máy tính bảng bên trong truyền đến mấy cái âm thanh, mồm năm miệng mười nói.

	Không cần phải nói, này mấy cái có thể lên tiếng, khẳng định là trực tiếp giữa chí tôn VIP người sử dụng.

	"Không cần phải nói, khẳng định là muốn Hoàng Hà a, đây chính là Thần Châu mẫu thân hà, tượng trưng rộng nhất, có lợi nhất với hà bá đại nhân phát triển." Một cái trong trẻo nữ âm, tràn đầy sùng bái địa nói.

	"Ha ha, Hoàng Hà lịch sử lâu đời, nhưng đã lạc hậu, vẫn là Trường Giang được, đây mới là trước mặt kinh tế hạt nhân, nhân khẩu cũng dầy đặc nhất." Một cái khác giọng nam nói, một điểm không có khiêm nhượng muội tử tự giác.

	"Hoàng Hà!" Nữ âm kiên định nói.

	"Trường Giang!"

	"Hoàng Hà!"

	. . .

	Hà bá buồn cười trên mặt, lộ ra một cái mỉm cười: "Hai vị chớ ồn ào, hai cái hà, mỗi người mỗi vẻ, xác thực khó có thể phán đoán, không bằng chúng ta tìm cái quyền uy chi sĩ để phán đoán chứ?"

	"Ai có cái quyền này uy?" Một nam một nữ đồng thời đặt câu hỏi.

	"Hắn đã đến rồi." Hà bá ngẩng đầu nhìn hướng xa xa.

	Phương Ninh ung dung đi tới, không từng muốn hà bá đem camera HD nhắm ngay hắn.

	"A, này không phải đại hiệp sao?"

	"Thực sự là a. . ."

	"Đại hiệp thật giống xưa nay không làm trực tiếp, thực sự là đáng tiếc a."

	"Phí lời, Tôn giả ngày ngày tiến triển cực nhanh, trăm công nghìn việc, nào có thời gian trực tiếp a?"

	Trực tiếp giữa bên trong, mọi người lập tức đem hà bá huynh, quăng đến lên chín tầng mây, dồn dập thảo luận lên Thần Long tôn giả đến.

	Hết cách rồi, so với mới xuất hiện hà bá, hiệp khách Giáp danh tiếng vậy cũng là vang vọng toàn cầu, đông phương tháp hải đăng tên, kinh sợ tất cả tà ma ngoại đạo.

	Thì trị hôm nay, nguyên khí nồng độ nhiều lần tăng lên, yêu loại lượng lớn xuất hiện, quỷ quái tà vật không ngừng, đã sớm vượt qua Nhân loại đặc thù sự vụ xử lý cơ quan gánh chịu lực.

	Ngẫm lại thời kỳ hòa bình, phổ thông trị an sự kiện, đều khó mà quản lại đây, đừng nói là những này đặc thù sự vụ, phá hoại dễ dàng, kiến thiết khó.

	Đồng dạng đạo lý, duy trì trật tự tiêu hao sức mạnh cùng thành phẩm, là phá hoại trật tự gấp mấy chục lần.

	Nếu như không có hiệp khách Giáp, lúc này trực tiếp giữa đại đa số người, căn bản không có tâm tình xem trực tiếp, mỗi ngày đều muốn ở lo lắng sợ hãi bên trong sống quá mỗi một ngày.

	Lúc này, đột nhiên có một thanh âm hô: "Tôn giả, tháng này đã là tháng 10 phần, sang năm chính là trăng sáng trở về tháng ngày, chỉ còn dư lại 2 tháng. Chúng ta gần nhất cũng không có thấy có cái gì quy mô lớn động, đến cùng mặt trên là làm sao làm a. . ."

	Phương Ninh sững sờ, việc này hắn đã vung nồi cho gấu linh, đến thời điểm làm cho đối phương đi nâng bầu trời. . .

	Nhưng là muốn muốn đối phương ở Thiên môn bên trong ngủ dáng vẻ, này thật sự đáng tin sao?

	Suy nghĩ thêm Thiên Đạo mạnh mẽ, Phương Ninh thật là có chút tâm trạng thấp thỏm.

	Cũng khó trách lúc này có người hỏi cái này vấn đề, dù sao cái tảng đá lớn này vẫn đặt ở lòng của mỗi người trên.

	Phương Ninh bình thường không thèm để ý, là bởi vì hắn đường lui quá nhiều, tùy tiện tìm một chỗ liền có thể tồn đi vào tị nạn, mà trực tiếp giữa người quan sát, phần lớn đều là người bình thường.

	Ngay sau đó, hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói: "Trong lòng mỗi người đều có sức mạnh, hiện tại cái thời đại này, là sẽ xuất hiện kỳ tích, Thần Tích thời đại. Cẩn thận suy nghĩ một chút các ngươi muốn bảo vệ những kia quý giá, trong lòng các ngươi có nguồn sức mạnh này, liền có thể phát huy được, coi như là trăng sáng thật sự rơi xuống, thế giới này cũng sẽ không hủy diệt."

	Trực tiếp giữa nhất thời trở nên trầm mặc.

	Không sai, lẽ nào chung quy phải trông cậy vào mặt người, chính mình sẽ không có sức mạnh à?

	Kỳ thực sức mạnh của bọn họ, không liền đến tự với mình sao?

	Hà bá đại nhân tại sao làm trực tiếp, không phải là muốn tụ lại sức mạnh của chính mình sao?

	Thời đại mới người, thông minh ở tuyến rất nhiều, hà bá chơi trực tiếp hút fans, có thể nhìn ra đối phương mục tiêu người, thành thật quá nhiều. Coi như có người không thấy được, ở người khác nhắc nhở cùng nghị luận bên trong, cũng là rõ ràng.

	: . : 