 Chương 611: Tan họp 

	Có vị này thanh danh hiển hách, thực lực cao thâm, nhiệt tình vì lợi ích chung... Thần Long tôn giả chính miệng học thuộc lòng, tham dự hội nghị người lại không hoài nghi, từng cái hưng phấn lên, truyền âm bay loạn.

	Tràng diện kia, đơn giản tựa như sự tình đã làm thành, Thiên Đạo công đức ngay tại như hạt mưa hạ xuống...

	Cao cao tại thượng cái gọi là tu luyện cường giả, tại đối mặt bản thân lợi ích thời điểm, cũng so như dã thú...

	Lúc này, rốt cục có người lần nữa lạnh lùng nói: "Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, đã có thể có con số trên trời công đức, trước đó kỳ đầu nhập, đại khái cũng là con số trên trời a?"

	Đám người tỏa ra từ trong hưng phấn tỉnh táo lại, quay đầu nhìn về phía người kia.

	Chỉ gặp cái này cho mọi người giội nước lạnh người, là cái trẻ tuổi nam tử, tướng mạo phổ thông, một thân khí tức mười phần chính tông, có thể thấy được cơ sở tương đương vững chắc.

	Có người nhận ra người này, người trẻ tuổi này đạt được một vị nào đó thượng giới giáng lâm người truyền thừa, thường dùng cái này tự hào, ngày bình thường nói chuyện, thường xuyên đem mặt khác người tu luyện xem như dế nhũi đối đãi, nói tất xưng "Thượng giới như thế nào như thế nào, Địa cầu lại như thế nào như thế nào" .

	Trên một điểm này, cũng không bằng Mã lão đạo biết làm người, cái sau mặc dù cũng là đến từ thượng giới giáng lâm người truyền thừa, nhưng xưa nay không đề cập tới điểm này, chỉ là im ỉm phát tài, dùng tới giới xương, bộ tử sơn da, biến thành của bản thân, ai cũng nói không nên lời cái gì tới.

	Từ người trẻ tuổi kia lúc này ngữ khí đến xem, đại khái không phải dẫn đường người tại ngũ, chính là hậu bị.

	Tạ Đông nghe vậy, đứng tại vòng tròn trung ương trên đài cao nhìn xem người kia, thật lâu không nói gì.

	Trong hội trường, bầu không khí đột nhiên lúng túng, nhất thời tất cả mọi người không biết nói cái gì.

	Đột nhiên Tạ Đông ngữ khí nặng nề mà nói: "Đã ngươi cũng biết trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, vậy tại sao còn muốn hỏi cái này loại ngây thơ vấn đề! Đã muốn lấy được phong phú hồi báo, lại không muốn nỗ lực cái gì, vậy ngươi chỉ có trông cậy vào lần sau đầu thai kỹ thuật có thể tốt một chút!"

	Người trẻ tuổi kia nghe vậy, sắc mặt đỏ lên, vừa định cãi chày cãi cối vài câu, lại bị bên cạnh người đang ngồi kéo mấy lần.

	Hắn nghĩ tới vừa rồi lôi đình sự tình, lúc này mới không có tiếp tục lên tiếng, cúi đầu không nói.

	Tạ Đông thật có chút sinh khí, những người này, thật làm cho hắn thất vọng!

	Từng cái không muốn nỗ lực, còn muốn đạt được rất nhiều, thật sự coi chính mình đuổi tới cầu bọn hắn?

	Buồn cười!

	Mở cái này "Trường Thành" phong hội, nguyên nhân gây ra là phía trên nghĩ tập trung lực lượng, đoàn kết hết thảy có thể đoàn kết thế lực,

	Chung độ lúc gian.

	Hiện tại xem ra, trông cậy vào những người này, kia là thiên phương dạ đàm, bọn hắn căn bản không có khả năng bị dựa vì "Trường Thành" !

	Lực lượng chân chính vẫn là ở chỗ chân tướng xử lý tự thân, còn có chống đỡ lấy chân tướng xử lý toàn bộ hệ thống, kia vô số giãy dụa cầu sinh dân chúng bình thường.

	Có lẽ sẽ giữa sân người cá thể lực lượng rất mạnh, nhưng chính là bởi vì điểm này, cho nên trong bọn họ đại đa số người đều cực đoan tự tư, tính toán chi li, hoàn toàn lấy bản thân làm trung tâm, muốn thành thần thành tổ, mình khi đại cục.

	Vừa mới cái này nói đều là lời gì?

	Đã đem có thể đại lượng thu hoạch Thiên Đạo công đức đường chỉ ra, còn ghét bỏ đầu nhập sẽ quá lớn...

	Thật giống như đã có người đem nên như thế nào thoát khỏi nghèo khó con đường bày ra đến, có ít người còn ngại quá mệt mỏi.

	Bất quá, cũng không thể mở địa đồ pháo, dù sao vẫn là có người tốt.

	Tạ Đông ánh mắt đảo qua hội trường, biết mình có chút thất thố, may mắn những cái kia người tốt sẽ không để ý hắn vừa rồi một chút nộ khí.

	Dù sao hắn nhằm vào chính là những cái kia không làm mà hưởng hạng người.

	Trải qua cái này nhạc đệm, hắn âm thầm nghĩ thầm, hai phần ba mục tiêu cũng coi là đạt thành.

	"Nhân chi phòng ngự", "Địa chi phòng ngự" xem như có thành quả bước đầu, sau đó lại lần lượt chứng thực chính là.

	Về phần "Thiên chi phòng ngự", hừ hừ, vẫn là đề nghị phía trên lại bắt đầu từ số không, lại trông cậy vào những người này, nhất định phải ra cái sọt lớn không thể.

	Hắn lập tức tiếp tục nói: "Chúng ta tiếp tục đề tài mới vừa rồi, chúng ta chỉ cần đem bánh trung thu kiến thiết thành nguyệt thuẫn, không cần đợi đến xây thành ngày đó. Kiến thiết trên đường, Thiên Đạo hẳn là có cảm ứng, vì cổ vũ chúng ta, chắc hẳn sẽ phát hạ một chút công đức, ban cho những cái kia tích cực người. Tôn Giả, ngài thấy thế nào?"

	"Lời ấy không giả." Phương Ninh khẳng định nói.

	Hắn đã từng lắc lư qua Thiên Đạo, phát hạ muốn thành lập ngân hà thiên võng đại thệ nguyện, kết quả cho ba vạn khóa chặt bên trong Thiên Đạo công đức, chỉ có một trăm có thể tự do vận dụng.

	Bởi vậy suy luận, Tạ Đông thuyết pháp tự nhiên không có vấn đề.

	Hắn đương nhiên sẽ không ngậm miệng không nói.

	Tại phòng ngự kiến thiết vấn đề bên trên, hắn cùng chân tướng xử lý căn bản lợi ích là nhất trí.

	"Nguyệt thuẫn" nếu có thể kiến thiết thành công, xã hội liền có thể càng thêm ổn định, hắn giải trí hưởng thụ, cũng liền có nơi phát ra bảo hộ.

	Đây chính là hắn cho tới nay nhất giản dị ý nghĩ, loạn thế cái gì, hắn không muốn kinh lịch, cũng không có hứng thú kinh lịch.

	Hiện tại hắn trôi qua đã rất tốt, cũng không muốn bắt đầu từ số không, nhân sinh khởi động lại...

	Lại nói tận thế chi tàn khốc, hắn hết sức rõ ràng.

	Bởi vì Anderson cho sửa sang lại trong tình báo, liên quan đến thượng giới những tài liệu kia, còn nhiều từng cái chân thực tận thế tình cảnh.

	Phải biết Anderson xuống tới trước đó, thượng giới đã khắp nơi phong hỏa khói báo động.

	Nguyên khí héo rút, mang tới ảnh hưởng chi lớn, tác động đến chư thiên mười giới, hết thảy có linh chúng sinh, đều không có thể trốn.

	Ngay cả Thiên Nhân tộc tộc trưởng chi nữ đều muốn đói bụng, mặc dù cái này có Trùng Đại Thanh khẩu vị quá lớn nguyên nhân, nhưng mà ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm, những cái kia dưới nhất tầng dân nghèo lại nên như thế nào sống qua ngày?

	Thượng giới chi dân quen thuộc tại dựa vào cầu mưa các loại pháp thuật giải quyết nông nghiệp vấn đề, nguyên khí thiếu thốn, cầu mưa không được, tai nạn liên tiếp.

	Suy nghĩ một chút địa cầu lịch sử thượng đã từng xuất hiện các loại nạn đói thời đại...

	Tham dự hội nghị người nghe đến đó, nhao nhao gật đầu.

	Đã làm một bước liền có thể có một bước thu hoạch, kia đầu nhập nhiều một ít, cũng là có thể tiếp nhận.

	Sợ nhất là đầu nhập rất nhiều, nhưng lại không biết có thu hoạch hay không, như thế nhất đả kích lòng tin.

	Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao phụ họa.

	"Tạ tổ trưởng nói đúng lắm, đã Tôn Giả đều như vậy nói, chúng ta tự nhiên yên tâm, chỉ là về sau chúng ta nên như thế nào hợp tác?"

	"Cái này cùng trước mặt sự tình, sau đó lại nói." Tạ Đông họp đến bây giờ, đã có chút sức cùng lực kiệt.

	May mắn chuẩn bị sung túc, không phải muốn đè xuống những người này thật là có chút khó khăn.

	Cũng may mắn Thần Long tôn giả nể tình, giúp đỡ nói chuyện, không người dám chất vấn quyền uy của hắn, lúc này mới so sánh thuận lợi.

	Đến cùng là trước kia đánh xuống qua thâm hậu ân tình cơ sở, không phải người ta tại sao phải phối hợp mình?

	"Lớn như vậy sẽ tiến hành thứ tư hạng, tan họp..."

	Đám người nghe vậy, vừa muốn tiếp tục ghi chép, nghe đến đó, đột nhiên có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai...

	Cứ như vậy tan họp?

	Tựa hồ luôn có chút vẫn chưa thỏa mãn cảm giác?

	Chân tướng xử lý chẳng lẽ không nên ném ra ngoài nhiều thứ hơn, để bọn hắn phối hợp công việc sao?

	Nhưng mà sự tình cũng không có giống bọn hắn trong tưởng tượng như thế phát triển.

	Tạ Đông tuyên bố tan họp về sau, rất nhanh liền có người nhìn thấy, hắn cùng Thần Long tôn giả, Mã đạo trưởng mấy cái chí cường giả, tự mình nói chuyện vài câu, sau đó liền cùng rời đi, cũng không biết đi làm cái gì.

	"Ai, không nên đem mình nhìn nặng bao nhiêu, người ta chịu mang bọn ta chơi, liền đủ nhân nghĩa." Tan họp thời điểm, có người đối sẽ lên nổi lên mấy người lạnh lùng nói.

	Những người kia cúi đầu, cấp tốc rời đi, tựa hồ là hướng phía sau chủ tử bẩm báo đi.

	... ...

	Mấy ngày sau, Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ, tổng cố vấn văn phòng.

	Tạ Đông ngay tại làm báo cáo.

	"Lần này đảm nhiệm cố vấn cho nhiệm vụ, hoàn thành coi như thuận lợi, hai phần ba hạch tâm mục tiêu cơ bản hoàn thành, Thiên Địa Nhân tam trọng phòng ngự, 'Người phòng' cùng 'Địa phòng' đều đã thuận lợi ngẩng đầu lên, chỉ có 'Trời phòng', đề nghị bắt đầu từ số không, không muốn dựa vào những môn phái kia thế gia tài phiệt."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy, từ chối cho ý kiến.

	Kỳ thật báo cáo chỉ là cái hình thức, trong hội trường phát sinh bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, trước tiên liền truyền vào trong mắt của hắn bởi vì hắn toàn bộ hành trình đang nhìn hội trường trực tiếp.

	"Ừm, phong hội trước đó thả một chút. Một hồi ngươi đi ra ngoài trước, đem trong tay công việc giao tiếp một chút."

	"A, cố vấn, ta, ta không muốn rời đi ngài, không muốn rời đi chúng ta chân tướng xử lý, ta vì chân tướng xử lý..." Tạ Đông một mặt hãi nhiên, chẳng lẽ mình lười biếng sự tình lại bị phát hiện?

	Không thể nào, mình có thể làm đều làm, cũng không có bỏ sót nhiều ít, chỉ là không có tăng ca họp...

	"Dừng lại dừng lại, ta nói là, " Nhâm Nhã Phong vung lên cây quạt, ngăn lại Tạ Đông phiến tình, "Ta muốn điều ngươi đi 'Bánh trung thu' bắt đầu làm việc làm, nơi đó tương lai muốn kiến thiết thành 'Nguyệt thuẫn', trước ngươi tại biển sâu đáy biển ngồi chờ qua một đoạn thời gian, thích ứng ác liệt hoàn cảnh kinh nghiệm mười phần phong phú, cho nên liền từ ngươi đi trước đánh cái tiền trạm, làm tốt giai đoạn trước điều tra cùng khảo sát công việc."

	Ta không muốn loại này thích ứng ác liệt hoàn cảnh phong phú kinh nghiệm... Tạ Đông hữu khí vô lực nghĩ đến.

	"Nhưng là muốn nghĩ ở nơi đó trường kỳ sinh tồn, ít nhất phải hồ nước cấp trở lên thực lực. Ta mới vừa từ bộ đồ ăn cấp tiến hóa đến thùng nước cấp, chỉ sợ rất khó thích ứng loại kia ác liệt hoàn cảnh. Coi như có thể dựa vào hiện đại khoa học kỹ thuật sinh tồn, ở nơi đó kiến thiết trạm không gian, chỉ sợ cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể hoàn thành." Hắn hết sức từ chối.

	"A, đối với vấn đề này, chúng ta đã có phương án giải quyết. Xét thấy ngươi những năm này công việc thành tích cực lớn, cá nhân sở trường lại vô cùng có giá trị, cho nên tổ chức quyết định trợ giúp ngươi đột phá đến hồ nước cấp..."

	"Tê..." Tạ Đông nghe vậy, kinh hãi không thôi, sau đó lập tức vui mừng không thôi.

	Đột phá đến hồ nước cấp, liền có thể rất nhỏ phản lão hoàn đồng, kia Mã lão đạo một thanh râu trắng bắt đầu biến thành đen chính là chứng cứ rõ ràng.

	Mình chẳng lẽ cũng có loại này tốt số?

	Thật có thể từ nhìn 43 biến thành chân chính 34, thậm chí là 24?

	Đương nhiên,  biến đến 18 kia thật là có chút hi vọng xa vời.

	Không phải người nào đều có đảm nhiệm cố vấn tốt số, có thể đắp lên giới trời heo chọn trúng khi song tu đối tượng.

	Người khác có lẽ không rõ ràng những nội tình này, hắn có phân biệt thật giả tiếng người sở trường, vẫn là có thể đoán được chân tướng, một ít lời rơi vào trong tai của hắn, liền có thể chắp vá ra chân tướng.

	"Nhìn ngươi cao hứng, về sau ngươi liền sẽ biết, cái này cũng không tính là cái gì." Nhâm Nhã Phong cầm lấy quạt xếp, phẩy phẩy, ra vẻ cao thâm nói.

	"Là, là, cố vấn cao minh." Tạ Đông chân chính nếm đến "Trên trời rơi xuống đĩa bánh", nội tâm hưng phấn không thôi.

	Cái gọi là "Như có trời trợ giúp", đại khái là là như thế này.

	Chỉ là, từ một cái thùng nước nhảy đến hồ nước, còn có chút khả năng, một chút biến thành hồ nước, có thể hay không đem mình chết đuối?

	Không thể nào, cố vấn lão mưu thần toán, cáo già, già những vẫn cường mãnh, tuyệt đối sẽ không phát sinh dạng này chỗ sơ suất.

	Hắn đem lo lắng vứt ở một bên, một lần nữa ý chí chiến đấu sục sôi, chuẩn bị nghênh đón mới khiêu chiến. u 