 Chương 631: Ta có thể muốn càng nhiều 

	Kiều Tử Sơn bọn người, vừa làm tốt xuất chiến chuẩn bị, liền phát hiện luôn luôn lười nhác không thấy long ảnh mini Thanh Long, đã đem chiến cuộc giải quyết.

	Bọn hắn giờ mới hiểu được, giữa song phương tồn tại chênh lệch thật lớn.

	Đối phương mặc dù chỉ là thượng giới Chân Long một điểm thần niệm biến thành, nhưng bản chất chi cao, bọn hắn khả năng mấy ngàn năm đều đuổi không kịp.

	Nguyên khí thời đại chính là như vậy, ngươi tân phi tiêu mấy năm, khả năng còn bù không được đại năng một cọng lông.

	Loại tình huống này, đặc biệt dễ dàng đả kích người lòng tin, nhất là những cái kia tâm tính không đủ cứng cỏi người.

	Khoa học kỹ thuật thời đại, một cái lạc hậu chi địa, chỉ cần nhất tộc chịu cần phải học hỏi nhiều hơn, chịu khổ, chịu hạ lực, trên cơ bản chỉ cần một thế hệ, ba mươi năm thời gian, liền có thể có rất lớn đổi mới cùng tiến bộ, lại cố gắng xuống dưới, đuổi kịp đi cũng không được hi vọng xa vời.

	Dù sao có giáo dục cái này đại sát khí, Nhân loại hài nhi tố chất không sai biệt nhiều, có thể thông qua cải tạo đời sau, để bọn hắn đuổi theo thế giới trào lưu.

	Nguyên khí thời đại lại khác, huyết mạch truyền thừa, nguyên khí tài nguyên, công pháp nội tình... Đủ loại chênh lệch cũng sẽ không tiếp tục là một thế hệ hai đời người có thể san bằng.

	Các loại cố hóa nhân tố, đều có thể dẫn đến một bước lạc hậu, vĩnh thế làm nô.

	Kiều Tử Sơn thấy thế, cũng không có than thở, chỉ là yên lặng mệnh lệnh các đội viên thu hồi thần thông, chuẩn bị tiến lên cùng Thần Long tôn giả chào hỏi...

	Bọn hắn vốn cho rằng hồi lâu không thấy, đại khái Tôn Giả sẽ thêm cùng bọn hắn nói mấy câu.

	Nhưng mà đối phương chỉ là xem bọn hắn một chút, điểm gật đầu một cái, liền ngự kiếm mà đi...

	Phải biết những người này, có không ít đều cùng hiệp khách Giáp quen thuộc , ấn lý thuyết, hồi lâu không thấy, dù sao cũng nên muốn bắt chuyện vài câu đi.

	Nhưng mà đại gia chính là như vậy tùy hứng, nó mới sẽ không quản những ân tình này lõi đời, chỉ cần có chính sự phải bận rộn, cái gì khách sáo lễ tiết, đều cùng nó cách biệt.

	Kiều Tử Sơn làm người trung hậu, cũng không để ở trong lòng.

	Nhưng hắn thủ hạ đội viên, cũng không phải là toàn bộ như thế.

	Tân biên nhập đặc biệt trinh thám tổ Hứa Duệ, chân tướng xử lý thế hệ tuổi trẻ đã từng nhân tài kiệt xuất, bây giờ trong bất tri bất giác, cũng đã tu luyện tới hồ nước cấp đỉnh phong, một thân nhuệ khí càng tăng lên, danh tự quả nhiên không có khởi thác.

	Chỉ là hắn tại tiểu tổ bên trong, tu vi lại là hạng chót tồn tại, những người khác từng cái đều là hồ nước cấp cường giả, đây chính là chân tướng xử lý nội tình chỗ đáng sợ.

	Người bình thường rất khó tưởng tượng nhất quốc chi lực, đem tài nguyên cùng nhân lực tập trung lại về sau, có thể bộc phát ra loại lực lượng nào...

	Hắn cũng có cơ hội mượn nhờ chân tướng xử lý tài nguyên cùng bí pháp, nhất cử đột phá đến hồ nước cấp.

	Chỉ là Hứa viện trưởng khuyên bảo hắn, mượn nhờ bí pháp đột phá đến hồ nước cấp sẽ có tỳ vết, về sau mặc dù có thể đền bù, luôn luôn không đẹp, có chỗ khuyết điểm, hắn liền cố nhịn xuống.

	Điểm này, Kiều Tử Sơn bọn hắn khẳng định cũng biết, nhưng là vì đại cục, vì có thể nhanh chóng đuổi kịp những cái kia ma đầu tu vi, bọn hắn cam nguyện nỗ lực điểm ấy đại giới.

	Đương nhiên là có rất nhiều người nghĩ sớm nỗ lực cái giá như thế này, còn không có cơ hội này... Tỉ như cái nào đó lại bị lấp hồ gia hỏa.

	Lúc này Hứa Duệ thấy cảnh này, sắc mặt hơi có chút khó chịu.

	Hắn nhịn lại nhẫn, cuối cùng vẫn là nhịn không được nói: "Ai, quả nhiên thực lực thấp, chính là dễ dàng để cho người ta xem thường. Tổ trưởng đã là hồ nước cấp cao thủ, vẫn là đãi ngộ này. Chẳng lẽ chỉ có dựa vào đường ngay tấn thăng đi lên, mới có thể để cho Tôn Giả coi trọng a?"

	Kiều Tử Sơn lắc đầu, không nói gì, càng không có giải thích vấn đề này.

	Hắn chính khí tu vi, cũng không phải đơn thuần dựa vào bí pháp liền có thể đột phá đến hồ nước cấp, hắn là mượn chân tướng xử lý không ít tài nguyên, nhưng chính khí tu vi, thật đúng là dựa vào chính mình lĩnh ngộ đột phá đến hồ nước cấp.

	Kiều Tử Khương lại là khinh thường nói: "Người khác có lẽ sẽ dạng này, nhưng ta biết, Tôn Giả chắc chắn sẽ không. Hắn từ trước đến nay chán ghét nhất lấy lực khinh người hạng người, ta nghĩ hắn hẳn là có chính sự phải bận rộn..."

	Hứa Duệ nghe vậy, miễn cưỡng gạt ra một cái tiếu dung, gật gật đầu.

	Hắn không có tranh luận cái gì, dù sao lấy xuất thân của hắn, cùng Kiều Tử Khương phía sau luận người dài ngắn, đâu còn có cái gì phong độ có thể nói?

	... ...

	Hiệp khách Giáp mới sẽ không quản phía sau phát sinh nhạc đệm, chỉ là một đường nhanh như điện chớp, bay trở về quê quán.

	Tốt lúc, mặt trời lặn xuống phía tây, không phải hắn bay chậm, là hắn bắt đầu bay trở về thời điểm, thái dương cũng nhanh muốn xuống núi...

	Lúc này, trong nông trại tốp năm tốp ba các công nhân,

	Chính tựa ở trên ghế ngồi nghỉ ngơi, xoát điện thoại di động xoát điện thoại di động, nói chuyện phiếm nói chuyện phiếm.

	Có người ngay tại nghị luận gần nhất phát sinh cái này lên quỷ dị thương kích sự kiện, mấy ngày qua, trên internet truyền đi rất rộng.

	Dù sao việc này mười phần hiếm lạ, Mỹ quốc bắn súng, kết quả Thần Châu gặp nạn.

	Nếu là không biết song phương công thủ chi thế đã sớm đổi chỗ, rất nhiều người khẳng định cho rằng đây là người nước Mỹ lại tại khiêu khích.

	Bất quá bây giờ tất cả mọi người rõ ràng, đây lại là một kiện khiến người sợ hãi thần bí đặc thù sự kiện.

	Nhưng cùng ngoại nhân khác biệt, nói chuyện phiếm bên trong công nhân, từng cái cũng không có cái gì vẻ sợ hãi, chỉ coi nó là thành một kiện phát sinh ở phương xa tai hoạ, thở dài bên trong, lại có may mắn.

	Từ khi tiến vào nơi này chế tác, cái gì quỷ dị sự kiện thần bí đều không có phát sinh ở bên cạnh bọn họ.

	Cái này tại biến ảo khó lường nguyên khí thời đại, không thể nghi ngờ chính là một hạng tốt nhất ẩn tính công việc phúc lợi. Rất nhiều người, khả năng đi trên đường, lại đột nhiên treo, sau đó tra một cái, chính là quỷ hồn quấy phá.

	Những này nói chuyện phiếm bên trong các công nhân, cũng không biết, kẻ cầm đầu, đã bị lão bản cho xoát đầu người...

	Nhưng cái này không trở ngại bọn hắn đoán được điểm này.

	"Bằng vào ta đến xem, cái này mầm tai hoạ, cũng nhảy đát không được bao lâu. Dĩ vãng loại sự tình này không ít, lần nào không phải bị Thần Long đại hiệp cho bình rồi? Lần này cũng sẽ không ngoại lệ." Có người tự tin nói.

	"Đúng vậy a, ta dám đánh cược, sẽ không vượt qua ba ngày, Tôn Giả lão nhân gia ông ta tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ dạng này lạm sát kẻ vô tội gia hỏa còn sống."

	"Chính là chính là, nếu là những cái kia có cừu báo cừu yêu quái còn chưa tính, loại này tự dưng kẻ giết người, đáng hận nhất, để cho người ta khó lòng phòng bị. Đi trên đường đều lo lắng ăn đạn, cái kia còn làm sao sống sống yên ổn thời gian?" Một chút nữ công không khỏi đồng tình nói.

	"Ai, còn có thể làm sao sống? Chỉ có thể chịu một ngày tính một ngày." Có người khuyên nói.

	"May mà chúng ta có Tôn Giả ngọn núi lớn này dựa vào, bằng không, thời gian còn khó hơn hơn trăm lần." Có người may mắn nói.

	Hiệp khách Giáp tự nhiên cũng sẽ không đóng tâm những người đi đường này chủ đề, hắn chỉ là tiến vào phòng khách, ngồi vào trên ghế sa lon, bắt đầu triệu hoán Kim Hà.

	Chỉ gặp hắn móc ra Phương Ninh điện thoại di động, bắt đầu gửi tin tức.

	"Ta ngất, chính ngươi triệu hoán liền phải, làm gì dùng ta điện thoại di động?" Phương Ninh mười phần phiền muộn.

	Phải biết, nam nhân điện thoại di động, liền cùng lão bà, đều là không thể để cho ngoại nhân tùy ý đụng tồn tại...

	"Nói nhảm,  dùng ngươi vật này, tỉnh pháp lực a." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	Phương Ninh nghe vậy mười phần phiền muộn, lại đối đại gia cái này một đợt thao tác hết sức không hiểu.

	"Đại gia, ngươi đã đuổi tới muốn tìm Thiên Hà thần sông cầm thù lao, tùy tiện ở bên ngoài tìm một chỗ gửi tin tức chẳng phải là được rồi? Làm gì còn muốn thật xa về nhà, bên ngoài cũng không phải không tín hiệu." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Nói nhảm, trong nhà đòi hắn tiền, ta có thể muốn tới càng nhiều." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Nghe không hiểu, ngươi cái này đều cái gì ăn khớp?" Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Ngươi không phải thật thông minh a? Đây là nhà ta a, hắn tới nhà của ta không nhiều đưa chút lễ, có ý tốt lần sau lại đến cửa cầu ta làm việc?" Đại gia mười phần chẳng đáng.

	"Ây... Ngươi quả nhiên không mặt mũi, " Phương Ninh biệt xuất một câu, sau đó lại mười phần bội phục, "Ở phương diện này, ngươi kinh nghiệm là thật phong phú, chỉ sợ không thể so với những cái kia sống qua mấy vạn năm gia hỏa chênh lệch, dù sao bọn hắn thu lễ tốt xấu còn muốn điểm mặt."

	"Đa tạ khích lệ." Đại gia đối với cái này biểu thị mười phần tự hào.

	Không bao lâu, đầu kia Kim Hà xuất hiện lần nữa trong phòng khách.

	Không đợi hiệp khách Giáp mở miệng, Kim Hà phía trên, tự động hiện ra một đống kim quang lóng lánh hạt cát, từng cái óng ánh trong suốt, tránh hoa mắt người.

	"Đa tạ Tôn Giả trừ bỏ cái này một lớn hại, một điểm lễ vật, không thành kính ý, còn xin vui vẻ nhận." Kim Hà "Ong ong" kêu vang.

	Phương Ninh thấy thế, như có điều suy nghĩ nói: "Trách không được thần sông tiền bối rất ít trực tiếp lộ diện, khẳng định cũng là cảm thấy mất mặt..."

	"Hắn chiếm tiện nghi có thể đủ lớn, sợ ném người nào? Các ngươi những này Nhân loại, chính là dối trá." Đại gia mới không quan tâm những này, chỉ là vung tay áo, đem tất cả cát vàng trong nháy mắt lấy đi.

	"Ngươi thu nhiều như vậy bảo bối, ta cũng không gặp ngươi dùng qua nhiều ít, ngươi tồn lấy chẳng lẽ còn có thể hạ tể?" Phương Ninh khó hiểu nói.

	"Ai cần ngươi lo, ta vui lòng." Đại gia lười nhác giải thích.

	: . : 