 Chương 570: Trấn áp khí vận

	Phương Ninh đi đến Địa bi trước mặt, da xanh ếch xanh đã từ bia đá biến trở về đến, tại bên cạnh hắn lanh lợi dặn dò.

	"Huynh đệ, ngươi thả ra thần niệm cùng nó câu thông liền tốt, ta đã cùng nó nói xong."

	Quả nhiên, mặc kệ đi đến nơi đó, luôn luôn phải để ý ân tình, cùng người phương tiện, mình thuận tiện.

	Đại gia chính là không thể lĩnh hội cái này tinh túy chỗ, luôn không cho người khác nể mặt, nhất là đối đầu chính mình.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, đột nhiên hóa thân thành một đầu tiểu Bạch Long, hướng kia Địa bi chui vào.

	Đại gia tranh thủ thời gian gọi lại nó: "Uy, đại phú hào, ngươi đây là muốn làm gì? Người ta chỉ cần ngươi thần niệm câu thông một chút, ta nhìn ngươi cái bộ dáng này, giống như là hiến thân a. . ."

	"Phốc. . ." Phương Ninh kém chút thổ huyết, "Hiến cái đầu của ngươi, ngươi chưa nghe nói qua thiên nhân hợp nhất?"

	"Ách, đương nhiên nghe nói qua, bất quá nó là Địa bi a, ngươi cái này nhiều lắm là xem như nửa thân thể xuống mồ. . ."

	"Chớ cùng ta nói nhảm, ta sẽ còn chôn sống mình hay sao?" Phương Ninh hờ hững, một đầu hướng khối kia Địa bi đánh tới.

	Da xanh ếch xanh toàn bộ hành trình liền không có ngăn cản, đây càng thêm kiên định Phương Ninh lòng tin.

	Nháy mắt sau đó, Phương Ninh toàn thân đầu nhập toà kia thổ hoàng sắc Địa bi bên trong, thần hồn biến mất không thấy gì nữa.

	"Đại phú hào, ngươi chạy đi đâu? Ta làm sao tìm được không đến ngươi người ở đâu đây?" Đại gia ngữ khí hơi có chút khẩn trương nói.

	Phương Ninh không có trả lời.

	Chỉ có kia thổ hoàng sắc bia đá ngay tại phát sinh sáng tối biến hóa, một hồi biến vàng, một hồi đổi xanh, một hồi biến bạch, một hồi biến thành đen, đơn giản giống mở xưởng nhuộm. . .

	Không biết quá khứ bao lâu, một đạo tiếng long ngâm tại hệ thống không gian bên trong vang lên.

	"Ta đạo thành vậy."

	Một cái uy nghiêm thần thánh, trang nghiêm túc mục thanh âm tại trên tấm bia đá vang lên.

	Đại gia buồn bực nói: "Đại phú hào, ngươi không trang bức có thể chết?"

	"Ách, ngươi sao có thể đoán được là ta. . ." Phương Ninh nghi ngờ nói, "Lấy IQ của ngươi, không nên a."

	"Nói nhảm, nơi này người sống liền ngươi một cái, ta còn có thể đoán không được? Ngươi chính là đốt thành tro, chôn đến trong đất, ta cũng nhận ra thanh âm của ngươi." Đại gia hậm hực nói.

	"Quả nhiên trí thông minh có vấn đề, ta đều đốt thành tro, chỗ nào còn có thể nói chuyện?" Phương Ninh thuận miệng nói, "Không cùng ngươi nói nhảm, ta hiện tại sắp đi ra ngoài."

	"A, chẳng lẽ đây chính là ngươi tự do xuất nhập phương pháp?" Đại gia ngạc nhiên nói.

	"Không sai, ta đã cùng cái này Địa bi bảo bối hợp thể thành công, có nó che chở, thần hồn vạn pháp khó thương, đương nhiên có thể tự do xuất nhập." Phương Ninh dương dương đắc ý.

	"Thật sao, ta không tin, ta phải làm thí nghiệm." Đại gia hoài nghi nói.

	"Ngươi muốn làm gì?" Phương Ninh bản năng cảm giác được một tia không ổn.

	"Hắc hắc, ta nghĩ đi nghĩ lại, vẫn là đến tăng thêm nhất lớp bảo hiểm. . ."

	Nháy mắt sau đó, không đợi Phương Ninh thoát ly Địa bi, Địa bi liền được đưa vào lò rèn. . .

	"Oa. . ." Da xanh ếch xanh mở to hai mắt, ghé vào lò rèn cổng, vào trong bất khả tư nghị nhìn xem.

	"Huynh đệ, ngươi làm sao cũng sẽ đi vào chỗ nào? Chẳng lẽ ngươi cũng không thể đối kháng. . ." Nó nhếch to miệng, một mặt giật mình.

	"Đúng vậy a, không có cách nào, cái nào đó tà ác tồn tại, ỷ thế hiếp người, vô sỉ hèn hạ, huynh đệ ta cũng khó có thể chống lại a." Phương Ninh hữu khí vô lực nói.

	"Thì ra là thế, chỉ cần đi vào nơi này, tổng tránh không được thường xuyên muốn vô tội bị đánh. Kia thật là cái tà ác tồn tại, ngạnh sinh sinh vặn vẹo chúng ta những này pháp bảo ý chí, không cho một điểm bảo quyền cùng tự do." Da xanh ếch xanh nghĩa phẫn điền ưng nói.

	"Ách, đại phú hào, ngươi vậy mà tại bên ngoài bảo trước mặt dạng này chửi bới ta, ngươi có ý tốt a?" Đại gia bất mãn hết sức.

	"Ngươi có ý tốt không thương lượng một chút, liền đem ta ném vào cái này lò rèn đến, ta liền tốt ý tứ chửi bới ngươi, dù sao ngươi không muốn mặt." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Vậy ta không chỉ có có ý tốt ném ngươi đi vào, ta còn không biết xấu hổ ngay cả ngươi một khối đánh." Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một trăm triệu điểm rèn luyện, cải tạo Thiên Đạo pháp bảo "Địa bi", gia tăng phụ thuộc công năng như sau:

	Một, hệ thống khóa lại, hệ thống cùng ký chủ có thể sử dụng Thiên bi, trừ cái đó ra, không người nào có thể sử dụng. )

	Phương Ninh chỉ cảm thấy bị chấn động đến thất điên bát đảo, sâu sắc cảm nhận được da xanh ếch xanh trước sớm là như thế nào bị đánh đến tím xanh. . .

	Cái này con ếch cũng không chân dung dễ a. . .

	Về sau đối với người ta nhưng phải tốt đi một chút.

	May mắn có bia đá che chở, hắn không có trực tiếp bị đánh, mới không có cảm nhận được đau đớn, thật sự là may mắn vạn phần.

	Không lâu sau, Phương Ninh thao túng toàn thân màu xanh tím Địa bi ra.

	"Huynh đệ, ngươi cũng thay đổi thanh, cũng thay đổi tử. . ." Da xanh mắt ếch nước mắt lưng tròng nói.

	"Ách, ngươi kia thân huynh đệ ngay tại trong hôn mê, còn muốn một đoạn thời gian mới có thể thanh tỉnh." Phương Ninh thoát ly Địa bi, ra nói chuyện.

	"Ai, nó đến cùng niên kỷ còn nhỏ, đỡ không nổi tra tấn, không giống ta, toàn bộ hành trình bảo trì thanh tỉnh. Bất quá cũng tốt, nó chịu khổ phải thiếu chút." Da xanh ếch xanh dùng một đầu chân trước lau lau nước mắt, tựa hồ lâm vào không thể miêu tả thống khổ trong hồi ức.

	"Ách, Ếch huynh bớt đau buồn đi. Ta cái này đưa ngươi đi sát vách vườn nghỉ ngơi, giãn ra hạ tâm tình. Ngươi đừng quá mức thương tâm, thời gian kiểu gì cũng sẽ tốt. Có một vị tiên hiền nói rất hay, bất lực phản kháng thời điểm, liền muốn học được hưởng thụ."

	Phương Ninh tiện tay cho da xanh ếch xanh dội lên một bát canh gà, sau đó chỉ một ngón tay, một đạo thông hướng Long Thần bí cảnh cửa nhỏ xuất hiện.

	"Ừm ân, Tạ đại ca quan tâm." Da xanh ếch xanh ngừng lại nước mắt, nháy nháy tròng mắt, nhìn trước mắt cửa nhỏ.

	Trong bất tri bất giác, nó đã cải biến giọng điệu, mở miệng một tiếng "Đại ca", hiển nhiên tại cái này kinh khủng chi địa, nó đã đối ngữ khí ôn hòa Phương Ninh, sinh ra một loại không hiểu ỷ lại tâm lý.

	"Từ nơi này đi vào chính là một chỗ lục sắc trang viên, nơi đó so nơi này náo nhiệt, càng có sinh khí, ngươi còn có thể tìm tới không ít đồng bạn chơi đùa, tuyệt sẽ không có người khi dễ ngươi." Phương Ninh cuối cùng dặn dò.

	"Tạ đại ca, vậy ta đây liền đi." Da xanh ếch xanh nghe vậy ánh mắt sáng lên, lập tức liền đem khổ cực Địa bi huynh đệ không hề để tâm, thả người nhảy vào trong cửa nhỏ.

	"Có thể tính lắc lư đi, ân, hiện tại là ta tự do thời gian." Phương Ninh đắc ý nói.

	"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao ra ngoài?" Đại gia không tin nói.

	"Hừ hừ, nhìn ta thiên nhân hợp nhất!" Phương Ninh lần nữa hóa rồng, tiến vào Địa bi bên trong.

	Nháy mắt sau đó, một đầu Huyền Hoàng chi long xuất hiện, uy phong lẫm liệt, thần thánh không thể xâm phạm.

	"Tê. . ." Đại gia hít sâu một hơi, mười phần chấn kinh, "Ngươi, ngươi vậy mà có thể để cho cái này Thiên Đạo pháp bảo, như thế tùy tâm biến hóa? Thật chẳng lẽ là dưa hái xanh không ngọt, con kia da xanh ếch xanh, liền xưa nay sẽ không cho ta dạng này biến hình."

	"Ha ha, sợ rồi sao, đầu này địa long, uy lực mạnh mẽ. Ta hiện tại nói cho ngươi, nó còn có một cái ẩn tàng thuộc tính, Thiên Đạo pháp bảo lợi hại, ngay tại ở Thiên Đạo bất diệt, pháp bảo không tổn hại. Ngươi bây giờ phải biết ta vì sao thì ra từ xuất nhập hệ thống không gian a?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Tê, khó trách ta như thế gõ hai bọn chúng, nhiều lắm thì biến sắc mà thôi, cũng không có rơi qua một mảnh vụn, nguyên lai còn có cái này thuộc tính, " đại gia chấn kinh một chút, sau đó lại khinh thường nói, "Nhưng cái này lại có gì đặc biệt hơn người? Không phải liền là một cái 'Không cách nào hư hao' thuộc tính a? Kia sách nát cũng có, chỉ là tiêu hao nhiều hơn một chút lịch luyện mà thôi."

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Ngươi thật sự là bất học vô thuật, ngươi kia 'Không cách nào hư hao', chỉ là nhằm vào tự thân. Ta pháp bảo này thế nhưng là có thể che chở người sử dụng! Thiên Đạo bất diệt, pháp bảo không tổn hại, pháp bảo không tổn hại, người sử dụng không thương tổn bất tử."

	"Tê. . ." Đại gia lúc này mới thật giật mình không thôi, "Thì ra là thế, ta nhìn các ngươi Nhân loại luôn có cái gì trấn áp khí vận pháp bảo, đại khái nó chính là này chủng loại hình a?"

	"Không sai, cái này Thiên bi Địa bi, còn có một tòa người bia, đều là có thể trấn áp khí vận. Cái gọi là trấn áp khí vận, chính là cam đoan một người nhất tộc sẽ không đoạn tuyệt. Cái gọi là 'Lại nghèo đơn giản ăn xin, bất tử kiểu gì cũng sẽ ra mặt', chỉ cần không bị người đánh chết, luôn có tái khởi một ngày. Ngươi xem chúng ta Thần Châu, lên xuống, mấy rơi mấy lên, cũng là bởi vì tộc đàn rộng rãi, không ngờ đoạn tuyệt, cho nên khí vận kéo dài. Rất nhiều tộc đàn chính là không được, nhất thời hưng thịnh, sau đó đoạn tuyệt, tan biến tại trong dòng sông lịch sử, đây chính là khí vận bừng bừng phấn chấn không cách nào kéo dài." Phương Ninh giải thích nói.

	"Thì ra là thế, xem ra ta còn thực sự đối với con kia da xanh ếch xanh tốt đi một chút, không thể già ẩu đả nó." Đại gia chột dạ nói.

	"Ách, ngươi làm sao còn tại ẩu đả nó? Ta vậy mà không có chút nào biết?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"A, ta không phải liền là nghĩ nghiên cứu một chút cái này Thiên Đạo pháp bảo là thế nào luyện chế sao? Cho nên ngẫu nhiên liền đem nó từ giữ tươi trong vùng nói ra, gõ mấy lần nhìn xem, ngươi mỗi ngày không phải chơi chính là ngủ nướng, đương nhiên không biết." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Trách không được nó vừa rồi bộ kia biểu hiện, nguyên lai là chịu không ít đau khổ a." Phương Ninh mới chợt hiểu ra. 