 Chương 286: Ta liền ở ngay đây tái chiến một ngàn năm

	Dính đến lên mạng đại nghiệp, Phương Ninh lại không ung thư lười, lập tức một đầu tiến vào Long Uy thần ngục, thật xa liền nghe được Anderson âm thanh.

	"Đến cùng là thượng giới chiến ma bộ tộc, trời sinh tinh thông tất cả cùng chiến đấu tương quan đồ vật, lúc này mới ngăn ngắn mấy phút, liền có thể hiểu được loại này thần niệm người máy đối chiến tinh túy, so với cái kia bang lão quỷ thông minh hơn nhiều, đáng tiếc, xem ra vẫn đúng là không thể sắp xếp ngươi đi chuyển gạch."

	"Giám ngục trưởng các hạ nhân từ, ngươi muốn cảm tạ lão nhân gia người. Chỉ cần thành thật cải tạo, nỗ lực kiếm tiền, dược hoàn hội có, mệnh là không còn, hồn còn có thể hoạt động."

	Con tôm tình huống?

	Phương Ninh một nghe Anderson ngữ khí, mới vừa rồi còn như vậy nhiệt huyết trẻ trâu đại ma đầu, chiến ma Lôi Thiên, một cái một cái "Tái chiến ngàn năm", lại như thế mấy phút liền muốn quỳ gối đầu hàng?

	Hắn đi tới giam giữ Lôi Thiên đóng chặt bên ngoài, lập tức nhìn thấy chính đang đối với hắn tiến hành "Yêu cùng chính nghĩa" giáo dục Anderson.

	Anderson lập tức quay đầu lại đến khom người vấn an, ngày hôm nay thái độ ngoài ngạch cung kính, khiến cho Phương Ninh không thể không để hắn miễn lễ bình thân.

	Anderson cung kính như thế, ngoại trừ lần thứ hai bị Thần Long tôn giả uy phong mạnh mẽ kinh sợ một cái bên ngoài, còn có một loại không tên lòng cảm kích.

	Ở thượng giới, hắn xuất thân từ phệ hồn ma, tuy rằng cực kỳ cường hãn, nhưng bởi vì chủng tộc đặc tính, đó là thuộc về người người gọi đánh chủng tộc.

	Coi như ở Ma tộc bên trong cũng không ngoại lệ, có thể dựa vào mạnh mẽ thiên phú cùng uyên bác tri thức, ở kẽ hở trung sinh tồn.

	Nương nhờ vào cường giả, lại cũng bị cường giả nghi kỵ đề phòng, không thể chưởng nắm chân chính quyền lực, không phải vậy hắn cũng sẽ không dưới đến như vậy sớm.

	Mà chiến ma bộ tộc, xưa nay đều là Ma tôn phụ tá đắc lực, thậm chí trong lịch sử cũng không thiếu thành công vì là Ma tôn.

	Lôi Thiên thì có như vậy cơ duyên lớn, đáng tiếc hắn thời vận không ăn thua.

	Như trời không sinh hiệp khách Giáp, hắn tất thành Ma tôn.

	Anderson xuất thân chủng tộc, liền không ít bị Lôi Thiên xuất thân chủng tộc săn giết, kỳ thực mà, cũng là đáng đời. . . Không có chuyện gì đã nghĩ nuốt chửng cái khác linh hồn, ai có thể cho phép ngươi?

	Có điều Anderson chính mình chắc chắn sẽ không như thế muốn, hắn chỉ nhìn thấy chiến ma bên trong người kiệt xuất, bây giờ có thể ở hắn phạm vi quản hạt bên trong tham sống sợ chết.

	Hiện tại rốt cục có thể ra một hơi, trong đó chi thoải mái, không đủ để đối với người ngoài miêu tả.

	Nhưng hắn rất thông minh, lúc này cũng sẽ không bỏ đá xuống giếng, mà là ăn ngay nói thật, chỉ là ở lời nói thật bên trong hắc trên đối phương một cái.

	"Các hạ, vị này chiến ma tiên sinh, quả thực không hề có một chút chiến ma xương cứng. Hắn trước nay chưa từng có phối hợp, ta đều không có tiến hành bao nhiêu giáo dục, hắn liền chủ động đưa ra muốn gia nhập chúng ta thần niệm người máy thi đấu đội ngũ, vì là các hạ đại nghiệp góp một viên gạch. Ta xem lấy tài năng của hắn, tương lai làm một người thi đấu minh tinh, không hề có một chút vấn đề."

	Phương Ninh gật gù, đáng tiếc game sách bảo bối không ở, bằng không, đối phương ham muốn khẳng định là "Chiến đấu cùng với tất cả cùng chiến đấu tương quan sự" .

	Loại này không tin trời, không tin thần gia hỏa, lại có si mê ham mê, quả nhiên tốt bãi bình.

	Sát vách phòng tạm giam hai vị, liền không thành, này đều mấy tháng, còn ở ngày ngày cầu khẩn, ý chí một điểm cũng không có nhúc nhích gieo.

	Lôi Thiên nghe vậy, mũi "Hừ" ra một tiếng, "Chỉ cần còn có thể để ta chiến đấu, coi như phối hợp các ngươi, cũng không vấn đề gì? Cho tới ngươi con này chỉ có thể nịnh nọt thủ trưởng phệ hồn ma, làm sao có khả năng lý giải một cái chân chính chiến sĩ tâm?"

	Phương Ninh không có lãng phí thời gian, trực tiếp hỏi hắn: "Ngươi vừa nãy phát cái kia lời thề, có thể thu hồi sao?"

	Lôi Thiên đột nhiên nở nụ cười: "Làm gì, các ngươi đường đường Chân Long bộ tộc, cũng sẽ sợ sệt ta Thiên Đạo lời thề ứng nghiệm trở thành sự thật?"

	Phí lời, ta nếu như không sợ đoạn võng, sẽ như vậy cấp hống hống địa tìm đến ngươi?

	Phương Ninh đương nhiên sẽ không như thế nói, hắn làm bộ địa khiển trách: "Ngươi này chỉ e thiên hạ không loạn nghiệp chướng! Bản tọa lòng mang thiên hạ thương sinh, há có thể cho phép quần ma loạn vũ, tranh đấu không ngừng? Các ngươi đúng là có thể đấu cái thoải mái, dân chúng vô tội còn có sống hay không? !"

	Lôi Thiên một mặt không có vấn đề nói: "Bọn họ nếu muốn sống, vậy thì đi làm chiến sĩ. Đấu thắng rồi liền có thể sống sót; thua, một bách, đầu cái tốt thai trở lại."

	Nghe đến đó, Phương Ninh sắc mặt lập tức liền khó coi hạ xuống, hắn hận nhất những kia đem người bình thường sinh mệnh ngoảnh mặt làm ngơ, cho rằng có thể tùy ý sắp xếp người bình thường vận mệnh cái gọi là cường giả.

	Vừa đến Phương Ninh chính mình tâm thái vẫn luôn là cái người bình thường.

	Thứ hai, hắn lên mạng, chơi game,, những này giải trí phục vụ, thứ nào có thể hi vọng cái gọi là cường giả là hắn cung cấp?

	Còn không phải vô số khổ cực công tác người bình thường, ở cung cấp những cơ sở này phục vụ? Điểm này, coi như là ở thời đại mới cũng sẽ không thay đổi.

	Nếu như người người cũng giống như Lôi Thiên nói, ở đám kia ma loạn vũ thời đại, vì mạng sống, có thể bị ép đi làm cái gọi là chiến sĩ, vậy hắn còn chơi cái nhàn nhạt. . .

	Lôi Thiên nhất thời cảm thấy một cổ không tên nguy hiểm khí tức xuất hiện, phân thần phương pháp tự mình vận chuyển, "Công thủ trốn" ba kẻ tiểu nhân, lập tức xuất hiện.

	"Trốn" ngữ khí kinh ngạc nói: "Chủ thể có phải là thật hay không ngốc, đây là địa phương nào, hắn lại vẫn cùng nhân viên quản lý cứng đỉnh? Hắn lẽ nào muốn phong hào hay sao?"

	"Thủ" bất đắc dĩ nói: "Hắn có phải là thật hay không ngốc, ta không biết, ta chỉ biết là hắn nhất định phải chịu đòn."

	"Công" ngữ khí cũng không có trước đây như vậy kiên quyết: "Ta cảm giác được, chỗ này ngục giam thần dị phi thường, hay là căn bản sẽ không có biện pháp vượt ngục."

	Lôi Thiên nghe đến đó, nhất thời biết rõ mới vừa nói nói bậy.

	Không nghĩ tới trước mắt cái này thần bí ngục giam nhân viên quản lý, như vậy quyền cao chức trọng.

	Thượng giới khủng bố quỷ dị phệ hồn ma, đều đúng hắn ngoan ngoãn, hắn lại còn coi trọng như thế một đám người bình thường?

	Nắm giữ phân thần bí thuật hắn, có thể ở bản tính thị chiến như điên tình huống, còn có thể ở các loại khẩn cấp dưới cục diện đều tìm ra thích hợp ứng đối thủ đoạn.

	Lúc này mới để hắn ở trong mắt người ngoài xem ra, hắn kỳ thực là cái trí tuệ cùng giả dối chiến ma.

	Bất kể là Hắc Miêu Tom, vẫn là huyết thạch ma Claude, đều là cho là như vậy.

	Hiển nhiên vào giờ phút này, trong đầu của hắn ba kẻ tiểu nhân, đều không muốn để cho hắn cùng cái này nhân viên quản lý cứng đỉnh.

	Bởi vậy hắn rất nhanh bổ cứu nói: "Ta lời thề đã phát xuống, chỗ này hạ giới Thiên Đạo cũng không phải cái tướng tốt. Nó đã tiếp thu ta lời thề, đồng thời thu nạp ta ma khí , ta nghĩ nó khẳng định đã đang tìm người thích hợp giao cho ma khí, tu luyện ma đạo.

	"Có lão hổ thì có sư tử, có sói hoang thì có Lão Ưng, tranh đấu không thôi. Hiệp khách Giáp nếu tu luyện thiên phạt chi đạo, nên rất rõ ràng cái này mới đúng, Thiên Đạo không thường, tất cả sinh mệnh ở trong mắt nó, đều không đặc biệt gì, chỉ xem giá trị to nhỏ.

	"Thu hồi là không thể thu hồi, đời này cũng không thể. Đúng là nơi này Thiên Đạo, cũng thật là công bằng linh nghiệm, tiếp thu ta ma khí tế tự sau, quả nhiên liền để ta tiếp tục chiến đấu. An bài cho ta nơi này cũng thực không tồi, ta liền ở ngay đây tái chiến một ngàn năm!"

	Nói xong lời cuối cùng, hắn bản tính lần thứ hai phát tác, lại "Cáp cáp" cười to lên.

	Mẹ nhạt, quả nhiên là cái không thể nói lý gia hỏa, hỗn loạn phái đậu bỉ.

	Phương Ninh nghe đến đó, đã rõ ràng vì sao vừa nãy hắn rõ ràng tự bạo, uy lực cực lớn, ma khí toàn tán, bất luận người nào đều bắt được không tới 1 sao bán hào.

	Chỉ có hệ thống đại gia còn có thể hoàn chỉnh bắt được hắn thần hồn, nguyên lai không chỉ là đại gia ngưu bức, càng chủ yếu là Thiên Đạo đang thỏa mãn cái này run m nguyện vọng, bằng không nhiều lắm bắt được một cái không trọn vẹn thần hồn thôi.

	Phương Ninh đối Anderson nghiêm túc nói: "Cái tên này năng lực làm việc hay là thật đến rất mạnh, nhưng càng phải chú ý hắn tư tưởng vấn đề, nhất định phải làm cho hắn học hội 'Yêu cùng chính nghĩa' chân lý."

	Anderson lập tức tâm lĩnh thần hội, mở miệng bảo đảm nói: "Như ngài mong muốn, các hạ."

	Phương Ninh thất vọng mà đi, kế sách hiện thời, chỉ có hi vọng đại gia tăng ca, sớm chút đem cái gọi là ma đầu tìm ra, tránh khỏi bọn họ họa loạn thế giới, quấy rối Phương đại gia lên mạng đại nghiệp.

	Không bao lâu, hiệp khách Giáp mang một đám tùy tùng trở lại.

	Cái kia nơi hải đảo ma cảnh, chỉ còn dư lại Quỷ vương Bồ Tát, còn có chân tướng xử lý chúng người.

	Hiện tại ma cảnh vô chủ, nguy hiểm đã không lớn, lại nói vạn nhất có vấn đề gì, hiệp khách Giáp tùy cơ đều có thể chạy tới.

	Hệ thống đại gia cũng sẽ không lãng phí thời gian, ở đây làm hao tổn.

	. . .

	Thần Châu phương bắc, Siberia, Vân Vụ thành.

	Một chỗ thành thị công chức gia thuộc trường học.

	Vương Kỳ dưỡng nữ, 12 tuổi Yamanashi Saki, chính nằm nhoài trên bàn học, cúi đầu nhìn điện thoại di động.

	Lúc này, trên đài nữ tiếng của lão sư vang lên đến.

	"Các bạn học, các ngươi sau khi lớn lên muốn trở thành hạng người gì?"

	"Ta phải làm thành chủ như vậy đại nhân vật, ngày ngày ăn ngon uống say, còn có lượng lớn. . ." Một cái tiểu mập đôn giành trước nhấc tay nói.

	"Ha ha ha, " trong lớp học nhất thời cười vang lên, tràn ngập ôn hoà bầu không khí.

	Một đám ngớ ngẩn, Yamanashi Saki bĩu môi, căn bản không có bất kỳ ngẩng đầu ý tứ.

	Nữ lão sư không có quản cái này cùng lớp những người khác đều hoàn toàn không hợp học sinh, đối phương đến từ "Thất lạc chi địa" .

	Đó là một người bình thường giữ kín như bưng địa phương, tựa hồ chỉ cần nhắc tới : nhấc lên nó chân thực tên, đều sẽ dính lên nguyền rủa như thế.

	Nếu như đối phương không phải thành bên trong công nhân viên kỳ cựu dưỡng nữ, có thụ giáo dục chính đáng quyền lợi, trong trường học căn bản sẽ không thu nhận nàng.

	Thời đại này, tin tức truyền lưu quá nhanh, Yamanashi Saki rất nhanh ngay ở trong trường học bị cô lập lên, ngoại trừ điện thoại di động, nàng ở trong trường không còn một người bạn.

	Nhờ có nơi này gia trưởng lẫn nhau đều biết, mọi người đều nhắc nhở con của chính mình, không để ý tới đối phương, cũng không nên chọc đối phương, miễn cho trưởng bối trên mặt khó coi.

	Lúc này một cái đẹp trai, lại tính trẻ con chưa thoát cao kều nam sinh, đứng lên đến.

	Hắn trước tiên dùng ánh mắt bắt nạt, liếc mắt nhìn tiểu mập đôn, sau đó lại làm bộ vô ý địa đảo qua cái kia dị quốc nữ sinh.

	Sau đó hắn mới mở miệng nói: "Mục tiêu cuộc sống của ta, là trở thành tượng Thần Long đại hiệp như vậy nhân vật, hành hiệp trượng nghĩa, diệt trừ yêu nghiệt, còn thiên hạ một cái sáng sủa Càn Khôn. . ."

	Mọi người nghe vậy, nhất thời vỗ tay, bao quát nữ lão sư ở bên trong, đều đầu quá khứ khen ngợi ánh mắt.

	Cao to nam sinh thoáng thật không tiện địa sờ sờ đầu.

	Ai biết lúc này, một cái lanh lảnh giọng nữ nhưng vang lên đến.

	"Ngớ ngẩn, đều phải bị các ngươi như vậy người xem là mục tiêu, Thần Long đại nhân thực sự là quá đáng thương." Yamanashi Saki cũng không ngẩng đầu lên địa chế nhạo nói.

	"Đáng ghét, ngươi cái này ngay cả mình nhà đều không có, dám nói như vậy tiểu đội trưởng?" Một đám nữ sinh dồn dập bất mãn nói.

	Yamanashi Saki nghe vậy, sắc mặt một hồi đỏ lên, sau đó cầm điện thoại di động, cũng không quay đầu lại địa lao ra phòng học.

	"Ai, làm sao có thể nói như vậy? Mọi người im lặng điểm, không muốn phá hoại lớp đoàn kết." Cao to nam sinh tiểu đội trưởng bất đắc dĩ đối với hắn đám kia fans nói rằng, sau đó cùng đuổi theo.

	Nữ lão sư từ đầu tới đuôi chỉ là nhìn, nhưng không có bất luận động tác gì, mãi đến tận Saki chạy ra phòng học sau, nàng mới móc ra điện thoại di động gọi lên.

	Không phải nàng không chịu trách nhiệm, mà là trường học có quy định, gặp phải học sinh không nghe lời tình huống, toàn bộ giao cho sở giáo dục quản lý, nghiêm cấm giáo sư cá nhân trực tiếp xử lý.

	Không có cách nào, hiện tại hài tử không phải trước đây, ngươi căn bản không biết, người nào không có tiếng tăm gì học sinh, kỳ thực người mang kỳ dị bản lĩnh.

	Nàng chỉ là cái phổ thông lão sư, chỉ phụ trách truyền thụ tri thức , còn "Yêu cùng chính nghĩa" giáo dục, có thể dựa vào sở giáo dục.

	Cái kia bên trong lão sư đều là lương cao sính nhiệm siêu phàm giả.

	Yamanashi Saki, một hơi chạy đến trường học phía sau núi.

	Tháng 6 thời tiết, nơi này mọc đầy màu vàng hoa bách hợp, ở um tùm cây đước lâm vờn quanh xuống, nhìn rất đẹp.

	Nàng mở hai tay ra, không coi ai ra gì địa quay về bầu trời hô lớn: "Thanh Long đại nhân, dẫn ta đi a, ta không muốn ở này cuộc sống tẻ nhạt bên trong mốc meo! !"

	Nhưng mà làm cho nàng thất vọng là, cái kia uy vũ Thanh Long, từ lần trước nhìn liếc qua một chút sau, sau đó không có lại xuất hiện quá, lần này như thế không ngoại lệ.

	Hồi lâu, phía sau nàng truyền tới một âm thanh.

	"Yamanashi bạn học, cùng với gửi hy vọng vào người khác, tại sao chính ngươi không đi học tập, tương lai cũng trở thành siêu phàm giả? Tổ chức chúng ta một cái siêu phàm giả hứng thú tiểu tổ, chính là vì tương lai tu luyện làm chuẩn bị, ngươi nếu như muốn tham gia, ta có thể giới thiệu ngươi đi vào. . ."

	Cao to nam sinh tiểu đội trưởng, không biết lúc nào đã đuổi lại đây.

	Hắn dùng chân đạp một khối màu nâu hòn đá nhỏ, cúi đầu nói.

	"Hừ, các ngươi Thần Châu đến nam sinh đều như thế hàm súc sao?" Yamanashi Saki cũng không quay đầu lại, mười phần khinh thường nói, "Ngươi là yêu thích ta đúng không? Muốn đuổi theo ta?"

	Cao to nam sinh tiểu đội trưởng, cũng là mười một, hai tuổi, nghe vậy nhất thời sắc mặt đỏ chót, vội vã xua tay lắc đầu nói: "Không, không, ta chỉ là xuất phát từ tiểu đội trưởng trách nhiệm, dù sao chúng ta đều là bạn học."

	Yamanashi Saki lúc này mới xoay người lại, buồn cười nhìn chằm chằm đối phương đánh giá một hồi, căn bản không quan tâm lời của đối phương, chỉ là sau đó lắc lắc đầu nói: "Không, trong lòng ta nam nhân, là tượng Thanh Long đại nhân như vậy, vô địch thiên hạ, thần uy lẫm lẫm, không có gì lo sợ. Mà không phải giống như ngươi vậy, cùng nữ sinh nói một câu đều muốn mặt đỏ nam sinh."

	Cao to nam sinh ngập ngừng không nói, hắn có thể ở cả lớp, thậm chí toàn giáo bạn học trước mặt, chậm rãi mà nói, chỉ có ở cái này dị vực nữ sinh trước mặt, tay chân bị gò bó.

	"Có điều, ngươi nói cũng đúng, " Yamanashi Saki, lại cúi đầu liếc mắt nhìn điện thoại di động đạo, "Ta cần trở thành siêu phàm giả, sau đó chính mình đi tìm Thanh Long đại nhân. Ngươi cái kia cái gì siêu phàm giả hứng thú tiểu tổ, sau khi tan học mang ta đi nhìn."

	Cao to nam sinh lập tức trở nên hưng phấn, bắt đầu giới thiệu cái kia siêu phàm giả hứng thú tiểu tổ bối cảnh tri thức đến.

	Chỉ là hai người đều không có chú ý tới, Yamanashi Saki trong điện thoại di động, tấm kia quỷ dị đầu rắn bức ảnh đột nhiên tự mình xuất hiện ở trên màn ảnh, chỉ là lần này mặt trên xuất hiện không còn là nhàn nhạt màu xám khí tức, mà là đen kịt như mực. 