 Chương 449: Đi trước 1 bước người 

	Chân tướng xử lý tổng bộ, phòng họp, cùng hội nhân viên một phiến lặng im.

	To lớn một cái phòng bên trong, chỉ có một con đầu sói yêu gào thét âm thanh đang vang vọng.

	Hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc.

	Nhâm Nhã Phong sắc mặt nghiêm nghị.

	Hồng Vân Kiều thản nhiên chuyển bút máy.

	Kiều An Bình nhíu mày ra một cái vương tự...

	Chiến tranh tổ tổ trưởng, quá bận rộn nơi truyền thừa kiến thiết Hải lão, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm hình ảnh, trong con ngươi né qua một tia quân nhân đặc hữu tàn khốc.

	Văn hội quán quán trưởng, chân tướng xử lý công pháp người quản lý, giữ lại râu dài phùng lão, chỉ là loát ria mép, một bức "Ta sớm biết rõ sẽ là như vậy" vẻ mặt.

	"Khặc, tốt rồi, lưu trợ lý, trước tiên đóng lại video." Một cái tướng mạo quật cường ông lão, thường xuyên thần long thấy đầu mà không thấy đuôi Hồ chủ nhiệm, đột nhiên mở miệng nói.

	Đứng ở một bên lưu trợ lý, nghe vậy lập tức ấn xuống một cái nút bấm, đầu sói người gào thét nhất thời đột nhiên ngừng lại.

	Trong phòng họp lập tức rơi vào hoàn toàn yên tĩnh.

	"Đầu tiên cảm tạ Tôn giả mang về quý giá hình ảnh tư liệu, " Hồ chủ nhiệm trước tiên hướng một bên hiệp khách Giáp khẽ gật đầu hỏi thăm, nói tiếp, "Hiện tại ta nghĩ trước nghe một chút ý kiến của các ngươi."

	Nói xong, hắn liền đem ánh mắt tìm đến phía năm người, trước mặt chân tướng xử lý năm đình trụ, bây giờ có thể vững vàng vận hành, nhiều lại năm người này lực lượng, đã từng còn có một cái, đáng tiếc cái kia người khác thường chí, rất sớm đi ngược.

	"Ta đi tới nói vài câu đi." Nhâm Nhã Phong ánh mắt vẫn liền rơi vào người nào đó trên người, nghe vậy, hắn trước tiên mở miệng nói.

	"Được." Hồ chủ nhiệm gật đầu.

	"Này chỉ Lang Yêu nói tới nhiệt huyết, luôn mồm luôn miệng, Nhân loại làm sao làm sao, tựa hồ chúng ta thực sự là tà ác giả, chúng nó thực sự là người bị hại, nhưng mà nó nhưng quên một sự thật."

	Nhâm Nhã Phong lạnh nhạt nói: "Chúng ta ngày hôm nay tất cả, không phải nằm phải đến. Chúng ta tổ tiên, từ bỏ có thể giữ ấm mọc lông, từ bỏ ở trên cây sinh hoạt an nhàn, lựa chọn xuống đất đứng thẳng cất bước, lựa chọn dùng hai tay cải tạo thế giới này, gian khổ khi lập nghiệp, nhiều lần tuyệt diệt nguy cơ, không biết bao nhiêu bộ lạc tiêu tan ở tự nhiên cùng dã thú uy hiếp bên dưới, lúc này mới có chúng ta ngày hôm nay huy hoàng."

	"Chúng ta là người, đương nhiên liền muốn đứng người lập trường trên lựa chọn, chúng ta bảo vệ động vật mục đích, không sai, chính là vì bảo vệ Nhân loại chính mình, phàm là quên điểm này người, chính là vong bản, chính là quên hắn tổ tông là làm gì sinh sôi đến hiện tại."

	"Hay là chúng ta tổ tiên phạm vào quá vô số sai lầm, chí ít, chúng ta đã ý thức được những này sai lầm! Nếu để cho những yêu tộc này đến thống trị Địa cầu, kết quả của chúng ta, chỉ có thể so với tổ tiên bi thảm gấp trăm lần, bị sư hổ xà trùng nuốt chửng tổ tiên, còn ở lòng đất nhìn chúng ta."

	Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên tăng cao âm điệu: "Nếu như chúng ta ngày hôm nay bởi vì bọn họ này một phen yêu tộc tuyên ngôn độc lập, mà làm ra mềm yếu thoái nhượng, tương lai bọn họ đem chúng ta nuôi nhốt lúc thức dậy, chắc chắn sẽ không có nửa phần cảm kích, mà chỉ có thể cao giọng cười nhạo, xem, đây chính là ngu xuẩn giả hạ tràng!"

	"Địa cầu tuy lớn, nhưng chỉ có thể chứa đựng một cái bá chủ, vậy thì là người!"

	"Nhân tộc tuy nhiều, nhưng chỉ có thể có một cái lãnh tụ, vậy thì là Thần Châu!"

	Trong phòng họp nhân số không nhiều, xa xa vô pháp cùng yêu tộc liên minh đại hội tình cảnh so với.

	Nhâm Nhã Phong lời nói này hạ xuống, đổi lấy là yên lặng như tờ, xa xa vô pháp cùng video trong tài liệu loại kia quần thể hưng phấn đánh đồng với nhau.

	Nhưng mà, hắn lời nói này trình độ trọng yếu, nhưng không chút nào so với người trước kém hơn mảy may.

	Bởi vì, đông phương tháp hải đăng, đương đại Chí Cường giả chân chính đại não, một cái nào đó thổ dân Nhân loại lại không hoang mang...

	Không sai, nếu như yêu loại làm chủ nhân, trở thành Địa cầu bá chủ, Nhân loại hạ tràng, muốn so với hiện tại động vật thảm hơn trăm lần!

	Chí ít Nhân loại đã vượt qua dã man giai đoạn, mà chúng nó mới vừa từ dã man phục hưng lên, giống nhau cổ đại dã man nhân, có tự mình ý thức, tiếp thu đến tiên tiến văn hóa, nhưng này thay đổi không được chúng nó khát máu tàn bạo tập tính!

	Nhân loại, vẫn cứ muốn làm Địa cầu bá chủ, thế giới chủ nhân, văn minh tháp hải đăng!

	Hiệp khách Giáp nghe vậy, vẫn cứ mặt không hề cảm xúc.

	Nhâm Nhã Phong xem sau, đăm chiêu.

	Giây lát, một bên bình chân như vại phùng lão đột nhiên duỗi ra một cái ngón tay, tầng tầng điểm ở trên bàn: "Ta sớm nói quá, không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác! Yêu tóm lại là yêu,

	Chúng nó chỉ cần một có cơ hội hưng khởi, tất nhiên muốn cùng chúng ta Nhân loại tranh cướp thế giới này. Dĩ vãng các ngươi tổng nói muốn cùng bình ở chung, chỉ cần đối phương tuân thủ pháp luật kỷ cương, là có thể cộng đồng phát triển. Hiện tại thì lại làm sao? Chúng nó đứng vững gót chân sau, rốt cục bắt đầu lộ ra răng nanh! Chúng ta từ giờ trở đi, liền nên đem yêu loại cùng Nhân loại cách ly, hết thảy đem chúng nó nhốt vào trong lồng tre!"

	Nhâm Nhã Phong thấy thế cười cười, lắc đầu nói: "Phùng lão, sự tình chung quy phải chia ra làm hai, bằng vào ta làm chủ lập trường quyết không thể biến, nhưng ở này cơ sở trên, chúng ta hay là muốn kiên trì nhất quán chủ trương, tuân thủ pháp luật kỷ cương yêu loại, liền có thể sống chung hòa bình, cộng đồng phát triển. Thần Châu văn hóa là tối có bao dung tính, tối có đồng hóa năng lực văn minh truyền thừa, chỉ cần tập ta chữ Hán, dùng ta ngôn ngữ, tiếp thu ta phong tục đạo đức giả, đều có thể nhập thần châu."

	"Hừ, Nhâm lão đầu, ta rõ ràng ngươi thuật, đơn giản chính là phân hoá tan rã chúng nó, mở rộng phe mình sức mạnh, suy yếu đối phương, chỉ là..." Phùng lão lắc đầu một cái, không tiếp tục nói.

	Nhâm Nhã Phong nghe đến đó, chỉ là "Hừ" một tiếng, chẳng muốn phản bác.

	Hắn hoàn toàn rõ ràng ý của đối phương, ở cái này cộng đồng phát triển trong quá trình, phe mình văn hóa tri thức, kỹ thuật công pháp, cũng có thể bị đối phương học đi, này chính là kiếm 2 lưỡi.

	Trong lịch sử, không thiếu bởi vì loại này giao lưu, mà dẫn đến dị tộc cường thịnh sau đổi khách làm chủ ví dụ, thế nhưng, chỉ cần Thần Châu tự mạnh, liền tuyệt không sợ hãi bất kỳ ngoại lai tập kích.

	"Những người khác, ý kiến gì?" Hồ chủ nhiệm không tỏ rõ ý kiến, mà là đối còn lại ba người nói.

	"Ta không có ý kiến." Hồng Vân Kiều hiếm thấy không nói gì.

	Kiều An Bình nghi hoặc mà nhìn nàng một cái, lập tức nói: "Ta đồng ý nhiệm cố vấn lời giải thích, bằng vào ta làm chủ, phân hoá lôi kéo."

	Hải lão lắc đầu một cái, ra hiệu không muốn lên tiếng, hắn quân nhân xuất thân, không quen ở loại này chiến lược phương châm trên lên tiếng.

	Hồ chủ nhiệm gật gù, sau đó đối hiệp khách Giáp nói: "Tôn giả, ngài trảm yêu trừ ma, công lao hiển hách, không biết đối yêu tộc liên minh một chuyện thấy thế nào?"

	Phương Ninh lúc này đã thần thanh khí lãng, ý niệm rõ ràng, trước hoang mang toàn tiêu.

	Hắn hướng đại gia muốn tới thân thể, lạnh nhạt nói: "Nơi nào có cái gì yêu tộc? Ở bản tọa trong mắt, chỉ có khuyển tộc nhân, thử tộc nhân, miêu tộc người, cùng với khuyển tộc kẻ ác, thử tộc kẻ ác... phân biệt. Người cũng là chạy theo vật bên trong tiến hóa đi ra, thời đại mới bên trong, có thể mở khải linh trí động vật, dĩ nhiên là giống như là chạy theo vật bên trong tiến hóa đi ra người. Chỉ là chúng ta những này đi trước một bước người, muốn gánh vác lên giáo hóa người đến sau công tác."

	"Ha ha ha, đến cùng là thượng giới Chân Long, bộ ngực chi rộng rãi, có thể so với tinh thần đại hải, không sai, ta cũng là ý kiến này." Hồ chủ nhiệm trọng trọng gật đầu.

	Không nghĩ tới, lão đầu tử tính tình như thế bướng người, cũng có một tay có thể lấy ra đi thúc ngựa công pháp, Nhâm Nhã Phong ánh mắt sáng ngời, như là phát hiện tân đại lục như thế.

	Cũng khó trách, lão này có thể làm chân tướng xử lý chủ nhiệm, không chỉ là bởi vì thực lực của hắn mạnh mẽ, có thể kiên trì nguyên tắc, then chốt hắn còn có thể cùng người bề trên ở chung vui vẻ, phối hợp đắc lực.

	"Tiểu nhiệm, cứ dựa theo ý này, ra một cái phương án, nhằm vào Thần Châu cảnh nội yêu loại, tiến hành thân phận đăng kí, phân biệt thiện ác thật giả sau, trao tặng bọn họ thân phận khác nhau, đương nhiên đặt chân đều là người..."

	... ...

	Cự thử lòng đất vương thành, mỗ phòng họp.

	Bạch gia lão tổ, núi lửa thử yêu liệt hỏa, đầu sói người thương sói, Bạch Thế Tân, Bạch Thế Phú cùng một đám cự thử nhân viên quan trọng, tụ hội một đường.

	Nếu như Quỷ vương Bồ Tát ở đây, liền có thể phân biệt ra được, những này yêu loại, có một cái điểm giống nhau, vậy thì là, chúng nó tất cả đều là thượng giới giáng lâm giả...

	"Thương sói huynh quả nhiên sinh một tấm tốt miệng, mấy câu nói nói chuyện,  liền đem bản thổ yêu chúng tản mạn tâm khí tụ tập lên, trước năm bè bảy mảng trạng thái, không còn sót lại chút gì. Đến cùng là thượng giới Thiên Lang tộc anh tài giáng thế, đại tộc xuất thân, quả nhiên bất phàm!" Bạch gia lão tổ không hề che giấu địa tán dương.

	Nguyên lai, ở yêu tộc liên minh trong đại hội dõng dạc đầu sói yêu, kỳ thực cũng không phải là bản địa yêu loại.

	Địa cầu động vật tuyệt diệt, bản thổ yêu loại tổ tiên chịu đến thương tích, cùng nó một chút quan hệ cũng không có, nhưng nó nhưng có thể đem chính mình hoàn mỹ thay vào, nghiễm nhiên chính là nó tổ tông bị Nhân loại sát hại quá như thế!

	"Ha ha, đều là một đám tân sinh yêu, chính là khí huyết chính thịnh, tối có bốc đồng tuổi tác. Cừu hận dễ dàng nhất tụ lại lòng người, ta có điều là thoáng vận dụng điểm thuật nói chuyện kỹ xảo, đổi thành lão tổ, chỉ có thể càng thêm đơn giản. Không đáng nhắc tới, không đáng nhắc tới." Con kia đầu sói yêu lắc đầu cười nói.

	Lúc này nó, nơi nào còn có một chút trong đại hội căm phẫn sục sôi phương pháp?

	Nguyên lai những kia tụ tập dưới một mái nhà yêu chúng, chỉ có điều là bị nó thuật nói chuyện lợi dụng mục tiêu đoàn người thôi.

	"Thương sói huynh thực sự là khiêm tốn, hiện tại bản thổ yêu tộc mô hình đã thành, mục tiêu cũng đã định ra, chính là chúng ta triển khai kế hoạch lớn thời cơ tốt. Thương sói huynh đảm nhiệm quân sự chấp ủy, sau đó liền muốn nhiều nhiều dựa vào ngài xông pha chiến đấu, giúp ta yêu tộc xưng bá thế giới này."

	"Dễ bàn dễ bàn, lão tổ khách khí, chỉ có ngài hậu cần cung cấp sung túc, chúng ta mới có chiến thắng Nhân loại hi vọng." Thương sói khiêm tốn nói.

	"Tốt rồi, chúng ta cũng không muốn lãng phí thời gian, lão phu từ Nhân loại cái kia bên trong tiến cử quá một cái tin tức hóa thống trị hệ thống, vận hành mấy tháng, hiệu quả cực kỳ hài lòng. Chúng ta hiện tại liền thương lượng một chút, làm gì đem yêu loại đăng kí tiến vào ta cái hệ thống này bên trong, làm tốt yêu miệng tổng điều tra, mới có thể trong lòng hiểu rõ, thống nhất quản lý, phối hợp tài nguyên, chính như sớm ngày hôm trước môn hội nghị từng nói, từ bên trong sàng lọc anh tài, tập trung bồi dưỡng." Bạch gia lão tổ rất mau đem hội nghị dẫn truyền đề tài chính.

	Một đám thượng giới yêu loại, liền như vậy, không chút khách khí địa bắt đầu sắp xếp Địa cầu thổ dân yêu chúng vận mệnh. 