 Chương 1033: Long quái 

	Ngày kế tiếp.

	Một mảnh xích hồng bên trong dãy núi, trong sơn cốc, nham tương chảy ngang, trên đỉnh núi, hỏa khí bốc hơi.

	Phương Ninh tại hệ thống không gian bên trong nấp kỹ, trái ếch xanh phải vẹt, Thiên thư bảo bối ôm trong ngực, lộ ra hệ thống thị giác hướng ra phía ngoài nhìn xem.

	Đây chính là có bên trên Cổ Long tồn tại thế giới a!

	 nguy hiểm hệ số muốn so rộng lớn Quỷ giới, chí ít cao hơn một cái lượng cấp.

	Chí ít tiến vào Quỷ giới về sau, thời gian rất lâu bên trong đều không có đụng phải cái gì cường đại quỷ vật.

	Mà thế giới này, vừa tiến đến về sau, liền thỉnh thoảng có thể cảm nhận được sinh vật cường đại không hiểu khí tức.

	"Chẳng lẽ hiện tại thật đúng là đến Kim Đan không bằng chó, Nguyên anh khắp nơi trên đất đi bản đồ?" Phương Ninh nơm nớp lo sợ suy nghĩ kỹ một hồi.

	Thẳng đến gặp gỡ một cái lửa thằn lằn, toàn thân tản ra khí tức mạnh, nghiễm nhiên chính là một cái dương cấp cường giả!

	Cái này hỏa hồng thằn lằn, thân dài chỉ có nửa mét không đến, toàn thân sôi trào hỏa diễm, hình thể tuy nhỏ, lại là trừng mắt giữa không trung hỏa long, căn bản cũng không có quay đầu bỏ chạy xu thế.

	Nó ghé vào sơn cốc trong nham tương, một đôi con ngươi băng lãnh, ẩn chứa vô tình sát ý.

	Mà tới đối ứng là, chung quanh nguyên khí cực kì mỏng manh, cơ hồ không cảm giác được dáng vẻ.

	Cái này khiến Phương Ninh không khỏi liên tưởng đến Quỷ giới, nơi đó đại bộ phận địa phương cũng là như thế, chỉ có số rất ít bảo địa còn có đầy đủ nguyên khí.

	Thanh Long không có xuất thủ, mà là cùng nó giằng co. Đối phương cũng không có xuất thủ, chỉ là lạnh lùng nhìn xem Thanh Long.

	Thời gian trôi qua ước chừng có năm phút đồng hồ.

	Đại gia hẳn là tại phân tích đối phương sức chiến đấu, các hạng thuộc tính, tiến tới thôi diễn toàn bộ thế giới lực lượng cấp độ.

	Nhưng cái này lửa thằn lằn, lại đang nghĩ thứ gì?

	Nó đối mặt một đầu Chân Long, vậy mà không có một tia e ngại?

	Phương Ninh hết sức tò mò đạo.

	Quá rồi hồi lâu, con kia lửa thằn lằn, cuối cùng nhịn không được mở miệng nói nói: "% $ $@#@ "

	Phương Ninh không rõ đối phương nói là lời gì, cái này phiên dịch công việc, cũng không thể để hai thần đi làm đi?

	Thế là hắn lại tìm đến Anderson, đáng tiếc Anderson cũng biểu thị bất lực.

	"Đây cũng là một loại cao quý long ngữ, nhưng là đến nay không có thu tập được tương ứng tin tức, không cách nào phiên dịch." Anderson một bộ thận trọng bộ dáng.

	Phương Ninh gật gật đầu, thật không có trách tội đối phương, dù sao cho đến bây giờ, hệ thống phòng giam bên trong thật đúng là không có đóng qua Long.

	"Ách, xem ra chỉ có thể hỏi một chút cái kia ăn không ngồi rồi gia hỏa biết hay không loại ngôn ngữ này..." Hắn hậm hực nghĩ đến, cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu.

	Đi vào Long Thần bí cảnh, chỉ gặp đại thanh trùng ngay tại dược viên bên trong vừa đi vừa về bò, tựa hồ đang tìm kiếm lấy cái gì.

	Phương Ninh lười quan tâm tới nó đang tìm kiếm cái gì, tả hữu bất quá là có thể ăn đồ vật...

	Hắn lập xuống đem trước hình ảnh phóng ra, mang theo lác đác không có mấy hi vọng hỏi: "Đại Thanh, ngươi biết cái này thằn lằn đang nói cái gì sao?"

	Trùng Đại Thanh nghiêng đầu nhìn ra ngoài một hồi, lập xuống liền nói: "Cái này đơn giản, cái này sắp chết đói thằn lằn đang nói, 'Làm sao, hiện tại ngay cả Chân Long nhà đều không có lương tâm sao? Trước kia các ngươi Chân Long ra tuần tra Long giới thời điểm, không đều sẽ tán điểm lương thực sao? Tốt xấu chúng ta cũng coi là thân thích a.' "

	"..." Phương Ninh nghe vậy, trợn mắt hốc mồm.

	"Nói sớm a, hại đại gia ta cùng nó trừng lâu như vậy, " đại gia hậm hực nói,

	"Nhìn nó cũng không giống cái xấu, không tốt ra tay."

	"Bất quá, nó muốn ăn đồ vật, cũng không phải phàm nhân lương thực, mà là những cái kia bao hàm nguyên khí khoáng thạch loại hình." Đại Thanh hiển nhiên rất có nghiên cứu.

	Cái này khiến Phương Ninh hết sức hiếu kì, không khỏi hỏi: "Làm sao ngươi biết cặn kẽ như vậy?"

	"A, đối với có thể phóng tới thực đơn bên trên đồ vật, ta đương nhiên phải thật tốt nghiên cứu a, " Trùng Đại Thanh lý trực khí tráng nói, "Loại này ăn tảng đá lớn lên, khẳng định không thể ngoạm ăn."

	Phương Ninh đối với cái này biểu thị sợ hãi.

	Sau đó hắn lại nghĩ tới một cái điểm mấu chốt, vội vàng hỏi: "Nói như vậy, ngươi đã tới nơi này, gặp qua tương tự sinh vật?"

	"Đương nhiên tới qua, " Trùng Đại Thanh dùng đối đãi thiểu năng ánh mắt nhìn xem Phương Ninh, "Nơi này không phải liền là Long giới sao? Trước kia cũ lão cha thường xuyên dẫn ta tới nơi này làm tiền, bởi vì nơi này đồ vật khổ người lớn, ăn một đầu có thể đỉnh mấy ngày đói."

	"Ây..." Phương Ninh cuối cùng chịu phục.

	Hắn vội vàng nói: "Vậy ngươi mau nói nói nơi này đều có cái gì lợi hại gia hỏa? Địa hình như thế nào, bên trên Cổ Long ngươi biết không?"

	Hắn liên tiếp hỏi mấy vấn đề, Trùng Đại Thanh đều cấp ra đáp án.

	Cái này khiến hắn phát hiện, cố gắng lần này địa đồ độ khó, kỳ thật cũng không quá cao, bởi vì có Đại Thanh cái này dẫn đường.

	Mà lúc này giờ phút này, đại gia đã ném ra một khối nguyên mỏ, ném cho con kia lửa thằn lằn.

	Lửa thằn lằn một cái nhào vọt, một ngụm đem nguyên mỏ nuốt vào, cái này khiến Phương Ninh liên tưởng đến chó đen ăn xương cốt dáng vẻ.

	Tiếp lấy con kia lửa thằn lằn dư vị liếm liếm đầu lưỡi, sau đó lại nói: "A, tạ ơn, chỉ là giống như không phải bản địa phong vị."

	Nhờ đại thanh trùng phiên dịch, Phương Ninh nghe hiểu.

	Chỉ là nghe hiểu về nghe hiểu, vô luận là Phương Ninh hay là đại gia, cũng sẽ không nói loại này cao quý long ngữ, mà đại thanh trùng cũng không cùng cái này lửa thằn lằn đối thoại hứng thú.

	Thế là Thanh Long không có trả lời, chỉ là dựa theo Đại Thanh cho ra đáp án, quay đầu hướng đông bay đi.

	Căn cứ đại thanh trùng lời nói, cái này Long giới đồng dạng rộng lớn vô cùng, là thượng đẳng Long hệ sinh vật ở chi địa.

	Phàm là chủ thế giới bên trong tấn thăng thành thượng đẳng Long hệ sinh vật cá thể, đều có cơ hội tiến vào nơi này.

	Mà ở trong đó tại dĩ vãng đây chính là giàu có chi địa, nguyên khí dồi dào, pháp tắc cho phép, trường sinh bất lão chỉ là bình thường, tiến vào nơi này, liền xem như tu thành chính quả.

	Chỉ là hiện tại đến xem, nơi này cũng thành thâm sơn cùng cốc.

	Mà lên Cổ Long khả năng tồn tại địa phương, cực đông chi địa biển sâu, cực nam chi địa đến Cao Hỏa núi, cực bắc chi địa ức năm sông băng, cực tây chi địa nóng bỏng sa mạc.

	Dù sao chính là tại cái này bốn cái địa phương tìm đúng không sai, bởi vì Thiên Nhân tộc trước kia cũng tiến vào nơi này thử nghiệm đi tìm, địa phương khác chưa từng có phát hiện, chỉ còn lại có cái này bốn cái địa phương không có tìm.

	Tìm tới Cổ Long mục đích, tự nhiên là hỏi thăm cứu thiên chi pháp.

	Về phần tại sao không tiếp sau tiếp theo tìm xuống dưới, đó là bởi vì cái này bốn phía địa phương hung hiểm phi thường, lấy Thiên Nhân tộc bây giờ có được lực lượng, đã bất lực thăm dò đi xuống.

	Có thể nói đi trăm dặm người nửa chín mươi.

	Mà con kia lửa thằn lằn chẳng biết tại sao, cũng đi theo ở phía dưới chạy.

	Xem ra một khối nguyên thạch cũng không đủ nó ăn.

	Cái này vừa bay, liền bay ba ngày thời gian.

	Không biết bay bao lâu, cuối cùng nhìn thấy một mảnh vô biên vô tận biển cả.

	Kia biển cả nhìn một cái, đúng thế vì bằng phẳng, nơi xa cảnh sắc liếc qua thấy ngay, không giống trên Địa Cầu, chỉ có thể nhìn ra một đoạn ngắn khoảng cách, liền bị đường chân trời ngăn lại cách.

	Phương Ninh cũng không kỳ quái, thượng giới đều là thiên viên địa phương, mà không phải Địa cầu như thế vũ trụ thế giới.

	"Tiếp tục bay, bay thẳng đến đến cùng, mới có thể nhìn thấy sâu nhất biển, nơi đó liền có thể ở thượng cổ hải long." Nắm lấy Thanh Long sừng rồng đại thanh trùng đảm nhiệm hợp cách dẫn đường.

	Mà con kia một mực đi theo lửa thằn lằn, nhìn thấy biển cả về sau, rốt cục cũng ngừng lại.

	Bất quá mấy ngày nay nó cũng đã nhận được không ít cho ăn, hẳn là có thể kiên trì một hồi.

	Thanh Long bay vào hải dương.

	Mặc dù thỉnh thoảng có thể từ mặt biển phía dưới cảm nhận được sinh vật hùng mạnh khí tức, nhưng mà lại không có một cái đến tập kích bọn hắn, ngược lại cùng con kia lửa thằn lằn, nhảy ra yêu cầu đồ ăn có không ít.

	"A, thật đúng là chó ngáp phải ruồi, " Phương Ninh hết sức vui mừng nói, " vậy mà không có một cái quái đến quấy rối chúng ta, xem ra lúc này là đến sân nhà a."

	"Ghê tởm, ta còn dự định lại xoát cái mấy ngàn tỷ lịch luyện, không nghĩ tới vậy mà đều là chạy tới nhận thân thích,  cái này muốn làm sao ra tay?" Đại gia lại là có vẻ không vui.

	"Ngươi cái này phương thức tư duy có vấn đề a, thân là đại hiệp hệ thống, muốn lấy hòa bình vì lý niệm, mà không phải suốt ngày nghĩ đến chém chém giết giết, " Phương Ninh dạy dỗ, "Cho dù là trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng cũng không thể nói ra."

	"Biết, đến giống như ngươi dối trá mới được."

	Bất quá, Phương Ninh mà nói hiển nhiên nói sớm.

	Một mảnh cằn cỗi Long giới, đột nhiên tiến đến một cái nơi khác Long, thoạt nhìn vẫn là rất giàu có nơi khác Long, trên đường đi tản không ít lương thực...

	Ngay từ đầu, bản giới một chút cường đại Long quái, đều tại cẩn thận mà nhìn xem.

	Đợi đến cái này Thanh Long bay đến trên biển thời điểm, những này Long quái, cuối cùng cho là mình đã thăm dò rõ ràng cái này nơi khác Long nội tình.

	Đến nỗi cái gì là Long quái, chính là lấy đồng loại làm thức ăn Long hệ sinh vật.

	Khi chúng nó tại hoàn cảnh biến hóa áp lực dưới, lựa chọn bắt đầu ăn đồng loại để duy trì dĩ vãng lực lượng cùng lâu đời tuổi thọ thời điểm, liền đã sa đọa thành quái vật.

	Phương Ninh chỉ biết là, đầu kia theo tới bờ biển liền không lại cùng lửa thằn lằn rất mạnh, là dương cấp cao thủ, nhưng đối phương trước đó mạnh đến mức nào, hắn nhưng căn bản không biết, đối phương khoảng cách Chân Long cũng chỉ có cách xa một bước mà thôi.

	Chỉ là tại thiên địa kịch biến áp lực dưới, nó lựa chọn hi sinh lực lượng cùng tuổi thọ, đến giảm bớt đối nguyên khí thu lấy, tiến tới thoái hóa thành một đầu thằn lằn.

	Làm Thanh Long hướng đông phi hành khoảng chừng ba cái mặt trời mọc mặt trời lặn thời điểm, một cái Cửu Đầu Long quái, từ đáy biển xuất hiện, ngăn trở đường đi của nó!

	: . : 