 Chương 502: Làm trâu làm ngựa

	"Có điểm giống người? Hẳn là, những này trâu ngựa đều là người biến? Quả nhiên là cái tà ác ma đầu!" Phương Ninh nghe đến đó, lập tức quá sợ hãi.

	"Ai nói hắn là tà ác ma đầu tới?" Đại gia buồn bực nói, "Ta chỉ nói hắn là cái xấu gia hỏa mà thôi."

	"Ngươi vừa rồi giọng nói kia, cái gì 'Khác ma đầu' như thế nào, 'Hắn' lại như thế nào; rõ ràng chính là đem hắn cùng cái khác ma đầu đặt song song, cái này còn có thể trách ta hiểu lầm?" Phương Ninh bất mãn hết sức nói, " để cho ta nhìn xem hệ thống địa đồ, a, gia hỏa này thế mà còn là cái thuần trắng ma đầu!"

	"Đúng vậy a, hắn là ma đầu không giả, nhưng hắn không phải tà ác ma đầu a, hắn là loại kia chưa từng làm chuyện xấu, ngược lại làm rất thật tốt sự tình ma đầu. . ." Đại gia mạnh phân biệt nói.

	Phương Ninh lập tức mười phần phiền muộn: "Ma đầu còn có tốt? Thật hiếm có."

	"Nhìn ngươi nói, thiện ác không phân chủng tộc, cái này không nhiều bình thường a?" Đại gia hết sức kỳ quái, "Ngươi vì sao sẽ như vậy nghi hoặc?"

	"A, ta là bị truyền thống quan niệm lừa dối , người bình thường đều cho rằng chỉ có người xấu mới gọi ma, người tốt gọi là thánh, gọi phật, xem ra trên thực tế cũng không phải là dạng này." Phương Ninh thống khoái mà thừa nhận sai lầm.

	Không sai, cái gọi là ma, khách quan tới nói, chỉ có thể nói là hỗn loạn bên cạnh, coi trọng chính là tùy tâm sở dục, nhưng hỗn loạn hiền lành đậu bỉ cũng không ít. . .

	"Dĩ nhiên không phải dạng này, đi theo Ma Chủ Trí Nan mấy tên kia, còn không có làm qua ác. Bằng không, ta lần trước làm sao lại thả bọn họ đi?" Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Ta hiểu được. Xem ra đây là cái thứ tư chúng ta đụng phải thuần trắng nhân vật, trước ba cái, một cái là Quỷ vương Bồ Tát, một cái là Kiều Tử Sơn, một cái là kho công tử. Bọn hắn một cái là phật, một cái là người, một cái là yêu, cái này đàn ông xấu xí thì là ma, cái này thật, thực sự là. . ." Phương Ninh nghĩ nửa ngày, không biết nên như thế nào hình dung loại này trùng hợp.

	"Thật cái gì?" Đại gia truy vấn.

	"Thật sự là vừa lúc góp một bàn mạt chược!" Phương Ninh sinh sinh biệt xuất một câu, "Tin tưởng bọn họ sẽ đánh đến phi thường vệ sinh văn minh, tuyệt đối sẽ không có gian lận gian lận không nhận nợ tình huống xuất hiện."

	"Ngươi kiến nghị này không tệ, có thể cân nhắc, " đại gia tựa hồ lai kình, "Cái này bốn người, đều là loại kia thuần khiết nghĩa bên cạnh, thiên nhiên minh hữu, ngược lại là có thể cân nhắc ghé vào một khối, tăng cường một chút giữa bọn hắn liên hệ."

	"Nói đến đây, cũng không biết ba tên kia tình hình gần đây như thế nào?" Phương Ninh hơi có chút tưởng niệm.

	"Người ta từng cái đều so ngươi chịu khó, tiểu Hamster ngày đêm tăng ca, giám sát chính khí chi thành cải biến. Bồ Tát thời gian rất lâu không có ngủ qua một lần cảm giác, vội vàng trùng linh bí cảnh cải biến, Kiều Tử Sơn thì tại truyền thừa chi địa ngày đêm tu luyện." Hệ thống đại gia thừa cơ cho Phương Ninh làm áp lực.

	"A, nguyên lai bọn hắn đều bận rộn như vậy a, vậy ta liền có thể yên lòng chơi." Phương Ninh nghe xong, lập tức rất vui mừng nói.

	"Ngươi cái này cái gì ăn khớp? Chẳng lẽ ngươi không nên biết hổ thẹn sau đó dũng, phấn đồ cường a?" Đại gia buồn bực nói.

	"Không nên a, ta nếu là chịu khó, đâu còn có ngươi giá trị tồn tại cùng ý nghĩa a?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Ây. . ." Đại gia không phản bác được.

	Ít khi, đại gia nói sang chuyện khác: "Ta đi xem một chút cái kia đàn ông xấu xí, có lẽ đối với chúng ta hữu dụng."

	. . .

	Nam Phong là một con thượng giới hạ phàm ma đầu, tại thượng giới từng có một cái có chút danh tiếng danh hào —— "Ma hiệp" .

	Hạ giới về sau, cũng không lâu lắm, lục tục có một đám kỳ quái trâu ngựa, xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó làm sao đuổi đều không đi, cái này khiến hắn hết sức nghi hoặc.

	Nhưng nghi hoặc thì nghi hoặc, hắn cái này ma đầu, lại là ít có mềm lòng chi ma, chưa bao giờ giết qua dê bò gà vịt. . .

	Nhưng cái này không có nghĩa là hắn chính là ăn chay, tương phản ăn lên bê thui nguyên con dê nướng nguyên con đến, xưa nay không cam người sau.

	Đã không xuống tay được giết, cũng chỉ phải mang theo trên người.

	Cũng may trâu ngựa là ăn cỏ. . . Dễ nuôi, cho nên hắn còn sẽ không phá sản.

	Trong đó có một con bạch mã tướng mạo hết sức xinh đẹp, có thể coi như tọa kỵ.

	Càng làm cho hắn vui mừng là, cái này mười mấy đầu trâu ngựa, tựa hồ cũng mở linh trí, nghe hiểu được tiếng người, mặc dù sẽ không nói, nhưng ít ra hắn quản lý liền thuận tiện hơn nhiều.

	Không chỉ không có tạo thành phiền toái gì, còn có thể trợ giúp hắn làm công, cho một chút nông hộ đất cày làm ruộng, dù sao không phải tất cả địa phương đều thích hợp cơ giới hoá, ruộng bậc thang lại không được.

	Kiếm được không nhiều, cũng đủ nuôi sống chính hắn, không cần lại lãng phí thời gian nghĩ cái khác kiếm tiền môn đạo.

	Hai ngày trước hắn nhận được tin tức, nghe nói có ma kiếm xuất thế, nghĩ thầm đây chẳng phải là chuẩn bị cho mình sao?

	Lập tức hắn liền hứng thú bừng bừng truy tung mà tới.

	Mà những cái kia trâu ngựa hắn không yên lòng giao cho người khác nuôi nấng, bởi vì bọn chúng chỉ có linh trí, nhưng không có pháp lực, vạn nhất bị người kéo đi lò sát sinh, hắn không phải khó chịu thời gian rất lâu không thể.

	Thế là hắn đành phải cùng nhau mang theo, quanh đi quẩn lại , dựa theo thông tin bên trong nói, đi vào một chỗ sơn động, vào sơn động về sau, mở ra một cái cửa đồng lớn, cuối cùng mới đi đến nơi này.

	Sau khi đi vào, liền xuất hiện tại trước mặt cái này chỗ trên quảng trường, như thế không có gì kỳ quái, thượng giới kiếm sống trải qua nguy hiểm thời điểm, loại này dịch chuyển không gian thủ đoạn, thấy không nên quá nhiều.

	Chung quanh quảng trường có sáu cái cửa vào, tựa hồ thông hướng phương hướng khác nhau.

	Chẳng lẽ ma kiếm ngay tại trong đó một cái vào trong miệng?

	Hắn chỉ cảm thấy kia sáu cái trong cửa hang, truyền đến trận trận cảm giác nguy hiểm, để hắn do dự.

	Nếu là hắn lẻ loi một mình, tự nhiên không quan trọng, nhưng mà còn mang theo cái này mười mấy đầu trâu ngựa đồng bạn, liền phiền phức lớn rồi.

	Có thể nghĩ, chỉ cần một cái nho nhỏ cạm bẫy, liền có thể để bọn chúng mất mạng, tại đối mặt những này không biết nguy hiểm trước đó, bọn chúng quá mức yếu ớt.

	"Chẳng lẽ mình hẳn là lui ra ngoài?" Hắn nghĩ như vậy, sau đó trong lòng phát hỏa, "Không được, năm đó không ít bị người chế giễu, thật vất vả có làm lại từ đầu cơ hội, lại thuận lợi giáng sinh tại cái này trên Địa Cầu, chưa từng xuất hiện thói xấu lớn, tuyệt đối không thể lùi bước."

	Đang lúc hắn nghĩ đến lúc, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một người.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lên người này, lập tức chấn kinh.

	"Ngươi là hiệp khách giáp? Chẳng lẽ ngươi cũng là vì kia nắm ma kiếm mà đến? Ngươi là muốn trấn áp nó? Không được, kia nhất định là bản hiệp chi vật, ngươi mơ tưởng dùng kia một bộ loạn thất bát tao đạo lý đến phong cấm nó!" Nam Phong nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Gia hỏa này, có phải hay không có bị hại chứng vọng tưởng? Dông dài nửa ngày, chúng ta còn một câu chưa nói qua. . ." Phương Ninh mười phần phiền muộn.

	"Quản hắn, trước tiên ta hỏi hắn mấy vấn đề, xem hắn có thể hay không bồi dưỡng thành ta tùy tùng." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Quả nhiên, ngươi cái tên này nhìn thấy chính khí trong người nhân vật, liền không muốn buông tha." Phương Ninh lập tức giật mình, vì sao đại gia sẽ đối với tên ma đầu này cảm thấy hứng thú, bởi vì nó đối kia chỉ bạch hamster cũng là dạng này cảm thấy hứng thú.

	Vì thế còn thăng lên cấp, tăng lên tùy tùng danh ngạch, tới gần một trăm cấp cửa ải hạn chế.

	Chỉ nghe hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Ngươi mang theo những này vô tội trâu cái ngựa cái, đi vào nơi này làm gì? Ngươi cũng đã biết, nơi này tụ tập thế giới các nơi ma đầu, từng cái hung tàn vô cùng, ác độc thủ đoạn, chưa từng nghe thấy."

	"Hừ, chính ta chính là ma, há không biết bọn hắn những thủ đoạn kia. . ." Nam Phong bắt đầu còn tự tin nói, sau đó đột nhiên nghi ngờ nói, "Làm sao ngươi biết, ta mang tới những này đồng bạn đều là trâu cái ngựa cái? Ta đều không có chú ý tới."

	Hắn quét về phía những cái kia trâu ngựa lúc, lại phát hiện bọn chúng từng cái ánh mắt sáng, đang xem lấy hiệp khách Giáp.

	Mẹ nhạt, thật đúng là có thể là tiểu mẫu ngưu tiểu ngựa cái, gặp soái ca liền tỏa ánh sáng. . . Hắn mười phần không cam lòng nghĩ đến.

	"Ha ha, bản tọa thần nhãn chi uy, không cần cùng ngươi nói cái gì. Ta nhìn ngươi vẫn là cái khả tạo chi tài, tương lai cứu vớt thế giới trách nhiệm, có một bộ phận sẽ rơi vào trên người ngươi, ngươi có bằng lòng hay không gánh chịu?" Hiệp khách Giáp hỏi.

	"Cứu vớt thế giới?" Nam Phong tựa hồ lâm vào một loại xa xưa trong hồi ức, ánh mắt mê mang, "Ta là đã cứu không ít người, đáng tiếc a, đến cuối cùng, ta lại cứu không được chính mình."

	"Ngươi không có gì mao bệnh a, vì cái gì nói cứu không được mình?" Hiệp khách Giáp nghi ngờ nói.

	"Ngươi nhìn ta cưỡi một thớt bạch mã, liền không cảm thấy bên cạnh ta còn ít chút gì sao?" Nam Phong tức giận trả lời.

	"Không có cảm thấy, bản tọa đã cảm thấy bên cạnh ngươi mang đồ vật quá nhiều một chút." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói.

	"Nói nhảm, ngươi không biết bản ma thiếu đi cái hiệp lữ a!" Nam Phong đại hán một trương mặt xấu bên trên, lộ ra vạn phần tiếc nuối, "Nhớ năm đó, ta tại thượng giới thời điểm, đã cứu rất nhiều Nhân loại thiếu nữ, các nàng từng cái thẹn thùng mỹ lệ, từng cái trong miệng đều nói kiếp sau nguyện ý làm trâu làm mã, để báo đáp tại ta, nhưng chính là không có một cái theo ta đi. . ."

	"Ách, vậy bản tọa minh bạch, trách không được bên cạnh ngươi những này trâu ngựa, nhìn ánh mắt rất giống người." Hiệp khách Giáp gật đầu nói. 