 Chương 899: Từ người 

	?  Thái Bình Dương trung tâm, nơi nào đó phồn hoa đảo nhỏ, chính nghĩa cùng trật tự người liên minh tổng bộ.

	Làm một có rất nhiều quốc tế thế lực tham dự quốc tế tính phòng vệ tổ chức, xử lý rất nhiều đặc thù sự vụ, hiện tại tiếp tục phát huy tác dụng.

	Lúc này chỗ này trung lập khu vực, liền thành Địa cầu thế lực tiếp đãi thiên hà thần sông lựa chọn.

	Tổng bộ đại lâu một gian trong phòng họp, đám người vây quanh ở thần sông bên cạnh, thực sự muốn biết được đối phương nửa năm lữ trình tất cả tin tức.

	"Vừa rồi thần sông tiền bối nhấc lên đụng phải ly kỳ sự tình, không biết có hay không Alien?" Có người rốt cục nhịn không được hiếu kỳ nói.

	Mặc dù bọn hắn đều là hồ nước cấp cường giả, nhưng đối với vấn đề này đồng dạng có cực mạnh hiếu kì.

	Bởi vì cái này liên quan đến lấy bọn hắn bản thân lợi ích.

	Thần sông mỉm cười, khẳng định nói: "Có, ta đoạn đường này dò xét quá trình bên trong, lại đụng phải ba khu Alien thế lực."

	"Tê..." Mọi người nhất thời giật mình, sau đó nghi hoặc không thôi.

	"Ngài địa phương muốn đi, chỉ là khoảng cách Địa cầu 600 năm ánh sáng, nếu như trên đường đi phát hiện có Alien lời nói, chúng ta hẳn là đã sớm có thể thông qua khoa học kỹ thuật quan trắc thủ đoạn phát hiện tung tích của bọn hắn." Có nhân nhẫn không ở nghi ngờ nói.

	Thần sông cũng không tức giận, chỉ là khuôn mặt tươi cười tha thiết nói: "Bọn hắn sinh mệnh đặc thù cùng các ngươi hoàn toàn không giống. Nói ví dụ, có một loại là từ trường sinh mệnh, bọn chúng càng giống là các ngươi trong truyền thuyết u linh, không cách nào dùng thông thường thủ đoạn quan trắc, mà lại bọn chúng cũng thâm cư dưới mặt đất, không trên mặt đất hoạt động, để tránh mở các loại hằng tinh bộc phát."

	Các vị cường giả nghe đến đó, lập tức cảm thấy một tia choáng đầu.

	Không phải mỗi người đều có thể một bên tu luyện, một bên gồm cả khoa học tố dưỡng.

	Bất quá Nhâm Nhã Phong những người thông minh này vẫn là nghe rõ, loại này sinh tồn ở hành tinh dưới mặt đất ngoài hành tinh sinh mạng thể, thật đúng là Nhân loại trước kia dò xét thủ đoạn không cách nào dò xét.

	Trừ phi bọn chúng chịu chủ động hướng ngoại giới phát xạ tin tức, nhưng mà chưa hẳn mỗi cái chủng tộc đều giống như Nhân loại có vĩnh viễn không dừng lại thăm dò tinh thần...

	Vô số cái vấn đề, từng cái ném thần sông, trật tự nhất thời có chút hỗn loạn.

	Nhâm Nhã Phong không mở miệng không được chặn lại nói: "Hôm nay là hoan nghênh thần sông tiền bối trở về, cũng không phải là đặt câu hỏi trường hợp, liên quan tới mọi người nghi vấn, chúng ta vẫn là chỉnh lý tốt về sau, lại mời tiền bối thống nhất giải đáp, tạm thời trước hết để cho tiền bối nghỉ ngơi mấy ngày lại nói..."

	Đám người minh bạch đối phương nói có lý,

	Lúc này mới nhao nhao bỏ qua, chỉ là trong lòng âm thầm tính toán, nên như thế nào đặt câu hỏi, lại nên như thế nào từ trận này tinh tế di chuyển bên trong giành chỗ tốt lớn nhất.

	Mọi người bên trong, Phương Ninh xem như nhất bình tĩnh một cái.

	Bởi vì hắn biết rõ, mặc kệ những người này như thế nào tính toán, nắm giữ lấy giao thông đầu mối then chốt hắn, mới là lớn nhất bên thắng.

	"Ngươi nhìn ngươi, luôn luôn bày không chính vị đưa, ta mới là lớn nhất bên thắng được không nào?" Đại gia mau chạy ra đây nhắc nhở.

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Ngươi ít cho ta mù lẫn vào, đừng đánh đoạn ý nghĩ của ta."

	Đại gia lúc này mới bỏ qua.

	Phương Ninh cũng rất đau đầu, nghĩ cái gì sự tình, này lại đọc chính mình tâm tư hai hàng, còn muốn tùy thời nhảy ra hiển lộ rõ ràng tồn tại cảm.

	Đây chính là hệ thống quá có tự giác tệ nạn... Uỷ trị mặc dù tốt, nhưng cũng mang ý nghĩa có bản thân ý thức đại gia, sẽ có sở hữu tư nhân khái niệm, nó đồ vật, không có nghĩa là chính là đồ vật của mình.

	Nguyên khí khôi phục đến nay, rất nhiều thế lực nhao nhao hưng khởi.

	Mà từ hôm nay nghênh đón thần sông chiến trận đến xem, tứ đại thế lực đã mượn chư thần giáng lâm đại bối cảnh, đem trên Địa Cầu cái khác thế lực nhỏ chỉnh hợp hoàn tất.

	Tin tưởng về sau tranh đấu sẽ càng thêm kịch liệt, thế cục kịch biến phía dưới, nên như thế nào giành càng nhiều lợi ích, đây là mỗi cái thế lực lớn đều phải cẩn thận suy nghĩ.

	Phương Ninh cũng muốn ở trong đó hảo hảo địa bàn tính một phen, chính mình nên đi đường.

	Là trật tự duy trì người, vẫn là chính nghĩa đồng bạn, hay là lấy Bá giả con đường?

	Cái này thành thánh chi đạo đến cùng làm như thế nào đi?

	Cũng không lâu lắm, vô số cường giả nhao nhao cùng thần sông cáo từ rời đi, liên tục cảm tạ hắn vất vả, đồng thời đưa lên thăm hỏi phẩm.

	Mà thần sông hiển nhiên cũng là chiếu đơn thu hết, không có chút nào khách sáo.

	Đang muốn theo đám người rời đi thời điểm, Phương Ninh lại bị gọi lại.

	"Thần Long tôn giả, ngài mời lưu lại, bản thần còn có việc thương lượng." Thần sông mười phần khách khí nói.

	Phương Ninh mọi người ở đây ánh mắt phức tạp phía dưới, một lần nữa ngồi trở lại trong phòng họp.

	Không bao lâu, trong phòng họp, chỉ còn lại có hai người bọn họ.

	"Tiền bối tướng lưu, không biết có chuyện gì giao phó?" Phương Ninh mười phần khách khí nói.

	Thiên hà thần sông đợi một trận, mới chậm rãi nói: "Không biết Tôn Giả đối tinh bên ngoài chủng tộc, là như thế nào đối đãi?"

	Phương Ninh sững sờ, sau đó quả quyết nói: "Nếu là đối phương cũng là bộ tộc có trí tuệ, vậy dĩ nhiên tuân theo nhất quán nguyên tắc, thiện giả tồn, ác giả trừ."

	Phương Ninh cũng sẽ không nói cái gì "Không can thiệp chuyện của nhau" lời nói, nếu là hắn đã nói như vậy, đại gia khẳng định phải giơ chân...

	"A, Tôn Giả phán đoán thiện tiêu chuẩn, như thế nào?" Thần sông hỏi tiếp.

	Phương Ninh hơi nghi hoặc một chút, mọi người cũng không phải ở chung một ngày hai ngày, hiệp khách Giáp giết những tên kia, cứu những tên kia, cái này thần sông là mỗi ngày nhìn ở trong mắt, tại sao lại hỏi một lần?

	Hắn lập xuống vụng trộm hỏi đại gia nói: "Ngươi nói cái này trả lời thế nào?"

	"Ngươi thật ngốc, thật, cái này còn không đơn giản?" Đại gia khinh bỉ nói, " ta có thể xoát quái, đó chính là ác, không thể xoát quái, đó chính là thiện."

	"A, ta sớm biết chính là như vậy, " Phương Ninh im lặng nói, " ngươi cũng quá tự cho là đúng, vậy mà ngã bởi vì quả, rõ ràng hẳn là ác quái, ngươi mới có thể xoát, thiện quái, ngươi không thể xoát, dạng này mới đúng."

	"Ách, ngươi người ký chủ này gần nhất rất nhiều chuyện a, ta nói thế nào liền như thế nào là, ngươi ít cho ta mù quấy rối." Đại gia bất mãn hết sức.

	"Ít kéo, đây chính là hạch tâm vấn đề, cái này thần sông sở dĩ hỏi vấn đề này, khẳng định là muốn cho chúng ta về sau đi ngoài hành tinh bên trên hành hiệp trượng nghĩa... Cho nên hắn mới muốn một lần nữa hỏi một lần, ngoài hành tinh chủng tộc cùng Nhân loại cũng không đồng dạng, như thế nào định nghĩa thiện ác cần cẩn thận, miễn cho xúc phạm quy tắc, lật thuyền trong mương." Phương Ninh chân thành nói.

	Đại gia lúc này mới đàng hoàng nói: "Vậy vẫn là dựa theo ngươi trước kia nguyên tắc để phán đoán, vì cá nhân tư lợi xâm phạm người khác lợi ích chính là ác, trợ giúp người khác là thiện; đối chúng ta có chủ động uy hiếp, cũng là ác, những cái kia nguyện ý chung sống hoà bình, chính là thiện."

	"Ta đây liền trong lòng hiểu rõ." Phương Ninh gật đầu nói.

	Lập xuống, hắn liền đem đại gia phán đoán tiêu chuẩn, một lần nữa thuật lại cho thần sông nghe.

	"Là như thế này sao? Xem ra cái chỗ kia, Tôn Giả có thể đại triển thân thủ, " thần sông đột nhiên toát ra một câu như vậy, "Chỉ là nơi đó không có Địa cầu Thiên Đạo, không biết Tôn Giả có thể đi thiên chi phạt?"

	"Ha ha,  tiền bối thật sự là nhỏ hẹp, thượng giới trời, khả năng liền một cái; bản giới trời, lại là toàn bộ vũ trụ, chỉ cần chỗ kia tinh cầu còn tại trong vũ trụ này, tự nhiên có thể đi thiên chi phạt." Phương Ninh tự tin nói.

	"Như thế rất tốt, vậy ta liền có thể nói tiếp, " thần sông tiếp lấy liền nói, " vừa rồi ta hướng những người khác đề cập qua, tại đang đi đường đụng phải một đám từ trường sinh mệnh. Chưa nói cho bọn hắn biết chính là, ta còn tại trong đó phát triển một chút tín đồ, ta bây giờ gọi bọn chúng từ người. Nơi đó áp bách cực sâu, tất cả từ người, đều muốn nghe theo một cái mạnh nhất từ người mệnh lệnh, chịu đủ nghiền ép, lịch sử loài người bên trên dân chúng chịu cực khổ, cùng những cái kia tầng dưới chót từ mọi người so sánh, quả thực là không đáng giá nhắc tới..."

	Phương Ninh cái này liền hiểu, gia hỏa này mục đích rất đơn giản, chính là hi vọng chính mình hạ tràng, lật đổ ngọn núi lớn này, hắn tốt thuận lợi giảng đạo, dù sao có một cái độc tài người xã hội, ngoại lai giảng đạo người là không dễ dàng tiến vào, điểm này tham khảo Thần Châu lịch sử liền biết.

	 . . 