 Chương 682: Hệ thống khóa lại 

	Robert sau khi vào cửa, đối diện chính là một tòa đại sảnh, từ bên ngoài trên đường nhìn, chỗ này "Vạn pháp chi nguyên" chỉ là một chỗ nhà nhỏ ba tầng.

	Nhưng mà nội bộ chỗ này đại sảnh, lại ngoài dự liệu rộng lớn, nghiễm nhiên một chỗ trung tâm quảng trường, diện tích khoảng chừng mấy vạn mét vuông, có mấy cái sân bóng đồng dạng lớn nhỏ.

	Cái này hoàn toàn cùng phổ thông ngân hàng cơ cấu khác biệt, nhìn thấy chỗ này rộng lớn đại sảnh, mới khiến cho người minh bạch, nơi này cũng không phải là

	Trong đại sảnh, đứng thẳng lấy một tòa chiếu lấp lánh to lớn lam sắc thủy tinh, lam sắc thủy tinh bên ngoài, hình khuyên rải lấy rất nhiều bồ đoàn, rất có vài phần xuất thế khí tức.

	Trên bồ đoàn, chính vụn vặt lẻ tẻ ngồi hơn mười người, bọn hắn chính nhắm mắt ngồi ngay ngắn, yên lặng vận công, mà trên người bọn họ, đều có một đầu nhàn nhạt bạch sắc khí tức kết nối lấy toà kia to lớn lam sắc thủy tinh.

	Kia bạch sắc khí tức lặp đi lặp lại tới lui, vận chuyển không thôi. Chính là  « cửu chuyển kim đan quyết » tu luyện ra được pháp lực khí tức, thuần khiết bình thản, khắp nơi chung.

	Mỗi người trên người bạch sắc khí tức, phẩm chất khác biệt, nồng đậm thưa thớt, cũng đều có khác biệt, một chút cũng có thể thấy được đây là mọi người tu vi khác biệt đưa đến.

	Truyền thống ngân hàng là hiện ra tài phú nhiều ít một chỗ, mà ở trong đó, cũng chính là hiện ra thực lực cao thấp một nơi.

	Ai mạnh ai yếu, liếc qua thấy ngay, trừ phi mình cố ý ẩn tàng, giống nhau ngân hàng hộ khách đồng dạng.

	Robert say mê tại cái này bức cảnh tượng bên trong, cái này nhìn như phổ thông cảnh tượng, trong mắt hắn lại là côi bảo.

	Hiện tại mặc dù là Thần Châu độc hữu, nhưng chẳng mấy chốc sẽ khắp toàn cầu.

	Chính như hắn cho là như thế, cái này đem là Nhân loại quật khởi bắt đầu.

	Không bao lâu, Robert tỉnh táo lại, sau đó hướng đại sảnh một bên đi đến, nơi đó có quầy hàng còn có nhân viên tiếp đãi.

	"Ngài tốt, tiên sinh muốn làm gì? Nếu như ngài là lần đầu tiên tới, mời trước nhìn bên kia nghiệp vụ chỉ nam." Một cái gầy yếu đá trắng người nhiệt tình đạo, chỉ là lời nói bên trong còn có chút lạnh nhạt, xem ra vừa mới huấn luyện không lâu, nghiệp vụ còn chưa đủ thuần thục.

	"A, ta muốn gặp một chút điếm trưởng của các ngươi, có một vụ làm ăn lớn muốn cùng hắn đàm." Robert chân thành nói.

	Hắn không có trực tiếp tìm hiệp khách Giáp, đó là bởi vì hắn không muốn lại tiêu hao tư nhân giao tình, thiếu người ta mấy lần ân cứu mạng, đến bây giờ còn không có còn xong, chất tử là cho cứu mạng tiền, nhưng hắn vẫn còn không có hoàn lại qua, kia liền càng không thể lại thiếu đi.

	Không bằng trực tiếp đi bên ngoài chương trình đến xử lý, dạng này tựa hồ lại càng dễ một chút.

	"A, tiệm chúng ta dài không dễ dàng gặp khách. Ngài có cái gì mua bán lớn, trước tiên có thể cùng ta nói, ta sẽ chuyển cáo hắn." Quầy hàng tên kia đá trắng người đồng dạng nghiêm túc hồi đáp.

	Robert biết những người đá này, đều là sẽ không nói dối, đã đối phương đã nói như vậy, hắn cũng liền không còn cưỡng cầu.

	"Là như vậy, ta nghĩ tại mỹ hạt kiên nước cũng xây dựng một gian giống như các ngươi nghiệp vụ công ty, hi vọng đạt được các ngươi kỹ thuật ủng hộ, đương nhiên các ngươi cũng đem đạt được cực kì phong phú thù lao..." Robert thành thật nói.

	"A, nguyên lai là dạng này, vậy ngươi chờ một chút, ta cho tộc trưởng gọi điện thoại." Cái kia đá trắng người không cẩn thận chỉ là dùng trước kia thường dùng xưng hô, lộ ra hết sức không chuyên nghiệp.

	Robert liền nhìn đối phương bắt đầu gọi điện thoại...

	Ít khi, tên kia đá trắng người tủ viên để điện thoại xuống, nói với hắn: "Ngài cần chờ một chút, tộc trưởng phải hướng đại lão bản xin chỉ thị."

	"Tốt a, ta chờ." Robert gật gật đầu, ngay tại trước quầy ngồi xuống, cầm lấy một bản in màu tuyên truyền sổ tay đến xem, sổ tay danh tự chính là  « liên quan tới vạn pháp chi nguyên nghiệp vụ làm chỉ nam ».

	... ...

	Địa cầu nơi nào đó giữa không trung, hiệp khách Giáp phát ra vài đạo kiếm khí, đem ba tên ngay tại trắng trợn vây bắt săn giết yêu loại tà đồ đinh giết tại chỗ.

	Một đám may mắn chạy trốn tiểu yêu, ở phía dưới lễ bái không thôi.

	Sớm tại trước đó, Vân Vụ thành tổ chức xong "Hữu nghị sẽ" về sau, liền liên hợp các đại quốc tế tổ chức, tỉ như trật tự liên minh, công khai ký tên  « yêu nhân ở chung bản kiến nghị ».

	Trong đó liền quy định một đầu ranh giới cuối cùng "Sẽ nói nhân ngôn người không được tướng ăn, nếu không nhân thần công phẫn, thiên địa không dung."

	Yêu không thể ăn người, đồng dạng người cũng không thể ăn yêu.

	Sở dĩ như thế, bản kiến nghị bên trong giải thích rất rõ ràng, đó là bởi vì yêu chính là "Tiến hóa bên trong người", ăn yêu chẳng khác nào ăn chưa tiến hóa hoàn toàn người,

	Người ăn người đây là ác nhất niên đại mới có thể chuyện phát sinh.

	Mà yêu loại ăn người, đồng dạng ác liệt, đồng dạng không thể chịu đựng.

	"Đến cùng là vạn yêu chi tổ Chân Long hạ phàm, Thần Long tôn giả lão nhân gia ông ta vẫn là hướng về chúng ta, hắn cũng không có lệch chú ý phe nhân loại." Một đám mở linh trí tiểu yêu xì xào bàn tán nói.

	"Kia là đương nhiên, Tôn Giả từ trước đến nay coi trọng nhất công chính, chưa từng ỷ thế hiếp người, chúng ta chỉ cần an phận thủ thường, không đi làm cho người ta, Nhân loại muốn tới chọc chúng ta, tự có Tôn Giả làm chủ."

	Hiệp khách Giáp lao xuống mặt gật gật đầu, sau đó mặt không thay đổi rời đi.

	Những này tán thưởng với hắn mà nói, chỗ tốt duy nhất, chính là có thể bao dài điểm hiệp danh, nhưng tương đối hiện tại khổng lồ cơ số, chỉ là hạt cát trong sa mạc, chín trâu mất sợi lông, không có ý nghĩa.

	Nhưng mà đại gia bản tính, quyết định nó sẽ không buông bỏ một tơ một hào.

	"Quả nhiên là người chết vì tiền, chim chết vì ăn. Ta còn tưởng rằng chinh chiến gần hai năm thời gian, thanh danh đã sớm truyền khắp toàn cầu, sẽ không có người lại mạo hiểm gây án, không nghĩ tới bọn gia hỏa này vẫn là tầng tầng lớp lớp." Đại gia lại là nghi hoặc, lại là hưng phấn nói.

	"Kia là đương nhiên, Nhân loại là ngu xuẩn, sinh vật có trí khôn đại khái đều là dạng này. Chỉ cần có đầy đủ lợi ích, liền dám cầm quý báu nhất sinh mệnh mạo hiểm, bọn hắn đại khái cho là mình có thể vớt lên một thanh liền che giấu, có thể đào thoát ngươi đuổi bắt, nhưng lại không biết đây chỉ là mong muốn đơn phương." Phương Ninh đối với cái này biểu thị bình tĩnh.

	Trong hiện thực, Nhân loại bởi vì tham lam mà làm ra các loại chuyện ngu xuẩn, chỗ nào cũng có, mà lại tre già măng mọc, nối liền không dứt.

	Hiệp khách Giáp là rất lợi hại, nhưng Địa cầu như thế lớn, luôn có hắn không thấy được địa phương, đây chính là những cái kia phạm tội người phổ biến ý nghĩ.

	Nhưng mà , chờ đợi bọn hắn,  đều là thiên phạt...

	"A, ta đã hiểu. A, Thạch Càn phát tới Wechat..." Đại gia kỳ quái nói, "Quả nhiên như ngươi suy nghĩ, thật có đối thủ cạnh tranh muốn mở giống như chúng ta pháp lực ngân hàng, ách, thế mà còn muốn cho chúng ta cung cấp kỹ thuật ủng hộ."

	"Hừ hừ, đây là Phương gia thái gia nhìn xa trông rộng. Ta đã sớm nói, lợi ích trước mặt, người tựa như giống như dã thú, sẽ lập tức nhào tới. Có lũng đoạn địa vị ngân hàng có thể có bao nhiêu kiếm tiền, ngươi chỉ cần nhìn xem top 500 có mấy nhà là ngân hàng liền biết..." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ách, vậy chúng ta là không đáp ứng vẫn là cự tuyệt a?" Đại gia khổ sở nói.

	"Ngọa tào..." Phương Ninh mười phần im lặng, "Ngươi hai cái này tuyển hạng có chênh lệch sao?"

	"Có a, " đại gia lẽ thẳng khí hùng, "Một khách khí cự tuyệt, một cái là kiên quyết cự tuyệt."

	"Đương nhiên là đáp ứng." Phương Ninh chuyện đương nhiên nói.

	"Ách, thần mã?" Đại gia tức giận nói, "Trước ngươi không phải là nói phải gìn giữ kỹ thuật lũng đoạn ưu thế, chỉ có thể chính chúng ta mở a?"

	"Ha ha, ngươi vẫn là trước sau như một ánh mắt thiển cận. Thị trường liền đặt ở chỗ đó, chúng ta dạng này lương tệ không đi chiếm lĩnh, liền sẽ bị kém tệ chiếm lĩnh. Chỉ cần chiếm lĩnh ở thị trường, nắm giữ kỹ thuật hạch tâm, liền có thể nằm kiếm tiền, giống nhau lấy trước kia chút phương tây công ty đồng dạng." Phương Ninh lắc đầu nói.

	Hắn vẫn là hiểu hiện đại kinh tế, chí ít so đại gia hiểu.

	"Ách, nghe không hiểu. Bất quá ngươi không có khả năng hố tiền của mình, vậy liền đáp ứng hắn. Chỉ là vật liệu vẫn là ngươi phải đi tìm." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ách, lần trước vật liệu, ta liền dùng nửa tháng, lúc này để bọn hắn đi tìm." Phương Ninh mới lười nhác phiền phức, trực tiếp ném nồi.

	"Cái này cũng được, liền xem như hợp tác một bộ phận. Dù sao bọn hắn cũng đừng nghĩ phá giải bảo bối của ta, vậy cũng là hệ thống khóa lại." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ta liền thích ngươi phần tự tin này." Phương Ninh khẳng định nói.

	: . : 