 Chương 304: Giết cái tham mưu tế thiên

	Mỹ quốc Kentucky châu, một chỗ u tĩnh mê người rừng rậm, sinh trưởng một gốc cây đặc biệt cây sồi.

	Này khỏa cây sồi cao to khỏe mạnh, hạc đứng trong bầy gà, nhưng chuyện này cũng không hề đặc biệt.

	Chân chính để nó đặc biệt là, nó mấy cây chạc cây trong lúc đó, vô số cây cành cây có thứ tự địa đan dệt, tạo thành một cái thần kỳ trên cây phòng nhỏ.

	Đây là một cái có sinh mệnh phòng nhỏ.

	Trong phòng nhỏ, đang ngồi một vị người da trắng ông lão, hắn vóc người cực cao, dài đến cực gầy, gò má ao hãm, chòm râu đầu tóc đều liếc.

	Đây chính là mới vừa lên cấp đến hồ nước cấp Druid Đại vu sư, Abraham * Rome.

	Trước mặt hắn, đang ngồi ba người, một cái ăn mặc một thân hạt màu xám đồng phục người đàn ông trung niên.

	Cái này đồng phục nam tử tên gọi Eddie, Lloque trung tướng thủ tịch tham mưu, rất nhiều cơ bí việc, đều là hắn ở đi làm.

	Mặt khác hai cái đều là âu phục giày da trang phục, đều mang viền vàng kính mắt, nhấc theo cao hơn túi công văn, chính là hắn lâm thời từ Wall Street mời mọc hai vị kim bài luật sư.

	Rõ ràng nhất khác nhau, hai người một cái là màu trắng âu phục, một cái nhưng là tây trang màu đen.

	Luật sư lệ phí di chuyển phần lớn là luận giờ đến tính toán.

	Bọn họ nhưng là luận phút.

	Hai vị này gộp lại, một phút liền phải hao phí ba ngàn USD. . .

	Kỳ thực bọn họ bình thường sẽ không cần giá cao như vậy, nhưng nếu dính đến siêu phàm giả, đương nhiên phải tàn nhẫn tể một đao.

	Lúc này, Eddie tham mưu không nói gì, mà là trong đó vị kia bạch âu phục luật sư ở mở miệng khuyên bảo.

	"Abraham đại sư, Mỹ quốc nhân dân cần ngài, thế giới nhân dân cần ngài. Thuỷ triều thiên tai, nguyên nhân không rõ, khoa học lý luận vô pháp giải thích, chỉ có cầu viện với nhân vật vĩ đại, cái này quang vinh mà lại gian khổ nhiệm vụ, ngoại trừ có thể cùng tự nhiên ý chí câu thông ngài, còn có ai có thể hoàn thành a?"

	"Có a, đông phương tháp hải đăng, không phải còn có hắn à?" Abraham đại sư mỉm cười nói.

	"Ế?" Vị kia bạch âu phục luật sư, nghe vậy thẻ một hồi nói tiếp, "Nhưng hắn chỉ là cái người đông phương, chúng ta đường đường đại Mỹ quốc, thế giới trung tâm, làm sao có thể hi vọng một cái người đông phương đến cứu vớt? Chúng ta đã từng quang vinh ở đâu? Thì lại làm sao tiếp tục thống suất toàn bộ phương tây thế giới?"

	Abraham thu hồi nụ cười, lạnh nhạt nói: "Vị luật sư này tiên sinh, ta có thể cho rằng ngươi có loại tộc kỳ thị sao?"

	Bạch âu phục luật sư trả lời ngay nói: "Không, không, tiên sinh, ta tuyệt đối không phải kì thị chủng tộc giả. Ta cuộc đời đáng ghét nhất hai loại người, một loại là kì thị chủng tộc giả, một loại là không phải người da trắng, còn có một loại chính là không nhìn được đếm người."

	"Edmond, nhìn một cái, ngươi đều đang nói cái gì?" Đồng bạn của hắn, tây trang đen luật sư, nghe vậy kinh ngạc đẩy một hồi đồng bạn của chính mình.

	Bạch âu phục luật sư, Edmond nghe vậy đột nhiên lấy lại tinh thần, hắn một mặt khủng hoảng nói: "Xin lỗi, ta cũng không biết ta làm gì? Lẽ nào ta là trúng rồi một loại nào đó vu thuật?"

	Abraham Đại vu sư cũng không có tức giận, mà là hơi nhướng mày, trên tay một đạo ánh sáng xanh lục né qua, chụp vào người luật sư kia trên đầu.

	Sau đó Edmond luật sư liền cảm thấy trong đầu một trận tỉnh táo, nhất thời bừng tỉnh lại đây.

	"Ta nghĩ tới đến rồi, ta ngày hôm qua nhận được mướn điện thoại sau, liền đụng tới một cái có chút cổ quái gia hỏa. Hắn trang phục đến lại như cái Gypsy người, đối ta chỉ nói quá một câu nói, để ta ngày mai muốn nói cả ngày nói thật, này thật đúng là một vấn đề khó khăn. . ."

	Abraham đại sư, nghe đến đó, sắc mặt càng khó coi.

	Eddie nghe vậy, sắc mặt âm lãnh.

	Là ai muốn ngăn cản tự mình nói phục Abraham Đại vu sư, hi sinh tính mạng cũng phải biết rõ thiên tai nguyên nhân, cứu vớt thế giới, lấy này đến bày ra đại Mỹ quốc vinh quang cùng uy nghiêm, trọng tân thành lập trung tâm địa vị?

	Barito nữ bá tước đám người kia?

	Bọn họ ngăn cản động cơ của chính mình không đủ.

	Đám người kia chỉ là muốn sớm chút tạo tốt Noah thuyền cứu nạn, chỉ lo tốt chính mình, sau đó tọa quan Thần Châu người nhọc lòng mất công sức đi cứu thế.

	Nhưng này cùng chính mình cũng không có bản chất lập trường trên xung đột, tự mình nghĩ để Mỹ quốc trở thành Chúa cứu thế, cũng sẽ không gây trở ngại đến bọn họ.

	Đối với bọn họ mà nói, chính mình đây là đang giúp bọn hắn trên đạo thứ hai bảo hiểm, không có lý do gì ngăn cản chính mình.

	Dù sao cái kia đông phương tháp hải đăng, không hẳn đáng tin.

	Hắn từ trong xương liền xem thường những kia da vàng người.

	Cùng cái kia trúng rồi vu thuật chỉ có thể nói nói thật luật sư như thế, hắn đồng dạng là cái người da trắng chí thượng chủ nghĩa giả, xem thường tất cả không phải người da trắng chủng tộc, đặc biệt là những kia liều mạng nỗ lực, thời khắc ở mơ ước đại Mỹ quốc bá chủ địa vị da vàng người.

	Ở trong mắt hắn, những kia da vàng mọi người là một đám chỉ có thể theo đại Mỹ quốc mặt sau rập khuôn từng bước gia hỏa.

	Đại Mỹ quốc làm gì, bọn họ đi học làm gì. . .

	Chỉ là này chết tiệt thời đại mới, lại không phải khoa huyễn thế giới, mà là thần quỷ truyền kỳ, lúc này mới để những kia da vàng người bò đến cao quý người da trắng trên đầu, may mắn địa dẫn trước một bước.

	Có điều vậy thì như thế nào?

	Đại Mỹ quốc có hài lòng nghiên cứu khoa học cơ chế, tầng tầng lớp lớp nhân tài, đặc biệt địa lý ưu thế, cao thượng lý niệm, tiên tiến hệ thống, đối toàn thế giới không gì sánh kịp sức hấp dẫn, còn có cực kỳ phong phú tự nhiên tài nguyên.

	Chỉ cần nhiều hơn nữa chút thời gian, nhất định có thể lần thứ hai đem những kia da vàng người nghiền ép trên đất ma sát, để bọn họ lần thứ hai ngoan ngoãn xưng hô cao quý người da trắng là chủ nhân.

	Đã từng có một cái dùng tốt da vàng chó chết rồi, bị chết xác thực có chút kỳ lạ, cũng chết đến quá nhanh chút.

	Nhưng hắn cũng không cảm thấy quá đáng tiếc, bởi vì như vậy da vàng chó bây giờ còn có không ít, tương lai chỉ có thể càng nhiều.

	Đại Mỹ quốc cuối cùng rồi sẽ, lần thứ hai trở thành thế giới chi vương.

	Eddie tham mưu nghĩ tới đây, liền hướng về phía một cái khác tây trang đen luật sư ra hiệu, làm cho đối phương mở miệng tiếp theo khuyên bảo.

	Liền, cái này tây trang đen luật sư mở miệng nói: "Đại sư, đông phương tháp hải đăng hay là hết sức lợi hại, nhưng việc này quan hệ trọng đại, không thể hi vọng đối phương một cái người, chúng ta cũng muốn làm ra bản thân nên có cống hiến mới là, để ngừa vạn nhất."

	Abraham lúc này mới sắc mặt thoải mái, gật gù, vừa muốn nói chuyện, liền hơi nhướng mày.

	Hắn cảm ứng được có một cái cực kỳ mạnh mẽ giả xuất hiện ở ngoài cửa.

	"Người nào?" Abraham chỉ tay một cái, nhà gỗ môn đột nhiên mở ra.

	"Đông phương tháp hải đăng?" Ba người kia nhìn thấy ngoài cửa cái kia người, đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

	Đặc biệt là Eddie, sắc mặt hắn kịch biến.

	Hắn theo bản năng mà liền hướng sau liền lùi lại vài bước, lùi tới Abraham đại sư phía sau.

	Abraham đại sư thấy thế, lại là khẽ cau mày.

	Hắn sau đó mở miệng hàn huyên nói: "Đông phương đến Thần Long tiên sinh, ngài đến ta chỗ này, có chuyện gì?"

	"Hành hiệp trượng nghĩa, diệt trừ gian tà."

	Hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc, ngôn ngữ lạnh lẽo.

	Abraham đại sư nghe vậy, biểu hiện phức tạp, lúc này nhìn về phía ba người kia.

	Hai cái luật sư nghe vậy mồ hôi đầm đìa, trong đầu của bọn họ cấp tốc hồi tưởng chính mình trước ba mươi mấy năm cuộc đời.

	Lấy tiền làm chứng giả, trợ giúp ác tính phạm xuyên pháp luật lỗ thủng chạy trốn trừng phạt. . .

	Chèn ép đồng hành, áp chế có tài hoa người trẻ tuổi ra mặt. . .

	Từng việc từng việc, từng kiện, bọn họ hồi tưởng lại sau, mỗi người sắc mặt trắng bệch.

	Nếu không có thân là kim bài luật sư, đã thấy rất nhiều các loại cảnh tượng hoành tráng, lúc này bọn họ đã sớm đứng thẳng không được.

	"Vẫn ở toà án trên lấy chính nghĩa tên chất vấn người khác, ngày hôm nay rốt cục đến phiên mình bị chính nghĩa chất vấn."

	Trong đầu của bọn họ đồng thời vang vọng cái ý niệm này.

	Abraham vừa muốn mở miệng, một người trong đó tây trang đen luật sư giành nói: "Nơi này là tư nhân nơi ở, ngươi chưa qua cho phép, không thế tiến vào, đây là vi phạm chính nghĩa trình tự."

	Cái này tây trang đen luật sư vừa dứt lời, liền thấy hiệp khách Giáp hướng phía bên mình nhìn tới.

	Hắn không biết có phải ảo giác hay không, chỉ cảm thấy đối phương ánh mắt sáng ngời.

	"Há, lại còn có hai cái con tôm nhỏ. Không sai, không sai."

	Tiếp theo 2 đạo hình rồng chân khí, liền hướng hai người tấn công mà tới.

	"Chờ đã, " Abraham Đại vu sư chỉ tay một cái, 2 đạo dây leo từ nhà gỗ trên sàn nhà đột nhiên thoát ra, che ở hai cái luật sư trước người.

	"Ầm" một tiếng, 2 đạo chân khí tiêu tan, lại như thả cái pháo hoa như thế.

	Hai cái luật sư như được đại xá, lập tức trốn đến Abraham đại sư phía sau.

	Bọn họ lúc này mới phát hiện, chính mình lần này lâm thời cố chủ, vị kia Eddie tiên sinh, rất sớm liền trốn ở đối phương mặt sau.

	Bọn họ lập tức nghi hoặc, lẽ nào vị này tự xưng là ái quốc giả tham mưu cao cấp tiên sinh, kỳ thực giống như chính mình, cũng là tội nghiệt đầy rẫy người?

	Sau đó bọn họ liền thoải mái, bất kể như thế nào, lúc này có Abraham đại sư che ở phía trước, từ vừa nãy giao thủ đến xem, chí ít có thể tránh được một kiếp.

	Abraham dễ dàng đánh tan hiệp khách Giáp 2 đạo chân khí, nhưng không có bất kỳ tự đắc, căn bản không giống hai cái luật sư như thế lạc quan.

	Hắn biết rõ, đối phương cái kia 2 đạo chân khí uy lực, nhiều lắm có thể đem người đánh bất tỉnh mê, sẽ không trí người vào chỗ chết, lúc này mới không có bao lớn uy lực.

	Hiệp khách Giáp thấy thế, lại tựa hồ như một hồi sửng sốt, không có lập tức nói chuyện.

	Bốn người nhất thời hơi nghi hoặc một chút, hiệp khách Giáp, tại sao muốn vào lúc này đờ ra?

	Hệ thống đại gia nói: "Ồ, lại là một cái mới tình huống. Đại phú hào, có người tốt đang bảo vệ ba cái bại hoại? Hiện tại phải làm sao?"

	Phương Ninh lật cái trợn mắt: "Ta cái kia năm triệu, cho ta trả lại, ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Hệ thống đại gia buồn phiền nói: "Đại phú hào, ta đang làm chính sự. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi nha học được còn rất nhanh. Được, ta liền miễn phí nói cho ngươi nên làm gì."

	Đối diện bốn người chính kinh ngạc giữa, liền nghe được hiệp khách Giáp ở mở miệng nói chuyện.

	"Vị lão giả này, sau lưng ngươi ba người, tội mỗi người có bất nhất, đặc biệt là cái kia tên gọi Eddie * Brown Hill người, càng là làm ác đầy rẫy. Hắn bí mật chủ trì quá một hồi tà ác kế hoạch, tiêu hao mạng người, luyện chế ma tướng, tội ác ngập trời, không biết hại chết bao nhiêu người vô tội."

	Eddie nghe vậy, cũng không giống hai cái luật sư như thế chột dạ nhát gan, trái lại tràn đầy tự hào: "Cái kia đúng là bọn họ quang vinh vị trí, hết thảy đều là vì đại Mỹ quốc mạnh mẽ, hi sinh không thể tránh được."

	Abraham nghe vậy, cùng Eddie không giống, hắn thon gầy ao hãm trên mặt hiện ra một tia ửng hồng, không có gì để nói, tựa hồ đối với này rất là xấu hổ.

	Hắn lúc đó lui ra vu sư hội chính là nguyên nhân này.

	Nhưng hắn cũng không có kiên trì ngăn cản xuống, bởi vì Eddie tham mưu lúc đó cũng đi tìm hắn một lần, còn từng nói với hắn mấy câu nói.

	"Ta rất yêu thích Phù Tang rất nhiều thứ, người đàn bà của bọn họ, bọn họ hoa anh đào, đương nhiên còn có bọn họ truyện tranh. Ta xem qua một quyển tên gọi ( đại kiếm ), chính là giảng giải quá một cái cố sự, Nhân loại vì thu được đối kháng yêu ma sức mạnh, có thể cho mình trồng vào yêu ma thân thể, cuối cùng biến thành yêu ma.

	"Cùng cái kia bản truyện tranh như thế, nếu như không làm như vậy, chúng ta đem vô pháp đối kháng tầng tầng lớp lớp nguy cơ, đợi được tương lai thực lực tăng trưởng, loại này uống rượu độc giải khát cách làm, dĩ nhiên là hội bỏ dở."

	Nghe xong những này sau, Abraham đại sư lựa chọn đóng cửa không ra, một lòng tăng cao thực lực.

	Hiền lành này ông lão, chỉ hy vọng chính hắn mạnh mẽ sau, thì có thể làm cho âu yếm quốc gia, không cần lại dùng loại này không vẻ vang thầm thủ đoạn.

	Hiện tại đông phương tháp hải đăng tới cửa, lấy này đến chỉ trách kẻ gây họa, hắn phải như thế nào trả lời?

	Lúc này, hắn liền nghe được hiệp khách Giáp tiếp tục chất vấn: "Đã như vậy, tại sao ngươi không đi tiếp nhận phần này quang vinh?

	"Các ngươi đầu tiên là lựa chọn tử tù, sau đó là trọng hình phạm, sau đó những này cũng không đủ dùng, các ngươi lại nhìn chằm chằm tiểu hình phạm, cuối cùng rốt cục phát triển đến lùng bắt ven đường kẻ lang thang, sống một mình giả, không có tử nữ thân thích lão nhân. . . Làm người đột phá một cái điểm mấu chốt thì, hắn sẽ cấp tốc hướng vực sâu lướt xuống, các ngươi hiện tại chính là người như vậy."

	Eddie nghe đến đó, mặt lộ vẻ khinh thường nói: "Thật tốt cười, vậy coi như cái gì? Ta là thân phận gì, phân công không giống, đương nhiên không thể cùng bọn họ như thế dễ dàng tiêu hao mất.

	"Hanh hanh, hiệp khách Giáp, ta biết ngươi ghét cái ác như kẻ thù, lấy thanh lý tội nghiệt, thực hiện thiên phạt vì là đã nhiệm.

	"Nhưng ta muốn trịnh trọng nhắc nhở ngươi, ngươi không được quên một chuyện. Ta, Eddie * Brown Hill, tuy rằng không phải mạnh mẽ siêu phàm giả, nhưng cũng không phải người bình thường, sau lưng ta nhưng là đứng thẳng đại Mỹ quốc. . .

	"Ngươi có thể xử tử Nieuw-Nederland đầu đường trên tội nhân hoặc là quái thú, đại Mỹ quốc sẽ không vào lúc này lãng phí quý giá tài nguyên đi quản ngươi, nhưng ta là không giống."

	Hắn nói tới chỗ này, bốn người liền thấy hiệp khách Giáp một hồi biến mất ở tại chỗ.

	Hai cái luật sư thấy thế, trước tiên "Cáp cáp" cười to lên.

	Cái kia bạch âu phục luật sư, thừa cơ hội này quay về Abraham đại sư lại khuyên: "Đại sư đều thấy được chưa? Chính là bởi vì chúng ta đại Mỹ quốc dĩ vãng tích lũy xuống uy danh, ngày đó xuống vô địch hiệp khách Giáp mới hội thối lui.

	"Nếu không, lấy sức mạnh của ngài, coi như có thể đẩy lùi đối phương, cũng khó có thể bảo hộ được ba người chúng ta. Vì lẽ đó vậy thì càng cần phải chúng ta tiếp tục giữ gìn uy danh của nó, mới có thể kinh sợ những kia coi trời bằng vung siêu phàm giả."

	Abraham đại sư, nghe vậy tâm tình phức tạp, thật lâu không nói một lời.

	. . .

	Nơi nào đó trên cao không, hệ thống đại gia rất là bất mãn.

	"Ký chủ, ngươi làm gì thế không cho ta một cái tát đánh chết ba tên kia, ông lão kia là có chút lợi hại, nhưng hắn cũng không phải là đối thủ của ta."

	Phương Ninh tận lực động viên vấn đề này hệ thống, hắn mở miệng nói: "Ta hiểu, đại gia ngưu bức. Nhưng ngươi khác suy tính được đơn giản như vậy, chúng ta nơi này dù sao cũng là thế giới hiện thực. Có một ít quái, không thể bỏ qua, nhưng cũng không thể ngốc nghếch xoạt, phải dùng điểm trí tuệ.

	"Này ba cái quái, cái kia hai cái luật sư, ngươi thuận lợi đánh một trận liền xong . Còn cái kia gọi Eddie đáng ghét gia hỏa, ta cho ngươi biết nên làm gì. . ."

	. . .

	Khuya hôm đó một giờ, châu Mỹ đặc thù sự vụ điều tra cục nháo nha nháo nhác khắp nơi.

	Cục trưởng Hooker nhận được một cái khẩn cấp đi công tác mệnh lệnh.

	Nơi nào đó trong biệt thự xa hoa.

	Hắn làm bộ địa tự mình kiểm tra thi thể, sau đó liền ở một phần xác kiểm trong báo cáo ký tên.

	"Chủ nhân biệt thự thân phận: xxxxx nhân viên tham mưu. Nguyên nhân cái chết: Thức đêm tăng ca quá độ, dẫn đến trái tim đột nhiên ngừng. Kinh nghiệm chứng, không có bất kỳ siêu phàm sức mạnh lưu lại, hoàn toàn thuộc về tự nhiên nhân tố dẫn đến bất ngờ tử vong.

	Ký tên người: Hooker * Smith."

	Ký tên sau đó, Hooker lạnh lùng nghĩ, cứ như vậy, còn có ai dám đánh chính mình cái kia cường lực thẻ đánh bạc chủ ý?

	Có đông phương tháp hải đăng nhìn chằm chằm cái kia nơi địa phương, không ai hội lại đi. Bởi vì những người kia, không có một cái, là sạch sẽ. 