 	Chương 24: Còn có cái gì phải báo ân người, nhất khởi quét

	"Lão công, ngươi tại sao lại ở làm những việc này? Mau thả xuống, ta đến làm là được" một cái vóc người kiều tiểu nữ nhân từ nhà trệt bên trong đi ra, nàng đầy mặt phong sương, thô ráp thiếu hụt bảo dưỡng da dẻ, có vẻ hơi lão tướng, thế nhưng từ bộ mặt nhu hòa đường viền bên trong, vẫn là có thể nhìn ra quá khứ hẳn là một cái phong thái yểu điệu mỹ nhân, hiện tại tuổi nên cũng không lớn lắm.

	"Không có chuyện gì, ta cũng không thể tổng nhàn rỗi, những năm này để ngươi theo ta bị khổ "

	"Nói cái gì đó, ta trước đây còn không phải cùng ngươi hưởng quá thời gian dài như vậy phúc, sớm biết chân. Chỉ là người tốt không báo đáp tốt, ông trời để ngươi đứt đoạn mất hai cái chân. . ." Người phụ nữ kia nói trong mắt lại chảy xuống lệ.

	Ngoài sân Phương Ninh nhìn tình cảnh này, trầm mặc không nói.

	(hiện tại động thủ? ) hệ thống nhắc nhở hắn.

	"Chờ một chút "

	(vừa nãy gọi nhanh lên một chút động thủ là ngươi, hiện tại lại lại muốn chờ chút, các ngươi Nhân loại thực sự là phiền phức) hệ thống đại gia rất không vừa ý.

	"Ít nói nhảm" Phương Ninh cái này bình thường ít cùng bên ngoài người tiếp xúc đại trạch nam, lúc này nhìn ra trong mắt cũng có chút nước mắt.

	(bên trong có phải là ngươi thất tán nhiều năm cha mẹ ruột? ) hệ thống đại gia há mồm liền đến.

	"Vô nghĩa, ta năm nay 28, cái kia nữ rõ ràng cũng là 40 không tới" Phương Ninh nhất thời không nói gì.

	Lúc này trong sân nam nữ còn nói lên.

	Nam tử kia nói: "Làm gì không phải người tốt có báo đáp tốt, này không phải ông trời đến cùng vẫn để cho ta sống sót sao, chính là liên lụy ngươi "

	"Không có chuyện gì, chúng ta tiền tích góp đến gần đủ rồi, cùng lại quá năm, liền đi bệnh viện lớn cho ngươi lắp đặt tốt nhất chi giả, đến thời điểm ngươi liền có thể lại đứng lên đến "

	Nam tử kia bắt đầu vui vẻ, sau đó sắc mặt lại nghiêm nghị hạ xuống "Ngươi nơi nào đến nhiều tiền như vậy, những năm này tích góp những kia tiền không phải đều lục tục lại bồi cho những người kia sao?"

	Nữ nhân cúi đầu không muốn nói.

	"Ngươi tại sao không nói lời nào? Có phải là cõng lấy ta làm những chuyện kia, ngươi nếu như làm, ta thà rằng đập đầu chết!" Nam tử đẩy lên xe đẩy liền hướng bên ngoài đi.

	"Ngươi loạn tưởng cái gì?" Nữ nhân kéo lại xe đẩy, "Ta không nói cho ngươi, là sợ ngươi càng làm tiền trả lại. Những năm này, vẫn có một người mỗi tháng gửi đến một khoản tiền, bắt đầu thiếu sau đó nhiều, gần nhất càng là đột nhiên có thêm rất nhiều, ta đem nên bồi tiền cùng lợi tức đều trả hết nợ, còn lại cũng đủ ngươi giả vờ chi "

	"Cái kia người là ai? Ta không nhớ rõ ta Triệu mỗ người ra chuyện này sau, còn có bằng hữu gì thân thích hội ghi nhớ ta" nam tử căn bản không tin.

	"Cái kia người lưu quá một tin tức, nói là ngươi tuổi trẻ giúp đỡ quá một học sinh "

	"Học sinh?" Nam tử trên mặt tựa hồ rơi vào một cái nào đó cửu viễn hồi ức, sau đó tự giễu địa lắc đầu một cái, "Năm đó ta nhớ tới nhất thời thiện tâm, tiền cũng tới phải cho dịch, đã tham gia một cái giúp học tập hạng mục, liền giúp đỡ quá năm người. Nhưng giúp đỡ trong lúc, năm người này chưa từng có cho ta đánh qua một lần điện thoại, phát quá một cái tin nhắn. Mãi đến tận ta có chuyện sau ngừng giúp đỡ, trong đó mới có một người gọi điện thoại tới cho ta, ngươi biết rõ hắn nói cái gì sao?"

	Kiều tiểu nữ nhân lắc đầu không nói.

	"Hắn liền nói một câu nói, không phải nói tốt giúp đỡ đến tốt nghiệp đại học sao?"

	"Ngươi hiện tại nói cho ta, là ta một cái tuổi trẻ giúp đỡ quá học sinh những năm này vẫn gửi đến tiền, ta sẽ tin?"

	Nam tử lắc đầu, hắn mới vừa nói người tốt báo đáp tốt, có điều là an ủi thê tử thôi, có chuyện sau những năm này ân tình ấm lạnh sớm bảo hắn không còn ý nghĩ này, dù sao hắn cũng chỉ là một có nhất định thiện tâm người bình thường, mà không phải có thể đã thấy ra tất cả Bồ Tát.

	Nữ nhân cuống lên, trở về nhà bên trong nhảy ra một tấm có chút cổ xưa bưu thiếp, mặt trên một người trẻ tuổi mặt, chỉ có một câu nói, "Ta công tác" .

	Nam tử nắm quá bưu thiếp, một xem gương mặt đó, bắt đầu hơi nghi hoặc một chút, sau đó ánh mắt sáng lên, nhớ tới đến một cái rất xa sự, "Làm gì sẽ là hắn? Làm sao có khả năng là hắn, đó chỉ là một cái áo khoác quân đội a, vẫn là ta mặc cũ "

	Trí nhớ của hắn trở lại một cái xa xôi quá khứ, lúc đó hắn còn rất trẻ, vừa mệt vừa đói, chính mở ra đại xe vận tải ở một cái xa lạ trên đường dừng lại, muốn ở phụ cận tìm cái liền Nghi Tân quán nghỉ ngơi xuống.

	Vậy cũng là một cái nhanh bắt đầu mùa đông mùa, hắn ở ven đường nhìn thấy một cái chạy đi đến trường trung học sinh, hắn gọi lại đối phương hỏi đường, đối phương rất kiên nhẫn cho hắn vạch ra phụ cận nơi nào có không bẫy người lợi ích thực tế khách sạn.

	Hắn nhìn đối phương chỉ chui vào rất mỏng áo đơn, liền hỏi vài câu có lạnh hay không, sau đó tiện tay đem một cái trong buồng lái bày đặt áo khoác quân đội đưa cho đối phương. Đối phương chỉ là do dự một chút, không có làm gì chối từ, sau khi nhận lấy cảm tạ hắn, lại hỏi qua tên hắn liền đi, chỉ là đi lên tựa hồ lại xem thêm hắn bảng số xe vài lần.

	Bây giờ nhìn xem, khuôn mặt này ngoại trừ thành thục một ít, cùng năm đó người học sinh kia đường viền hầu như giống như đúc.

	Hắn đương nhiên không biết, đó là Phương Ninh lần thứ nhất quá một cái không bị lạnh mùa đông.

	"Được rồi, ta rõ ràng. Hay là nhân gia hiện tại phát đạt, xem ra vẫn là không sai, người tốt nguyên lai thật hội có tốt. . ." Nam tử kia không cảm thán xong, cả người liền hướng sau tới gần.

	"Lão công?" Người phụ nữ kia vừa hô lên một tiếng, cả người đồng thời ngã xuống.

	. . .

	"Mẹ kiếp, ngươi tại sao lại không nghe ta?" Phương Ninh nhìn ra chính vào hí thì, hệ thống đại gia lại ra tay. . .

	(lại để bọn họ đánh trống lảng nói cái không để yên, chịu đựng đến hừng đông cũng động không được tay, mau mau xong việc, còn muốn tiếp tục đi xoạt quái)

	Được chứ, đang yên đang lành một hồi phiến tình vở kịch lớn để không phải người hệ thống đại gia cho đông cứng địa đánh gãy.

	Phương Ninh vừa nãy thật vất vả dựng dụng ra đến cảm động tâm tình một hồi hoàn toàn không có, nhất thời có thể mắt trợn trắng: Chỉ cần dính đến hiệu suất a thời gian loại hình, hệ thống đại gia xưa nay đều là rất keo kiệt, nó lại không phải người, mới sẽ không chân chính lý giải người cảm tình.

	Hắn không thể làm gì khác hơn là nhìn hệ thống đại gia cho nam tử kia lấy máu, làm giả chi, sau đó lắp đặt. . .

	"Vậy thì được rồi?" Phương Ninh nhìn ra sững sờ, toàn bộ sự tình từ bắt đầu đến hoàn công không tới một canh giờ, tốc độ này cũng không tránh khỏi có chút quá nhanh, sẽ không vô căn cứ chứ?

	(đương nhiên không thành vấn đề, ta nhưng là tiêu hao tương đương chân khí cùng điểm rèn luyện mới giúp ngươi hoàn thành, chân khí cũng coi như, điểm rèn luyện tiêu hao cũng không nhỏ, đây chính là hoàn toàn bằng đánh không công, ta còn không biết nhiều lắm xoạt mấy ngày quái tài có thể bù. . . )

	Hệ thống đại gia nói còn chưa dứt lời, đột nhiên liền ngây người.

	Mà Phương Ninh sau đó cũng biết nó vì sao hội ngây người.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ hoàn thành chấp niệm "Một y chi ân", phát động đặc biệt duy nhất hiệp nghĩa thành tựu 'Tích thủy chi ân, dũng tuyền báo đáp' : Hệ thống sớm mở ra chính khí mô khối, trước mặt được một cái mới bắt đầu chính khí rãnh, mỗi năm mươi cấp lại thu được một cái. Hệ thống thu được vĩnh cửu tăng thêm hiệu quả: Phát động chiêu thức thì nếu là đồng thời lựa chọn tiêu hao chính khí rãnh, uy lực đem tăng lên trăm phần trăm, có thể cùng nộ khí rãnh đồng thời chồng chất sử dụng)

	Phương Ninh vẫn không có hỏi dò chuyện gì thế này, liền bị ngu ngốc hệ thống vội vã đặt câu hỏi:

	(ký chủ, ngươi mau mau lại cẩn thận ngẫm lại, có phải là ở nơi nào còn có cái gì cần báo ân người? Chúng ta đêm nay cùng nhau quét)

	"Vô nghĩa, nơi nào còn có thể lại có thêm, hắn đều có điều là bình thường lui tới thôi" Phương Ninh tức giận trả lời.

	Hắn trước đây sẽ làm ra loại này ở người thường xem ra không thể sự đến, đem chính mình mỗi tháng tiền lương tương đương một phần đều gửi cho chịu tai hoạ một lần rơi vào tuyệt cảnh đã từng ân nhân, vừa đến hắn khuyết điểm một đống lớn, nhưng từ nhỏ trải qua, cho hắn biết tri ân báo đáp đạo lý. Thứ hai chính là ở hắn khuyết yêu tuổi, có người vừa vặn xuất hiện cho một điểm, theo kinh nghiệm cuộc sống sẽ có vẻ đầy đủ quý giá, hội gấp mấy lần địa phóng đại loại này báo ân tâm lý.

	"Đúng rồi, ngươi như thế chấn động, cái này thành tựu có cái gì lợi hại?"

	(ngươi chỉ cần biết rằng ở tình huống bình thường, chính khí mô khối mở ra điều kiện muốn trước tiên tích lũy danh tiếng mở ra hiệp danh mô khối, đồng thời trở thành danh chấn thiên hạ đại hiệp, sau đó là hệ thống thăng cấp đến năm mươi cấp bên trên. Ngươi liền biết hiện tại liền có thể sử dụng chính khí trị, hội lợi hại bao nhiêu. . . Càng không cần phải nói còn mang vào có tăng gấp bội hiệu quả, chỉ là chính khí trị cùng nộ khí trị không giống, không phải tốt như vậy thu được. Chỉ có hành hiệp trượng nghĩa mới có thể thu được lấy, thu được cũng rất ít, cùng điểm rèn luyện không giống, cái này chính khí trị thu được bao nhiêu, muốn xem đối phương tội trình độ, mà không phải thực lực cao thấp)

	Phương Ninh một nghe liền rõ ràng, này chính khí trị chính là rất trâu rất trâu một cái đồ vật, liền hệ thống đại gia đều có thể phát sợ đồ vật. Xem ra cái kia đã từng ân nhân nói không sai, người tốt báo đáp tốt, chính mình nếu là người vô tình, cũng không thể sớm mở ra yêu cầu này cực cao mô khối. Chơi game cổ đều biết level 10 nắm giữ level 50 năng lực là khái niệm gì.

	Hắn trả lại giải đến lại tế điểm: "Nếu là căn cứ nhắc nhở, ngươi phát động hàm nghĩa skill, vừa dùng chính khí rãnh, lại dùng nộ khí rãnh, uy lực hội tăng lên tới trình độ nào?"

	(đó cũng không là đơn giản uy lực tăng lên tính toán, như thế nói cho ngươi, chỉ cần bị sử dụng chính khí võ công bắn trúng, đối phương nếu là lòng mang một điểm tà ác ý nghĩ, sẽ chịu đến kéo dài thương tổn, mãi đến tận những kia chính khí hao tổn xong xuôi. Nếu là tà mị quỷ quái những này trời sinh tà khí đồ vật, thực lực hơi yếu, chính là trực tiếp phát động tất sát! Không tồn tại còn có điểm tổn thương nào phán đoán. Thực lực cực cường quỷ quái, cũng sẽ rơi vào kéo dài suy nhược trạng thái. Hiện tại lại có tăng gấp đôi công kích phụ gia hiệu quả, một ít càng mạnh hơn quỷ quái như không có cái gì đặc thù phòng ngự thủ đoạn, cũng sẽ phát động trực tiếp tất sát) hệ thống đại gia trả lời rất ra sức.

	Phương Ninh bạn học vẫn sợ nhất những quỷ này quỷ quái quái đồ vật, đặc biệt là hiện tại chúng nó còn mới vừa chân thực từng xuất hiện, tốt ở hệ thống lại nhiều một cái chuyên môn nhằm vào chúng nó năng lực, để hắn cảm giác cảm giác an toàn gia tăng rồi không ít, chơi lên cũng càng thêm an tâm. . .

	Hắn nhớ tới vừa nãy hệ thống câu hỏi, thuận miệng hỏi, "Ngươi không phải có thể từ ta trong ký ức thu được tri thức sao, làm gì ngươi không biết ta chuyện này?"

	(đương nhiên không biết, ngươi mỗi ngày ý nghĩ ngàn vạn, ký ức lại là cực kỳ phức tạp đồ vật. Ta chỉ nhìn tầng ngoài cùng một điểm thường thức đồ vật, lật có thêm sợ đem ngươi làm điên) hệ thống đại gia rất mau trở lại đáp, cũng làm cho Phương Ninh thoáng an tâm, hắn trước đây còn sợ chính mình những kia một ít khứu sự bị cái tên này nhảy ra đến, hiện tại cũng không phải dùng lo lắng.

 