 Chương 1065: Hợp tác hiệp nghị 

	Tiên nữ chòm sao.

	Lão đầu Maxwell nhìn trước mắt xuất hiện Thanh Long, trước tiên xuất hiện suy nghĩ, lại là cảm động vạn phần.

	"Không nghĩ tới, liên minh bình đài không có quên ta à, mặc dù rời xa Địa cầu hơn hai trăm vạn năm ánh sáng, nhưng bọn hắn còn nhớ rõ ta, Thần Long Đại Tôn lại còn nghĩ đến tự mình đến thăm hỏi ta cái lão nhân này."

	Bất quá ý nghĩ này, tựa như hi vọng bọt xà phòng, cũng là rất nhanh liền vỡ toang.

	"Ngươi cũng đã biết, di chuyển người thủ lĩnh ở đâu?" Thanh Long lạnh nhạt nói.

	"Ách, bọn hắn tại phụ cận một cái khác tinh hệ tiến hành khai thác, phải đi truyền tống môn mới có thể đến." Maxwell rất sung sướng hồi đáp.

	"Chạy được hòa thượng chạy không được miếu, xem bọn hắn mảnh này sản nghiệp, hẳn là đầy đủ làm thế chấp." Thanh Long nói để Maxwell có chút không giải thích được.

	"Thế chấp? Không biết Thần Long Đại Tôn tìm các thủ lĩnh có chuyện gì?" Maxwell thăm dò mà hỏi thăm.

	Hắn đương nhiên không thể ở chỗ này bại lộ thân phận chân thật của mình, coi như Thanh Long Đại Tôn biết, hắn cũng không thể tại trong giọng nói lộ ra.

	"Hừ, những người này ác ý từ pháp lực ngân hàng vay mượn pháp lực, chạy không trả. Thiếu nợ thì trả tiền, là trên đời này cơ bản nhất công nghĩa một trong, người bình thường đối bọn hắn bất lực, bản tọa lại không thể nhìn xem mặc kệ." Thanh Long hiên ngang lẫm liệt nói.

	"Ây..." Maxwell nghe vậy, thật không biết nên nói thần mã tốt.

	Những cái kia di chuyển người, hắn thấy, từng cái đều là tinh anh, đại khái chính là tinh đến quá mức, thậm chí ngay cả điểm ấy tiện nghi cũng muốn dính.

	Phải biết hơn một năm nay đến, chỉ là trên cái tinh cầu này rải Barbarian bộ lạc, mỗi tháng liền có thể cung cấp đại lượng pháp lực sản xuất.

	Đây chính là người thói hư tật xấu đi, có thể bằng bản sự đang chạy đường trước lại bạch kiếm bộn tài nguyên tu luyện, tự nhiên không vớt ngu sao mà không vớt.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, dù sao đều muốn chạy trốn, không bằng chạy trốn trước lại đi mượn không một bút, cuối cùng lại không dùng xong.

	Chỉ là bọn hắn vạn vạn nghĩ không ra, thật là có người có thể vượt qua hai trăm vạn năm ánh sáng khoảng cách, đến tới cửa đòi nợ...

	Thông minh quá sẽ bị thông minh hại, đáng đời!

	Maxwell hoàn toàn có thể lý giải những cái kia bị quỵt nợ tiểu dân, là cỡ nào thụ dày vò.

	Phải biết pháp lực đều là một chút xíu tu luyện ra được,

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, so kiếm tiền còn muốn khó khăn rất nhiều.

	Dù sao kiếm tiền còn có thể dựa vào kiếm sống cầm tiền lương, pháp lực tu luyện lại không thể có nửa điểm lắc lư.

	Nhập môn người tu luyện một ngày muốn 8 giờ tu luyện, mới có thể đổi lấy một đan nguyên pháp lực, thật sự là mồ hôi và máu pháp lực.

	Sau đó, tại Thanh Long uy áp phía dưới, Maxwell liền thuận lý thành chương mang theo đối phương đi vào tinh cầu truyền tống môn.

	Đây là ở vào cái tinh cầu này đỉnh cao nhất bên trên một nơi, chung quanh đều bị sương mù bao phủ, đừng nói là phàm nhân, liền xem như hồ nước cấp người tu luyện, cũng vô pháp tiến vào.

	Truyền tống môn là một cái đen nhánh lỗ đen, tựa như vũ trụ bối cảnh đồng dạng.

	Bất quá vô luận là Thanh Long, vẫn là Maxwell, đều không có cái gì sợ hãi, trực tiếp một trước một sau đi bộ tiến.

	... ...

	Sát vách hệ hằng tinh, cái nào đó trên hành tinh.

	Một phiến uông dương đại hải, phụ cận thì là mảng lớn không có một ngọn cỏ hoang mạc.

	Hiển nhiên hoàn cảnh nơi này, kém xa tít tắp cái trước tinh cầu.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có thể có nước, đồng thời có thể để cho nước bảo trì lại tinh cầu, đối Nhân loại tới nói, cũng đã là nơi rất tốt.

	Có nước, lại kiên nhẫn tinh chiếu xạ, liền có thể bồi dưỡng nguyên thủy sinh mệnh. Dưỡng khí không phải nhất định, kỵ khí sinh vật cũng không ít.

	"Vương cảnh hoằng", vị này aether giám nhà hàng hải người thứ hai đến mệnh danh di chuyển người, ngay tại bắt chước làm theo, bắt đầu tiến hành sinh mệnh diễn hóa.

	Đang lúc hắn nhảy vào biển cả, một thanh âm đem hắn chấn trở về.

	"Thiếu nợ thì trả tiền, chuyện của các ngươi phát, đều cùng bản tọa đi một chuyến."

	Sau đó một cỗ cường đại bên trên Cổ Long uy, trấn áp toàn cầu.

	Vương cảnh hoằng lập xuống ngẩn ngơ, vô ý thức ngẩng đầu lên, nhìn về phía trên đỉnh đầu Thanh Long.

	Lại chỉ có thể nhìn thấy một bộ khổng lồ long đầu long thân, phía sau thân rồng hướng về vũ trụ vũ trụ kéo dài mà đi, không biết có mấy chục vạn dặm dài, căn bản là không nhìn thấy cái đuôi, quả nhiên là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

	Tại dạng này trong rung động, hắn phí hết một phen khí lực mới nhớ tới một chuyện, lập xuống liền đem ánh mắt hung hăng nhìn về phía bên cạnh ba bốn người.

	Hắn nhớ ra rồi, lúc ấy cùng một chỗ đào tẩu trước, chính là mấy người này nhấc lên câu chuyện.

	"Tất nhiên chúng ta muốn đi, vậy không bằng mượn trước một khoản tiền lại chạy, đến lúc đó cũng tốt có lập nghiệp tài chính."

	"Hắc hắc, cái này vừa chạy ngay cả chính chúng ta cũng không biết muốn chạy đi chỗ nào, căn bản không cần lo lắng sẽ bị người truy trướng."

	"Không sai, liền để những cái kia các tên ngu ngốc khóc đi thôi, chúng ta mượn liền đi."

	"Chính là chính là, bằng bản sự mượn tiền, tại sao phải còn? Có bản lĩnh liền đuổi tới chúng ta lại nói."

	TNND, bây giờ tốt chứ, người ta quả nhiên xuất động tinh tế đòi nợ đội, lý do này vẫn là không thể kén chọn!

	Bọn hắn có thể làm sao, chẳng lẽ còn muốn cầu nguyện để thần minh giáng lâm, hỗ trợ đem đòi nợ Thần Long đánh lại?

	Thần minh biết những này, không trước tiên đem bọn hắn đánh chết coi như tốt...

	Bởi vì lòng tham nhất thời, rước lấy dư thừa phiền phức, ảnh hưởng đến khai thác đại nghiệp, thần nhóm sẽ cao hứng sao?

	Mà tại lúc này, thủ lĩnh của bọn hắn, "Trịnh Hòa", cái kia sinh viên bộ dáng người trẻ tuổi, nhàn nhạt hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra? Lão Vương, đều có ai thiếu tiền của người khác?"

	"Vương cảnh hoằng" mồ hôi đầm đìa, sau đó âm thầm truyền âm, đem sự tình ngọn nguồn nói một lần.

	"Nhàm chán, các ngươi thật là làm cho ta quá thất vọng rồi, quả nhiên là ti tiện Nhân loại, chỉ cần có một chút như vậy chỗ tốt, liền có thể đem các ngươi tham lam phóng đại đến vô tận." "Trịnh Hòa" lãnh khốc nói.

	Thanh Long chỉ là ở phía trên, lạnh lùng nhìn xem, không nói một lời.

	Lúc này, bao quát vương cảnh hoằng ở bên trong bốn năm người, cùng một chỗ vội vàng quỳ xuống.

	Trải qua hơn một năm nay ở chung, bọn hắn đã ẩn ẩn phát hiện, cái này còn hất lên Nhân loại thể xác "Trịnh Hòa", trên thực tế là thần hóa thân, có lẽ còn không chỉ như vậy.

	"Thật xin lỗi, thủ lĩnh, là chúng ta lòng quá tham, chúng ta cái này đem thiếu pháp lực cho vay trả lại."

	"Quang trả vốn kim cũng không đủ, còn có ác ý chạy trốn phạt hơi thở." Thanh Long lạnh lùng thốt.

	"Là, là, cùng nhau còn." Vương cảnh hoằng vội vàng gật đầu đạo.

	Một ngày sau đó, Thanh Long lắc đầu vẫy đuôi rời đi tiên nữ chòm sao.

	Trịnh Hòa, cả đám người, đưa mắt nhìn đối phương rời đi, từng cái tâm tình phức tạp.

	Trong rung động, sợ hãi, không cam lòng, đố kỵ, căm hận, kính sợ, các loại cảm xúc đan vào một chỗ.

	"Không nghĩ tới cái này Thần Long Thượng Tôn, vậy mà nhanh như vậy đã có có thể so với thần nhóm lực lượng. Hai trăm vạn năm ánh sáng khoảng cách, vậy mà không ngăn cản được hắn?" Một cái thiếu nợ người, không có cam lòng nói.

	"Đúng vậy a, rõ ràng cái kia thiên hà thần sông trước đó muốn đi 600 năm ánh sáng bên ngoài, còn phải tốn phí hơn nửa năm thời gian, coi như Thanh Long thành thần, cũng là một cái giai vị tồn tại, làm sao lại có thể so với phương mạnh nhiều như vậy?" Có người đồng dạng khó có thể lý giải được.

	"Hừ, vậy đại khái chính là thần nhóm thời điểm hưng thịnh chân chính lực lượng. Thiên hà thần sông thần lực thiếu thốn, nếu là lúc toàn thịnh, phải làm đến lại càng dễ. Tựa như Thần Châu, cường thịnh thời điểm, vạn quốc triều bái, suy yếu thời điểm, một cái lớn chừng bàn tay tiểu quốc cũng có thể ký kết hiệp ước không bình đẳng." Có người lắc đầu thở dài.

	"Nói đủ chưa? Nói đủ lời nói, liền đi làm việc." Trịnh Hòa dẫn đầu quay người, quẳng xuống một câu, sau đó rời khỏi.

	"Tốt, làm việc đi. Ghê tởm, cái này Thần Long cũng quá hắc tâm, nói là phạt hơi thở, vậy mà so tiền vốn còn phải cao hơn gấp bội, chúng ta hơn một năm nay pháp lực sản xuất, mới vừa vặn đủ hắn phạt hơi thở, hợp lấy quanh năm suốt tháng, đều là cho nó làm công." Có người hay là tức giận bất bình.

	"Ngươi lại có thể làm sao bây giờ? Hắn lực lượng mạnh như vậy, nếu là có điểm lý lời nói, còn có thể giảng một chút. Nhưng ác ý trốn nợ, còn có cái gì lý hảo giảng?" Có người lựa chọn tự nhận không may.

	Có lực lượng, mới có thể phân rõ phải trái, hiện thực chính là như vậy.

	... ...

	Ba ngày sau đó, truyền thừa bí cảnh.

	Pháp lực ngân hàng phía trước, treo lên to lớn thông cáo bài, một đầu thật dài Thanh Long, vũ trụ bối cảnh, còn có một cái vòng xoáy tinh hệ.

	"Cảm tạ Thần Long Đại Tôn,  ngay trong ngày lên, nghề chính không còn hạn chế mỗi ngày trả tiền mặt hạn mức, hết thảy dựa theo thương nghiệp quá trình tiến hành. Bất quá hữu nghị nhắc nhở mọi người, sớm trả tiền mặt, sẽ có một chút tổn thất."

	"Đồng thời nghề chính lần nữa trịnh trọng cảnh cáo một ít trong lòng còn có may mắn ác ý pháp lực vay mượn người, đừng tưởng rằng tự mình tu luyện tiến giai, lực lượng mạnh, chạy trốn bản lĩnh cao, liền có thể trốn tránh nghề chính pháp lực cho vay. Chúng ta đã cùng Thần Long Đại Tôn ký kết hợp tác lâu dài hiệp nghị... Coi như ngươi chạy đến chân trời góc biển, tận cùng vũ trụ, cũng đừng nghĩ trốn."

	"Quá tốt rồi!" Xếp thành hàng dài những người tu luyện, từng cái nhảy cẫng hoan hô.

	"Quả nhiên, cuối cùng vẫn là muốn trông cậy vào Thần Long a!"

	"Ai, Thần Long chính là từ bi, không nhìn nổi chúng ta chịu khổ."

	Trong lúc nhất thời, tất cả xếp hàng người, trong lòng đều tự nhiên sinh ra một loại lòng cảm kích.

	Loại này cảm kích, thậm chí không thua cứu mạng ân tình.

	Phàm là có qua bị người quỵt nợ không trả kinh lịch người, đều có thể có cái này đồng lý tâm, tân tân khổ khổ tích lũy xuống tiền tài, lại bị người khác không duyên cớ lại rơi, loại tâm tình này có thể nghĩ. 