 Chương 643: Ngươi có ý kiến gì không?

	Cổ Bất Vi phiêu nhiên đi xa, đi theo phía sau Thẩm Tinh Trầm.

	Hắn cỡ nào dạng người, như thế nào không biết sư phó dụng ý?

	Đối phương đây là không yên lòng mình, đặt ở trước kia, có lẽ đối phương sẽ lưu mình cùng một chỗ nhìn sơn môn chuyển di, mà bây giờ, lại là không có khả năng.

	Nguyên nhân chỉ là bởi vì, mình cùng Thần Long tôn giả, có quan hệ cá nhân.

	Vị sư phụ này, đến cùng khứ trừ không được đáy lòng chi tư, đại đạo khó thành.

	Thẩm Tinh Trầm ở một bên, thì là âm thầm đắc ý, hắn nhưng là không có cảm thấy khó chịu, dù sao người sư phụ này nhiều năm đại đồ đệ đều muốn bị bài trừ bên ngoài, có thể thấy được tại đối phương trong suy nghĩ, mình đã có thể gặp phải cái này đại đồ đệ địa vị.

	Mà lại hắn muốn làm đến càng nhiều một điểm.

	Thế là tại hai người tiếp cận hiệp khách Giáp lúc, hắn đột nhiên tiến lên, bay đến đằng trước.

	Hiệp khách Giáp tung bay ở giữa không trung, chỉ là mặt không thay đổi nhìn chằm chằm nơi xa dời núi cửa hai người, đối bọn hắn nhìn cũng không nhìn một chút.

	"Hiệp khách Giáp, ngươi chẳng lẽ không biết dòm người tư ẩn, cũng là đại tội? Còn không mau mau thối lui?" Thẩm Tinh Trầm nghĩa chính từ nghiêm nói.

	Thanh âm của hắn, theo thần niệm rải bốn phương tám hướng.

	Hiệp khách Giáp lúc này mới xoay đầu lại, chỉ là hướng hắn vô cùng đơn giản vung tay lên.

	Thẩm Tinh Trầm, chỉ cảm thấy trước mắt tựa hồ xuất hiện một mảnh vô biên vô tận cuồng phong sóng biển, không thể chống cự, không thể phòng bị, phô thiên cái địa, bốn phương tám hướng. . .

	Mình vẫn lấy làm kiêu ngạo hồ nước cấp tu vi, tại mảnh này cuồng phong sóng biển trước đó, giống như giang hà vào biển, không có chút nào gợn sóng. . .

	Nháy mắt sau đó, hắn liền phát hiện mình bay ra ngoài, hướng về rời bỏ Địa cầu phương hướng.

	Tựa như một cái bị người đánh trúng bóng chày, cao tốc bay ra.

	"Đây không có khả năng? !"

	"Chẳng lẽ đây chính là cái gọi là ngoài 150 điểm trình độ?"

	Hắn chỉ tới kịp phát ra hai câu này nghi vấn, sau đó cả người liền hóa thành trong vũ trụ một hạt bụi, không biết trôi hướng phương nào.

	. . .

	Xa xa nơi xa sơn phong, Thương Nhã Vũ vợ chồng, ngay tại vội vàng vận chuyển sơn môn thông đạo, cùng dưới chân sơn phong tương liên.

	Cái này công trình mười phần to lớn phức tạp, cũng chỉ có bọn hắn dạng này chí cường giả, mới dám độc thân hai người tới làm.

	Đổi thành người khác, khẳng định phải đề phòng nghiêm mật.

	"Không tốt, Trầm nhi tựa hồ cùng người kia phát sinh xung đột?" Tề Tuệ trước tiên mở miệng, nàng tin tưởng mình trượng phu, khẳng định sớm có sở cảm ứng.

	"Không sao, hắn không có chuyện gì, chỉ là sẽ thêm thụ một điểm tôi luyện, " Thương Nhã Vũ cũng không bối rối, "Chờ hắn lúc trở lại, tin tưởng sẽ có càng lớn tiến bộ."

	"Tốt a." Tề Tuệ lo lắng quay đầu hướng cái nào đó phương hướng nhìn thoáng qua, động tác trên tay hơi chậm lại.

	Thương Nhã Vũ nhướng mày, nhưng vẫn là không nói gì, chỉ là tăng nhanh tốc độ trên tay.

	"Người kia quả nhiên còn xa xa không phải Trầm nhi có thể đối kháng, không vì nói không sai, hắn chỉ phát huy vẻn vẹn 150 phân trình độ mà thôi." Tề Tuệ giờ mới hiểu được, vì sao muội muội của mình, rõ ràng có được sơn chủ ban cho hạ pháp bảo, sẽ còn bị đối phương nghiền ép. . .

	Nguyên lai coi như một cái hồ nước cấp cao thủ, tại trong tay đối phương, cũng chỉ như một hạt bụi như thế.

	Chẳng lẽ đây chính là thượng giới Chân Long thực lực? Chỉ là hai năm không đến thời gian, liền có thể khôi phục lại tình trạng như thế?

	Khó trách mạnh như sơn chủ, cũng chỉ là núp ở bí cảnh bên trong xưng bá, mà không phải ra tranh hùng. . .

	Xem ra hắn tiên thiên thần toán, đã sớm minh bạch điểm này.

	Ở bên ngoài thế giới, thượng giới giáng lâm người có không cách nào so sánh ưu thế.

	Chẳng lẽ bản thổ người, tương lai chỉ có thể làm bò của bọn hắn ngựa a?

	Chí ít Thiên Thanh sơn sẽ không, chí ít có thể cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

	Tề Tuệ tâm tình phức tạp, tiếp tục bắt đầu phụ trợ trượng phu chuyển di sơn môn.

	. . .

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh thấy nghi hoặc, nhịn không được hỏi: "Đại gia một bàn tay liền đem tiểu tử kia phiến đến vũ trụ bên ngoài, về sau còn thế nào xoát?"

	"Yên tâm, hắn khẳng định sẽ còn trở lại, các ngươi trong TV không đều diễn như vậy a?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"A, nói cũng đúng. Dù sao ngươi chỉ là một tuổi nửa hệ thống, chính thích hợp lý giải những cái kia phim hoạt hình nhân vật hành vi ăn khớp." Phương Ninh giật mình nói.

	"Ghê tởm, ngươi lại tại mắng ta, " đại gia mười phần buồn bực nói, "Dù sao trực giác nói cho ta, hắn khẳng định sẽ trở về, mà lại sau khi trở về,

	Sẽ trở nên càng mập."

	"Vậy chúc mừng ngươi. Ta nhìn hai cái này đại quái, không tốt xoát, người ta còn không có làm chuyện xấu, cũng không có khiêu khích chúng ta, còn để Cổ Bất Vi cáo tri pháp thuật bí mật. . . Ngươi không có một chút hạ thủ lý do." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ách, kỳ thật đại phú hào ngươi có thể đem bọn hắn biến đỏ, ta từ Trịnh Đạo nơi đó tình báo biết, hai người này là Tề Mai tỷ tỷ và tỷ phu, đúng là bọn họ quản giáo không nghiêm, mới khiến cho Tề Mai trêu ra những cái kia tai họa. . ." Đại gia giật giây nói.

	"Ngọa tào, ngươi thật đúng là có điểm biến tà ác khuynh hướng, " Phương Ninh nghe xong, mười phần im lặng, "Ngươi làm như vậy, cùng gây hấn gây chuyện có cái gì khác nhau? Đây cũng không phải là đại hiệp gây nên."

	Hắn biết đại gia khuyết điểm, vì đề cao thực lực có thể không từ thủ đoạn, thường thường sẽ coi nhẹ hiệp nghĩa quy tắc hạn chế. . .

	"A, a, ta sai rồi." Đại gia quả quyết từ tâm, sau đó nghĩ linh tinh nói, " ta cũng không tin, bọn hắn vẫn không làm chuyện xấu? Thiên Thanh sơn người, từ trước đến nay rất bá đạo."

	Phương Ninh trợn mắt trừng một cái, sau đó lại hết sức vui mừng, có đại gia kẻ như vậy tại, thì tương đương với Kình Thiên chi kiếm, uy hiếp hết thảy kẻ tà ác cùng tiềm ẩn kẻ tà ác, hắn dạng này người lười, mới có thể trôi qua an tâm.

	Lúc này, Cổ Bất Vi rốt cục chậm một bước tới gần.

	"Tôn Giả, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?"

	"Ừm, coi như không tệ, các ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"A, sơn môn di chuyển mà thôi." Cổ Bất Vi không có bất kỳ che dấu nào.

	Sơn môn chỗ không cần giữ bí mật, sớm muộn sẽ bị người phát hiện; nhưng là như thế nào đi ra ngoài sơn môn, đó mới là bí mật.

	"A, Thần Châu đông nam chỗ kia Vô Danh núi cao, là các ngươi lúc đầu sơn môn, về sau liền bỏ phế?" Hiệp khách Giáp hỏi.

	"Ừm, sư tổ nói, thời thế thay đổi, sơn môn cũng khi dời. Nguyên bản chỗ kia sơn môn, tự nhiên vứt bỏ." Cổ Bất Vi tình hình thực tế nói.

	"A, thì ra là thế, " hiệp khách Giáp đầu tiên là gật gật đầu, tiếp lấy đột nhiên hỏi, "Ngươi cái kia sư đệ, bị ta một chưởng đánh chạy, ngươi liền không có ý kiến gì? Sư phó ngươi, sư mẫu chẳng lẽ liền sẽ không có ý kiến gì?"

	Cổ Bất Vi nghe xong, cái này nghiễm nhiên là hi vọng ta có ý kiến tiết tấu a?

	Hắn nhàn nhạt lắc đầu nói: "Hắn không phân biệt mạnh yếu, tự tiện khiêu khích cường giả, gieo gió gặt bão. Ta sẽ không vì hắn ra mặt, sư phó cũng sẽ không quản việc này."

	Đây chính là hắn ăn khớp chỗ, hắn sẽ không từ cái gì vô vị công đạo xuất phát, chỉ là từ cơ bản nhất hiện thực xuất phát, thấy không rõ mạnh yếu, tùy ý chọn hấn cường giả, bị người ta một chưởng đánh bay, lại có cái gì đáng đến đồng tình?

	Không có bị trực tiếp đánh chết, liền đủ may mắn.

	Tề Mai bối cảnh không thể so với Thẩm Tinh Trầm sâu? Còn không phải bị đối phương một chưởng đánh chết, thần hồn trấn áp, nỗ lực vô số đại giới mới chuộc về.

	Hiệp khách Giáp gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Cổ Bất Vi đột nhiên chắp tay thỉnh cầu nói: "Tôn Giả, sư phụ ta sư mẫu, xưa nay làm người từ thiện, cũng vô ác dấu vết, vẫn là không muốn lãng phí ngài quý giá tuần hành thời gian a?"

	"A, là như thế này sao?" Hiệp khách Giáp từ chối cho ý kiến, ngây ngốc một chút, mới hồi đáp, "Hai đầu voi đang nháo thị tuần hành, coi như bọn chúng ngày bình thường chỉ ăn làm, cũng phải có người toàn bộ hành trình nhìn xem. . ."

	Cổ Bất Vi lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

	. . .

	Đại gia một chằm chằm chính là hai ngày, đương nhiên đại gia cũng sẽ không lãng phí thời gian, nó toàn bộ hành trình đều đang luyện công.

	"Đại phú hào, nơi này mặc dù không có không khí không có nước, nhưng nguyên khí chi sung túc, hơn xa Địa cầu, khó trách Thiên Thanh sơn sẽ đem sơn môn chuyển đến nơi này, ánh mắt quả nhiên độc ác." Đại gia đối Phương Ninh nói.

	"Đã dạng này, ngươi không có việc gì liền đến nơi này ngồi thiền chính là." Phương Ninh thuận miệng đề nghị.

	"Ừm, đại phú hào nói đúng lắm, về sau ta muốn luyện công thời điểm, liền đến xanh thẫm phong đối diện ngồi thiền, hừ hừ, không tin bắt không ở mấy đầu cá lớn." Đại gia biết nghe lời phải.

	"Như thế rất tốt, ta thế thiên hạ vạn dân cảm tạ ngươi." Phương Ninh làm bộ nói.

	"Ta ghét nhất người khác ăn không cảm tạ, ngươi cũng không phải không biết điểm ấy, ta chưa từng cần các ngươi Nhân loại những cái kia tinh thần cảm giác thỏa mãn, cho nên nói, vẫn là cho ít tiền đi. . ." Đại gia chân thành nói.

	". . ." Phương Ninh bỏ mặc. 