 	Chương 5: Thông khí đã đến giờ

	"Tiểu thâu Hà Minh Lý hướng hệ thống khiêu khích, cả người bốc lên hỏa diễm.

	Hệ thống cắt đổi thành Hàn Băng tâm pháp, sử dụng Hàn băng chưởng, một chiêu 'Đóng băng liệt tuyết', như gió tựa như điện, phá tan đối phương hỏa diễm phòng ngự, trúng đối phương não bộ.

	Hệ thống đối Hà Minh Lý tạo thành thương tổn 75 điểm, Hà Minh Lý hôn mê.

	Hệ thống được 500 điểm điểm rèn luyện. Hệ thống thăng cấp.

	Hệ thống hiện tại là cấp 2, HP tăng cường 10 điểm, chân khí tăng cường 5 điểm. Tự do thuộc tính điểm tăng cường một điểm.

	Hệ thống tự động phân phối hoàn thành, thể lực tăng cường 1 điểm, hiện tại là 6 điểm.

	Hệ thống sử dụng Phi Long tham vân trảo, hệ thống sưu kiểm Hà Minh Lý thân thể, được tiền mặt 34522 nguyên 5 giác, nhẫn kim cương một viên. . ."

	(cũng còn tốt, lần này không có chết người, hơn nữa tiền mặt thu hoạch cũng so với hôm qua phong phú có thêm) Phương Ninh đáng thương nhìn ngã trên mặt đất gia hỏa, vừa nãy đối phương mất công sức trộm xe bên trong bao da quá trình, hắn xem hết thấy, này tiểu thâu hầu như đem bú sữa khí lực đều dùng đi ra, mới đem cái bọc kia tiền bao da chiếm được.

	Trong toàn bộ quá trình, cái kia hệ thống đại gia không nói câu nào, mãi đến tận đối phương thực hiện được sau, mới truyền phát tin hệ thống thanh hiệu, dọa đối phương nhảy một cái, ngay sau đó là lưu loát địa khô đổ đối phương, kết quả này tiểu thâu một phen khổ cực, cuối cùng đều làm lợi hành hiệp trượng nghĩa hệ thống đại gia.

	Phương Ninh không để ý tới hắc ăn hắc hệ thống đại gia, lần này tin tức nhiều hơn rất nhiều, tuy rằng hắn vẫn là không nhìn thấy hệ thống giao diện, nhưng từ những này nhắc nhở bên trong, hắn có thể biết rõ cái hệ thống này nên thuộc về võ hiệp phái, có khí huyết, có chân khí, còn có thể lực, cũng chính là khí lực. Như vậy sau đó phỏng chừng còn có thể xuất hiện phúc duyên, gân cốt, ngộ tính loại hình thuộc tính.

	Xem ra tương đương ngưu bức, để Phương Ninh trông mà thèm không ngớt, ngoại trừ ung thư lười thời kì cuối, hắn còn là một trọng độ game khống, đáng tiếc chính hắn nhưng khống chế không được cái hệ thống này, chỉ có thể nhìn hệ thống chung quanh tinh tướng.

	Lúc nào đến phiên chính mình dùng hệ thống tinh tướng một cái?

	Giữa lúc Phương Ninh YY, lúc này một cái tự nhiên tiếng vang lên lên.

	"Hệ thống tăng lên đến cấp 2, sinh tồn năng lực tăng cường. Bắt đầu tính toán ký chủ độ cống hiến. . . Độ cống hiến tính toán xong xuôi, ký chủ độ cống hiến vì là yếu ớt. Đem ở trở về an toàn chỗ sau, dành cho ký chủ 30 phút thông khí thời gian. Chú ý thông khí trong thời gian, ký chủ có thể dùng cho thả lỏng cùng nghỉ ngơi, không thể làm chuyện vớ vẩn "

	(mịa nó, thông khí từ đều đã vận dụng, này vẫn đúng là đem ca xem là phạm nhân, còn có chuyện gì mới gọi dư thừa, xem ra tinh tướng dự định là bị nhỡ) Phương Ninh nhổ nước bọt một câu, tuy rằng dùng hệ thống tinh tướng ý nghĩ thất bại, nhưng hắn vẫn cứ đầy cõi lòng chờ mong địa chờ thông khí thời gian đến.

	Hắn mắt cũng không chớp cái nào địa nhìn chằm chằm hệ thống, chỉ thấy đối phương cấp tốc rời đi bãi đậu xe dưới đất, sau đó quải không biết bao nhiêu cái địa phương, mới ở mặt khác một chỗ WC công cộng bên trong, xóa dịch dung, lúc này mới chậm rãi tìm đường trở lại hắn cho thuê trong phòng.

	Trở lại gian phòng của mình sau, Phương Ninh nhìn thời gian, đã là 9h30 sáng, này ban ngày hôm nay là thật không dùng tới, đại khái ngày mai, hậu thiên, sau đó chính mình cũng cùng đi làm cái này từ đơn cách biệt.

	Làm Phương Ninh cảm khái chính mình sắp sửa thất lạc cái kia phần không rất sai công tác thì, hắn đột nhiên vui mừng phát hiện mình thật có thể động.

	Quả thật có thể động, Phương Ninh ở trong phòng vẫy vẫy cánh tay, thân chen chân vào, mới phát hiện hệ thống ngồi xếp bằng vận công một buổi tối, không những không để hắn chân tê, đúng là so với trước đây còn linh hoạt không ít.

	Cảm khái một phen cái kia hệ thống nội công hiệu quả lớn sau, Phương Ninh mau mau ở trong đầu kêu gọi hệ thống.

	(hệ thống, hệ thống ngươi đi ra cho ta)

	(ký chủ thông khí thời gian còn lại 29 phút 30 giây)

	Nghe được Phương Ninh kêu gọi, hệ thống cái gì cũng không đáp lại, chỉ là cao lạnh địa cho hắn một cái nhắc nhở.

	(mịe, trước hết để cho ta nhìn ngươi một chút dài ra sao, cái gì bảng skills, nhiệm vụ hệ thống, nhận thưởng đại đĩa quay. . . Đúng rồi còn có hệ thống thương thành, hệ thống ba lô, đều cho ca huyễn một lần) Phương Ninh có thể khống chế thân thể mình sau, tự đại lên, hắn cảm thấy hệ thống này cũng là không thể rời bỏ chính mình, nếu không, sẽ không cho chính mình một điểm thả lỏng thời gian.

	(ký chủ thông khí thời gian còn lại 28 phút 50 giây)

	(toán ngươi tàn nhẫn,

	Ta liền nhìn hệ thống ba lô tốt rồi. Ngươi khẳng định có, nếu không, ta sao đến hiện tại đều không nhìn thấy ngươi tìm thấy đồ vật giấu ở chỗ nào. Ngươi tìm thấy những thứ đó thế nào cũng phải đổi thành tiền a, không đổi thành tiền làm gì trao đổi tăng cường sinh tồn năng lực tài nguyên? Ngươi biết rõ làm gì đổi thành tiền sao? ) Phương Ninh một nghe hệ thống nhắc nhở liền biết, không thể có thể loạn hỏi, hệ thống đại gia cùng ta còn không quen, hắn mau mau tìm tới đối phương mệnh môn đặt câu hỏi.

	Lần này hệ thống mới có phản ứng.

	Một cái khổng lồ đến Phương Ninh không nhìn thấy đầu không gian, ở trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện, vừa nhắm mắt, Phương Ninh liền cảm giác mình thật giống tiến vào không gian kia như thế.

	Trong không gian không có nguồn sáng, nhưng sáng trưng, đáng tiếc hắn phóng tầm mắt nhìn, phần lớn địa phương đều trống rỗng, chỉ ở một cái tiểu tiểu bên trong góc, bày đặt hệ thống hành hiệp trượng nghĩa sau chiến lợi phẩm.

	Tiền mặt một tờ có chừng mấy vạn, kim đồ trang sức một số, nhẫn kim cương, điện thoại di động. . .

	Ai, thật không được, hệ thống này một đêm này thêm một cái sáng sớm lượng công việc, Phương Ninh qua loa đánh giá một hồi, đại khái so với hắn một năm tiền lương còn nhiều.

	Đáng tiếc trước hắn là cái trạch nam, trên chỗ nào đi tìm nguyện ý thu những này hàng lậu xã hội người đi? Mới vừa, có điều là nói ra lừa gạt lừa gạt cái kia ngu ngốc hệ thống thôi.

	Có điều này không làm khó được sức tưởng tượng phong phú Phương Ninh, hắn thuận miệng liền cho hệ thống nói ra cái xuất hàng kiến nghị, (đúng rồi, hệ thống ngươi biết rõ mà, kỳ thực chỉ cần đi vào ám | võng, nơi nào sẽ có xuất hàng địa phương)

	(ký chủ thông khí thời gian còn lại 21 phút)

	Phương Ninh lại biết, này đột nhiên nói sang chuyện khác hệ thống đối mạng lưới cũng không tinh thông, không phải khoa học kỹ thuật phái hệ thống hiện tại đại khái chột dạ bên trong. Nó biết đến này điểm mạng lưới tri thức, nên đều là từ trong trí nhớ mình được.

	Hiện tại Phương Ninh càng thêm xác định, hệ thống này nên thêm tải là võ hiệp phái mô hình, không có thêm tải cái gì tương lai khoa học kỹ thuật. Nghĩ rõ ràng cái gì, đều có thể từ trong trí nhớ mình thu được.

	Xác định điểm ấy sau, Phương Ninh có chút đau đầu, này một đống lớn tang | vật, cũng chỉ có thể trước tiên bày đặt, những kia tiền mặt đúng là có thể dùng, nhưng cũng phải trước tiên xử lý qua, bảo đảm có thể đi đi trước đây chủ nhân vân tay lại dùng mới yên tâm.

	Nhờ có các loại tiểu thuyết hun đúc, mới có thể làm cho trạch nam hắn, thêm ra một ít ứng đối trinh sát lần theo tri thức.

	Này một làm lỡ, thông khí thời gian, Phương Ninh liền nhìn chỉ còn dư lại 20 phút.

	Hắn tiếp theo liền làm một chuyện, mau mau nhào tới laptop trên, mở ra nguồn điện, tăng cường lực đẩy, không, là bắt đầu lên mạng. . . .

	Tuy rằng hắn là trọng độ ung thư lười người bệnh, trọng độ võng ẩn thanh niên, nhưng hắn không phải người ngu, thông minh chưa bao giờ nợ phí.

	Một buổi tối không lên mạng là rất khó chịu, nhưng hắn vẫn là mau tới võng đến xem cùng thành Weibo, tìm cùng thành tin tức, muốn biết tình thế trước mắt.

	Không bao lâu, hắn liền nhìn thấy một phần nói nghe sởn cả tóc gáy bác văn, nhiệt độ đã rất cao, trực tiếp liền bị đẩy đến đầu đề.

	"Hiệp khách đại chiến dị năng giả! Dị năng giả một chưởng giây quỳ!"

	Mặt trên chính sinh động như thật địa miêu tả hệ thống vừa nãy khô tiểu thâu công tích vĩ đại, còn phụ gia có toàn video, Phương Ninh làm toàn bộ hành trình người đứng xem, cũng không biết chính mình (hệ thống) lại thật cmn soái.

	Phỏng chừng là một cái nào đó ô tô bên trong camera hành trình vừa vặn đập xuống tình cảnh này, bị sau đó sớm tới tìm lái xe chủ nhân phát hiện, sau đó liền phát ra Weibo.

	Phía dưới đã có rất nhiều bình luận, có một ít bình luận ở phía dưới nói, bọn họ cũng nhìn thấy một chút tương tự cảnh tượng.

	Chờ Phương Ninh nhìn thật lâu sau, mới nhìn thấy website trên bắn ra nhắc nhở, "Ngươi kiểm tra website bởi vì trái với tương quan pháp quy đã bị cắt bỏ" . Điều này làm cho Phương Ninh rõ ràng, này bác văn đến hiện tại mới bị xóa, đại khái là để ở đâu câu | cá đi.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh trong lòng mơ hồ hơi trùng xuống nặng, hắn mơ hồ có cái giác ngộ, e sợ thói đời đã thay đổi, trước đây ăn no chờ chết an nhàn tháng ngày đại khái không còn.

	Cái kia viên sao băng, mang đến cho mình hệ thống, bằng cái gì liền không thể cho người khác mang đến những vật khác? Hắn tự hỏi từ nhỏ đến lớn vận may đặc biệt sai thời điểm từng có, nhưng cực kỳ tốt thời điểm vẫn đúng là không đụng với mấy lần.

	Sau đó hắn lại có chút vui mừng, so với người khác tới, chí ít hắn còn có cái đủ thô hệ thống bắp đùi vàng có thể ôm. Từ tối hôm qua đến sáng nay sức chiến đấu xem, hệ thống này vẫn là rất đáng tin, chỉ là thông minh quá vô căn cứ, sau đó thiếu không được để cho mình bận tâm.

	. . .

	"Triệu Doanh đồng chí, xin ngươi nhìn lại một chút thi thể này, xác nhận một hồi hắn có phải là ngươi ở Weibo bên trong tuyên bố cái kia người chết?" Nơi nào đó trong phòng dưới đất, một chỗ âm lãnh tủ lạnh bên trong, chính thừa bày đặt một bộ chết không nhắm mắt nam tử mập mạp.

	Triệu Doanh sợ hãi địa lần thứ hai liếc mắt một cái, mau mau quay đầu, sau đó gật gật đầu nói, "Không sai, chính là hắn" .

	"Tốt rồi, ngươi hiện tại là có thể với bọn hắn đi rồi. Có điều nhớ kỹ, ngươi đã cùng chúng ta ký quá hiệp nghị bảo mật. Nếu như tùy ý trái với, vậy cũng là muốn phụ hình | sự trách nhiệm, ngươi tiện đem nhất chuyện lúc trước toàn bộ quên mất" một cái thanh âm nghiêm nghị ở bên tai nàng vang lên đến.

	"Biết rõ, biết rõ, ta tuyệt đối sẽ mau mau quên mất" nàng vội vàng nói, tâm trạng đại thán chính mình quá mức xui xẻo, câu con nhà giàu kỳ thực là cái tội phạm truy nã, mà cứu mình nam thần hiện tại cũng thành người mang tội giết người.

	Sau đó nàng lại sâu sắc vui mừng, lúc đó nàng một mặt vội vàng phát Weibo, một mặt lại muốn rụt rè một điểm, chờ soái ca chủ động câu hỏi, lúc này mới không có cùng đối phương có cái gì giao lưu. Hay là chính là nàng biết được quá ít, mới có thể như thế dễ dàng qua ải.

	Chỉ là đáng tiếc cái kia soái ca sau đó đại khái sẽ không còn được gặp lại, nàng còn không cảm ơn đối phương tới.

	Triệu Doanh theo hai cái người đi không lâu sau, cái kia nơi tủ lạnh trước, lại vây lên đến mới một đám người.

	Bọn họ từng cái từng cái âu phục giày da, có còn mang kính râm, tất cả mọi người một cái cộng đồng đặc thù, vậy thì là xốc vác phi thường, tuyệt đối không phải lâm thời kéo qua góp đủ số người.

	Bọn họ nhìn về phía cái kia thi thể, rất nhiều người ánh mắt nóng rực, tựa hồ bên trong cất giấu cái gì tuyệt thế trân bảo như thế.

 