 Chương 473: Ai có thể giải quyết 

	Thương Lang hài lòng rời đi Bạch Thế Tân nhà.

	Hữu nghị hội, úc châu đảo, trong thời gian ngắn ngủi, hành động của hắn ở hiệp khách Giáp can thiệp xuống lần lượt gặp khó, nhưng lần này, hắn tin tưởng đối phương, khẳng định là bó tay toàn tập!

	"Hanh hanh, thật muốn nhanh lên một chút nhìn thấy ngươi đối Nhân loại triệt để thất vọng sắc mặt, thượng giới nghe đồn xí Chân Long chí tôn a "

	Nó tự lẩm bẩm, sau đó khinh thường duệ, chắp tay sau lưng đi tới.

	Bạch Thế Tân chính đang sau lưng nhìn theo đối phương, nghe được đối phương lầm bầm lầu bầu, hay là đối phương có ý định nói cho chính mình nghe.

	Chân Long chí tôn, lẽ nào hiệp khách Giáp bản thể sẽ là vị nào thần bí tồn tại?

	Trong truyền thuyết, Chân Long bộ tộc bên trong có một vị tồn tại, không đi tới, không sinh vong, không người từng trải qua, chỉ tồn tại thần thánh tiên phật đầu lưỡi truyền lưu bên trong.

	Thần uy khó lường, không người có thể phỏng đoán nó có gì loại năng lực.

	Bạch Thế Tân tâm trạng chìm xuống, không nghĩ tới chính mình sớm trước dĩ nhiên cùng đối thủ như vậy là địch, vẫn có thể toàn thân trở ra, lẽ nào này không phải thiên mệnh ở đã sao?

	Nghĩ tới đây, hắn lên dây cót tinh thần, trở về thư phòng.

	Cẩn thận đóng kỹ cửa thư phòng sau đó, hắn mới mở miệng nói: "Bạch sư phụ, chuyện vừa rồi, ngươi nên nghe được, xin mời thông báo cho cái kia một vị."

	"Hừm, ta đã thông báo. Không nghĩ tới này chỉ Lang Yêu ác độc như thế, đối Nhân loại lại là hiểu rõ như vậy, một hồi liền đánh vào yếu hại trên, bản công pháp này nhất định không thể truyền lưu đi ra ngoài." Bạch sư phụ theo bản năng nói.

	"Hanh hanh, Bạch sư phụ ngươi nói gì vậy? Ta làm sao có khả năng không đem nó truyền lưu đi ra ngoài? Nếu như ta làm như vậy, ngày thứ hai, hắn sẽ mang theo lão đầu tử đem ta giết." Bạch Thế Tân lạnh lùng nói.

	"Ừ, là ta sai rồi. Không sai, hắn không cần phải tìm đến ngươi, mạng lưới như vậy phát đạt, nâng Thần Long tôn giả phúc, rõ ràng hỗn loạn nổi lên bốn phía, mạng lưới vẫn là rất thông hắn tùy tùy tiện tiện liền có thể tung ra ngoài, không có cần thiết tìm đến ngươi, lẽ nào ngươi đã bại lộ?" Bạch sư phụ sốt sắng nói.

	"Này ngược lại không cho tới, ngươi và ta trong lúc đó liên hệ, không người có thể biết rõ, ngươi cùng cái kia một vị liên hệ, ngay cả ta cũng không biết là làm sao làm được. Những người khác không thể biết rõ, " Bạch Thế Tân cũng không có kinh hoảng, chỉ là suy đoán nói, "Ta nghĩ này con sói dụng ý, hẳn là muốn cho ta dùng cự thử tộc tài nguyên, tăng cao này bản công pháp tu luyện quyền uy tính, miễn cho bị trở thành trên thị trường những kia nát đại lộ, không người hỏi thăm rác rưởi công phu, nó chỉ là quá nóng ruột mới hội cố ý tìm tới ta."

	"Thì ra là như vậy, vậy ngươi cứ dựa theo bình thường cách làm đến làm, nếu chúng ta ngăn cản không được bản công pháp này truyền lưu, như vậy ngươi liền tuyệt đối không thể bại lộ." Bạch sư phụ dặn dò.

	Mấy ngày sau, chân tướng xử lý tổng bộ.

	Nhâm Nhã Phong cau mày, nhìn truyện mới đến một phần tình báo, biết vậy nên sứt đầu mẻ trán.

	Đều là có người e sợ cho thiên hạ không loạn, hắn tốt từ bên trong cá lợi.

	Bạch sư phụ truyền đến này một phần công pháp, hắn xem sau đều hơi có chút động lòng.

	Đánh so sánh, nếu như sau đó phần này công pháp lưu hành, như vậy mọi người liền đều thành từng cái từng cái di động kinh nghiệm bình, ai sức mạnh cường là có thể thu gặt người khác.

	Người khác khổ cực tu luyện pháp lực, đều sẽ theo Kim đan mất đi, mà tác thành một người khác.

	Đây là từ đầu đến đuôi công pháp ma đạo, giống nhau một số bên trong hấp người trong lực công pháp như thế.

	Then chốt là đối với điều này Nhân loại có quá lớn sức hấp dẫn, rất nhiều người tư chất không đủ, nguyên khí tư chất hai cái chỉ tiêu: Nguyên khí mẫn cảm trình độ cùng nguyên khí bị động phun ra nuốt vào tốc độ đều thấp hơn kém cỏi nhất F cấp.

	Lúc đó Phương Ninh tham gia phú hào câu lạc bộ lớp huấn luyện thời điểm, cũng chỉ có rất ít mấy người mới có tư cách tu luyện nguyên khí công pháp.

	Mà bộ công pháp này liền đơn giản, tu luyện không thể vào môn vấn đề liền trở nên đơn giản cực kỳ: Giết một con có Kim đan yêu loại, tìm tới Kim đan nuốt vào, thành tựu chính mình, sau đó liền có thể lấy viên kim đan này làm trụ cột phun ra nuốt vào tích lũy pháp lực, triển khai phép thuật.

	Đáng sợ, những này thượng giới yêu loại, lại như mấy chục năm trước, vừa mới đi ra biên giới thì, tùy tiện lấy ra như thế kỹ thuật liền có thể để người trong nước thán phục người nước ngoài như thế.

	Bây giờ đối phương trêu đùa âm mưu phương thức thất bại, ở thiếu hụt sức mạnh ưu thế tình huống, lại bắt đầu tung hoa quả khô.

	Căn cứ Bạch Thế Tân giới thiệu, bản công pháp này, từng ở thượng giới lưu hành quá, không ít địa phương từng xuất hiện đại diện tích súc dưỡng yêu loại, giết yêu lấy đan tu luyện tình huống,

	Sau đó bị yêu tổ lấy đại thần thông trấn áp, loại công pháp này mới chậm rãi suy yếu.

	Đây chính là thượng giới đặc điểm, phiền phức nhiều hơn nữa, ta chỉ cần sức mạnh rất lớn, thần thông đủ rộng rãi, một chưởng xuống liền có thể giải quyết.

	Nhưng mà trên địa cầu, nhưng không có như vậy nhân tổ a

	Nhâm Nhã Phong rõ ràng, công pháp này phân tán, Thiên Đạo là tuyệt đối sẽ không quản, thậm chí hội đổ thêm dầu vào lửa, bởi vì nó trong xương chính là cổ vũ nhược nhục cường thực, vẫn là dùng tùng lâm pháp tắc đến thống trị thế giới.

	Thiên Đạo hỉ động không thích tĩnh, yêu thích biến hóa, không thích đình trệ, đình trệ liền mang ý nghĩa suy vong.

	"Chỉ có xin mời Tôn giả lại đây, nhìn có biện pháp gì ngăn lại? Khó, khó, khó." Nhâm Nhã Phong đỡ đầu, hắn như vậy lão nhân tinh, rõ ràng nhất lòng người tham lam hắc ám phức tạp.

	Giam giữ có thể giam giữ ở? Không thể, đời này cũng không thể, hắn cũng không lạc quan, có thể làm hết sức mình mà thôi.

	Phương Ninh dò xét vài vòng, cơ bản đem úc châu đảo thổ dân yêu hóa sự tình cho trở nên bình lặng, dù sao nói cho cùng, úc châu thổ dân cũng là như vậy mấy trăm ngàn, có thể yêu hóa càng thiếu.

	Khi bọn họ mất đi chính nghĩa khăn che mặt, lộ ra thổ phỉ cùng không làm mà hưởng giả bộ mặt thật sau, liền cấp tốc mất đi sức mạnh cùng dựa vào.

	Hiện tại giai đoạn này, sức mạnh của nhân loại vẫn là có nghiền ép tính.

	Chỉ có một cái hiệp khách Giáp liền đủ đem bọn họ bãi bình.

	Lúc này, hắn nhận được Nhâm Nhã Phong tin tức, xin hắn trở về thương nghị đại sự.

	Nghe được nội dung cụ thể sau, hắn nhất thời lật cái trợn mắt.

	"Mịe, cũng thật là mặt trời dưới đáy không có mới mẻ sự, này không phải là dưỡng gấu lấy đảm phiên bản sao?" Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ.

	"Ồ, này không phải chúng ta dưỡng quỷ giết quỷ phiên bản sao?" Đại gia lần thứ hai đi ra lộ ra tồn tại cảm.

	"Không muốn lặp lại ta lời nói, ngươi có phải là đã treo tốt thiện ác phân biệt kịch bản gốc, treo tốt chuyện, liền mau chạy ra đây. Đại gia mệt mỏi, phải đi về ngủ." Phương Ninh mấy ngày liền bôn ba, ngay cả xem không đều không có, mười phần buồn bực.

	"Há, ồ, vậy ngươi gọi ta huynh đệ trở về giúp ta." Hệ thống đại gia nhân cơ hội nói.

	Nằm thảo, Phương Ninh nghe vậy tự giận mình nói: "Tên kia ở sau lưng ta nói ta nói xấu, đã bị ta tiêu diệt, sẽ không đi ra."

	"Làm người có thể nào như vậy? Ngươi thậm chí ngay cả huynh đệ của chính mình đều không buông tha!" Đại gia tức giận nói.

	Ha ha, mẹ nhạt, này ngu ngốc lại nhìn ra rồi?

	Phương Ninh một nghe, nhất thời phụ thông minh lại chịu đến nghiền ép, không thể, này nhất định là ảo giác!

	Này ngu ngốc làm sao có khả năng nhìn thấu kỹ xảo của chính mình, ta tuyệt đối không thể thừa nhận điểm này.

	Tốt ở đại gia cũng không có vạch trần ý tứ, còn có thể làm cho mình tiếp tục bảo đảm bộ mặt.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	"Rốt cục có thể lên bờ, " Phương Ninh miễn cưỡng bỏ lại một câu, một cái Cát Ưu nằm vật xuống ở hệ thống quán Internet trên ghế salông, đưa tay mở ra màn ảnh lớn liền bắt đầu xem phim.

	Hiệp khách Giáp điều động phi kiếm, cuối cùng tuần quét một lần úc châu đảo, đem xó xỉnh bên trong còn sót lại dư nghiệt thanh lý hết sạch, ném cho trật tự liên minh người đổi tiền thưởng

	Chân tướng xử lý mỗ chi nhánh cơ cấu đại lâu, 33 tầng cơ yếu bên trong phòng họp, chính lâm thời tổ chức một thối gấp hội nghị, nhân viên chỉ có lâm thời triệu tập đến ba cái, địa điểm cũng là lâm thời huyệt, bởi vậy có thể thấy được tình thế sự nghiêm trọng.

	"Phần này công pháp, đã truyền lưu đến trên thị trường, các nơi đặc sự xử lý báo lại, không ít lòng đất thế lực rất có hứng thú, bắt được tay sau, như nhặt được chí bảo, ngay lập tức sẽ bắt đầu tổ chức người nghiên cứu tu luyện, hơn nữa nhập môn tựa hồ rất dễ dàng, thời gian vài ngày là được, quả thực chính là ma công con đường." Nhâm Nhã Phong đem trước mắt nghiêm túc tình thế miêu tả đi ra.

	Hiện thực là phức tạp, không phải tuyến tính, các loại mâu thuẫn tầng tầng lớp lớp.

	Nội ưu ngoại hoạn, chân tướng xử lý đã bắt đầu có kỳ chạy lang thang cảm giác, không còn sớm trước ung dung.

	Trăng sáng nguy cơ, Nhâm Nhã Phong có một bộ lập hồ sơ để giải quyết, nhưng yêu tộc hưng khởi, nhưng là một cái hoàn toàn mới đề tài.

	Cứ việc hắn sớm bố trí quân cờ, nhưng hiện thực sẽ không lấy ý chí của hắn vì là dời đi. Yêu tộc mang đến các loại ma sát cùng nhằm vào, đã từ từ hiển hiện.

	"Ai, ấn xuống hồ lô cát biều, một làn sóng chưa bình, một làn sóng lại đến." Nhâm Nhã Phong đối diện Hứa lão sâu sắc thở dài nói.

	Hắn thân là trời hội học viện viện trưởng, gánh vác bồi dưỡng chân tướng xử lý nhân tài trọng trách.

	Hắn tự nhiên không thích loạn, loạn liền mang ý nghĩa học thuật suy yếu, chỉ có một cái ổn định hoàn cảnh, mới có thể có đại phát triển.

	"Này vừa vặn, nếu ai dám ở Thần Châu bên trong, làm loại này thương thiên hại lý sự, ta đi đem bọn họ hết thảy diệt trừ." Kiều An Bình đúng là nóng lòng muốn thử.

	"Ngươi lại không phải Tôn giả, có thể bình mấy cái?" Hứa viện trưởng tức giận nói.

	"Vậy cũng không thể lão là dựa vào Tôn giả chính mình lắng lại chứ? Lão nhân gia người nhiều lắm khổ cực ta nghe nói gần nhất úc châu trên đảo, lão nhân gia người liền thỉnh thoảng hiện ra uể oải thái độ, tuy rằng không có sáng tỏ biểu hiện, từ con đường trên xem liền có thể biết, hắn thời gian nghỉ ngơi gia tăng thật lớn, ta đến bang giúp người ta." Kiều An Bình rất là đồng tình nói.

	Hắn cùng hiệp khách Giáp ngọn nguồn cực sâu, chiến hữu, ân nhân cứu mạng, đồng nhất trận tuyến, hắn là hệ thống đại gia ẩn núp ở chân tướng xử lý bên trong quân đội bạn.

	Vì lẽ đó hắn bản năng đã nghĩ vì là Thần Long tôn giả chia sẻ một ít.

	Nhâm Nhã Phong phất tay ngăn lại giữa hai người một chút tranh luận, mở miệng nói: "Tốt rồi, trước tiên đừng tranh luận điểm ấy mới, lo lắng tới ứng đối như thế nào chuyện này, kiều lão, ngươi ý kiến gì?"

	Hứa viện trưởng nghe vậy nhíu mày: "Nhâm huynh, ta cũng không có cao minh kiến giải, có điều có thể tham khảo cái khác tương tự cấm chỉ thủ đoạn, khống chế được chúng, tuyên bố phi pháp, nghiêm khắc đả kích."

	"Hừm, quả nhiên là lão luyện thành thục góc nhìn, " Nhâm Nhã Phong đầu tiên là khẳng định, sau đó duệ đạo, "Đáng tiếc không cái gì dùng "

	"Ha ha, " Kiều An Bình nghe vậy nhẫn không trảo, Hứa viện trưởng mạnh mẽ lườm hắn một cái, cái này chừng bốn mươi tuổi hán tử mới ngừng trảo thanh.

	"Ngươi có biện pháp gì? Liền biết cười?" Hứa viện trưởng bị lão hữu chặn lại một hồi, mất mặt, lập tức dời đi hỏa lực, "Ngươi là cao quý hồ nước cấp cao thủ, mỗi ngày liền không thể chính kinh một ít?"

	Kiều An Bình lập tức đàng hoàng trịnh trọng ngồi xong, rồi cùng cái hiệu sinh như thế, đàng hoàng địa trả lời: "Ta cảm thấy việc này rất đơn giản sao? Ai dám tu luyện loại này tà công, trực tiếp giết chính là."

	Quả nhiên là Sát đạo bên trong người, lấy giết giải quyết vấn đề, là bọn họ bản năng.

	"Hừ, ngươi cho rằng việc này phổ thông? Đây là lòng người cuộc chiến, giết chịu không nổi giết. Lòng người chi tham lam, hanh hanh, ngươi và ta rõ ràng nhất, vì trường sinh, bao nhiêu người đột phá điểm mấu chốt, vì sức mạnh, bao nhiêu người không nhìn đạo đức, loại này cấp tốc tu luyện thủ đoạn xuất hiện, người tốt sẽ biến thành kẻ ác, kẻ ác sẽ biến thành ác ma. Đừng nói là ngươi, chính là Tôn giả lão nhân gia người trừ ma hiệu suất, cũng không được."

	Hứa viện trưởng giáo thư dục nhân 1 đời, rõ ràng nhất này xí lợi hại.

	Tuy rằng Thần Long tôn giả không ai địch nổi, nhưng lần này tuyệt nhiên không giống.

	Hắn bãi bình một cái, hội có càng nhiều, hơn nữa cùng dĩ vãng không giống, dĩ vãng hắn san bằng kẻ ác, những người khác đều hội cao hứng, hân hoan cổ vũ.

	Mà lần này, nhưng hội có rất nhiều người nhìn hắn như cừu khấu

	Bởi vì này hội xâm phạm đến bọn họ căn bản lợi ích, tuy rằng loại này lợi ích là máu tanh, tà ác, nhưng Nhân loại ở lợi ích trước mặt, liền xưa nay không sợ với triển lộ tà ác nhất một mặt.

	Hắn có thể chịu đựng loại áp lực này sao?

	Hắn có thể hay không bởi vậy đối Nhân loại trở mặt thành thù?

	Hứa viện trưởng cùng cơ tử Kiều An Bình không giống, hắn cân nhắc càng nhiều càng xa hơn.

	Mà vào lúc này, Nhâm Nhã Phong đột nhiên nhận được điện thoại, hắn tiếp nghe xong, gật gật đầu nói: "Tốt rồi, Tôn giả chạy về, chúng ta xin hắn lão nhân gia đến ra nghĩ kế."

	Kiều An Bình nhất thời lộ ra chờ mong ánh mắt, Hứa viện trưởng nhưng là ánh mắt nghiêm nghị.

	Thượng giới Chân Long, có thể có biện pháp sao?

	Hy vọng có thể có, không phải vậy, Thần Châu đại địa, từ đây nhiều chuyện.

	Ở hai người không giống trong ánh mắt, hiệp khách Giáp từ phòng họp cửa sổ thản nhiên đi vào

	Không sai, đây nhất định là Tôn giả không thể nghi ngờ, tà ma muốn giả trang đều rất khó, loại này trong xương khí tức không có cách nào làm bộ.

	Ba người thấy sau, lập tức đứng dậy hỏi thăm.

	"Hết sức xin lỗi, Tôn giả, vội vã đem ngài lâm thời mời tới, thành thật là việc này quá mức nghiêm trọng, ai, loại này thương thiên hại lý công pháp, nhắm thẳng vào lòng người, quá dễ dàng bị người ăn mòn." Nhâm Nhã Phong leo nói.

	"Bản tọa rõ ràng, lần này đến đây, chính là để giải quyết vấn đề này." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	Cùng lúc đó, thế giới các nơi.

	Bên kia bờ đại dương, nơi nào đó trong quán rượu, túm năm tụm ba người da trắng tụ tập. 

	"Giết chết yêu quái, nhuyễn nội đan, cấy ghép tu luyện, phàm nhân cũng có thể thành tiên, đến từ đông phương Thần Châu cự Thử vương tộc bí mật bất truyền pháp?" Một cái người da trắng dùng khó đọc Hán ngữ một phần từ internet in ra công pháp.

	"Thật sự giả, muốn thực sự là bí pháp, làm gì hội truyền lưu đi ra?" Có người lập tức khinh thường nói.

	"Hanh hanh, ta rõ ràng, những người đông phương kia lại đang đùa quỷ kế, bọn họ đây là đang lừa gạt chúng ta tu luyện, sau đó cuối cùng đem chúng ta xem là kinh nghiệm bảo bảo thu gặt, đông phương âm mưu quả nhiên trước sau như một độc ác a!" Có người tự cho là nhìn thấu tất cả.

	"Tê" chúng người đầu tiên là khiếp sợ, sau đó mừng như điên đạo, "Nói như vậy, bọn họ truyền lưu đi ra, hẳn là thật sự, chí ít chúng ta có thể tu luyện mới được."

	"Hừm, hẳn là thật sự, thế nhưng có cái gì hậu môn chúng ta không rõ ràng, lo liệu khoa học thái độ, muốn trước tiên tìm con khỉ luyện một chút."

	"Không sai, hay là dùng trong vườn thú Khỉ đầu chó a, chúng nó so với hầu tử thông minh." Có người đề nghị.

	"Hừm, vậy thì trảo ba con lại đây, chúng ta muốn tạo thành một đoàn đội, đến làm cái này thí nghiệm, có người hay không nguyện ý đầu tư chúng ta?" Một con hạnh ngũ bắt đầu thành hình.

	"Ta nguyện ý tài trợ ba ngàn USD."

	"Ta ra bốn ngàn."

	"Một ngàn."

	Linh linh toái toái, bắt đầu có người bỏ vốn, bọn họ đều muốn biết rõ phần này thần bí đông phương công pháp, có phải là thật hay không hữu dụng?

	Nếu như hữu dụng lời nói, vậy bọn họ liền không cần tiếp tục chỉ dựa vào súng săn đến đối kháng những kia yêu ma.

	Úc châu đảo sự, bọn họ rất sớm từ trên internet xem qua, mỗi người khiếp sợ, những kia có thể đều là giống như bọn họ người da trắng, như thế nắm giữ vũ khí, lại bị người dễ dàng đuổi ra quê hương.

	Thời đại này, chỉ dựa vào thương nếu không được, vậy sẽ phải học hội những này thần bí đông phương công pháp.

	Người da trắng môn nhưng cho tới bây giờ sẽ không đóng kín, sẽ không bỏ qua học tập càng cường lực thủ đoạn công kích, hỏa dược chính là ví dụ tốt nhất. 