 Chương 460: Vạn bất đắc dĩ 

	Trịnh Đạo đang đứng ở bể bơi một bên làm báo cáo, hắn âu phục giày da, viền vàng kính mắt, phong độ phiên phiên, ăn nói rõ ràng, nghiễm nhiên một bức truyền hình công chính tông cường hào chân chó dáng dấp...

	"Thương công tử nói, chính khí chi thành tiến độ hài lòng, bởi kiểu mới thần niệm máy móc lượng lớn mở rộng, xây dựng hạ tầng hiệu suất cực cao, gần nhất cơ sở phương tiện bên trong, đường cái, nhà máy điện, bệnh viện, trường học, trị an cơ quan... Đã bước đầu kiến thiết xong xuôi."

	"Long tộc bí mật võng điếm, tiêu thụ tình hình kéo dài nóng nảy, phổ thông nguyên khí đan kéo dài lượng lớn xuất hàng, Long tộc mật ngọt đan dược, tráng phách đan, cửu chuyển hồi xuân đan, cung không đủ cầu, một hoàn khó tìm..."

	"Phương gia lão điếm ăn uống thành đã kiến thiết hoàn thành, được trăng sáng nguy cơ ảnh hưởng, thu vào không có đạt đến mong muốn một phần ba, vẫn cứ lượng lớn lợi nhuận, chỉ là rất nhiều nơi khác nguyên liệu nấu ăn thường xuyên khuyết hàng, chỉ có bản địa Triệu lão bản Hưng Thịnh tập đoàn cái kia bên trong nguyên liệu nấu ăn, tạp hóa cầm trứng còn có thể chân lượng cung cấp..."

	"Tôn giả mấy vị tùy tùng hiện nay tâm tình ổn định, thái độ tích cực..."

	Ngồi xổm ở một bên hắc cẩu tử, nghe vậy nhất thời đem đầu nhấc đến càng cao hơn một chút, một thân đen như mực sắc sắt thép da dẻ, ở ánh mặt trời chiếu xuống, phản xạ ra độc nhất ánh kim loại...

	Phương Ninh tung bay ở mặt nước, nghiêng tai lắng nghe, tất cả bình thường, rất tốt, Phương gia thái gia liền không thích có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, có thể an ổn trạch tốt nhất.

	Nhưng mà, sự tình là không thể buông tha hiệp khách Giáp.

	Coi như hệ thống đại gia không ở, hắn vẫn cứ là thế giới tiêu điểm, chúng người chú ý trung tâm, trong đêm tối tối lóe sáng tháp hải đăng...

	"Gần nhất cần xử lý lâm thời sự vụ, chủ yếu chính là Vân Vụ thành tổ chức 'Trấn yêu hội' . Ngày mai 9 giờ sáng liền muốn cử hành, địa điểm ở quỷ phương đại thảo nguyên xx. Cùng hội giả bao quát khắp nơi ao đầm cấp trở lên Nhân tộc cường giả, thượng giới Nhân tộc giáng lâm giả, cùng với cùng Nhân tộc thân thiện thế lực cường đại, nghe nói bọn họ vì là lần này trấn yêu hội, thanh toán ra rất lớn đánh đổi."

	Ai, suýt chút nữa đã quên việc này, nếu quản gia đều nói ra, tiền cũng bị cái kia ngu ngốc tự chủ trương địa nhận lấy, cũng không thể lại đẩy đi.

	Phương Ninh không còn đại gia giám sát, ung thư lười thời kì cuối phát tác, thực sự là đem chuyện này quên đến sạch sẽ, không phải Trịnh Đạo thận trọng, nhìn ra điểm ấy, Vân Vụ thành thật muốn nguội...

	Không có hiệp khách Giáp trấn trường, mọi người nhất định sẽ mượn gió bẻ măng, cho rằng bọn họ mất đi đối phương chống đỡ, tuy rằng chỉ là tạm thời tính, nhưng tổn thất nhất định rất lớn.

	Phải biết bọn họ loại này gia đại nghiệp đại thế lực, địa bàn quá rộng rãi, nếu như mất đi lực uy hiếp, vậy khẳng định là một đống người điên cướp.

	Sau đó muốn đuổi theo hồi tổn thất, độ khó có thể so với lên trời...

	Phương Ninh không thể làm gì khác hơn là có vẻ không vui địa từ trong hồ bơi bò ra ngoài, ngày mai lại có việc muốn làm, ngày hôm nay chơi cũng không có tâm tình, nên làm điểm cái gì tốt?

	Đột nhiên hắn tâm trạng căng thẳng, có một việc lớn thật quên đi mất.

	Nhưng hắn vẫn cứ mặt không hề cảm xúc, quay về Trịnh Đạo lạnh nhạt nói: "Được, bản tọa biết rồi, "

	Phương Ninh nghĩ đến có một cái khẩn cấp sự tất cần cấp tốc làm.

	Đại gia bế quan, không thể lại uỷ trị hắn, không tới thời khắc nguy cấp, sẽ không đi ra giúp hắn chiến đấu.

	Nói cách khác, lần này cảnh tượng hoành tráng, phàm là xuất hiện một ít tiểu bất ngờ, có thể hắn tự mình lên sân khấu...

	Chuyện này làm sao có thể?

	Nếu như vậy chơi game, Phương gia thái gia tự hỏi sẽ không luống cuống, nhưng đao thật súng thật chém giết, hắn tuy rằng đã đối máu tanh giết chóc tình cảnh tập mãi thành quen, nhưng đến phiên chính mình tự mình động thủ, vậy khẳng định là sẽ không thích ứng...

	Phương Ninh ứng phó xong Trịnh Đạo, mau mau nghĩ biện pháp.

	Không mau mau nghĩ biện pháp không được, nhiều người như vậy, vạn nhất có người muốn khiêu khích hiệp khách Giáp làm sao bây giờ?

	... ...

	Sau một giờ, thiên ưng từ trên trời giáng xuống, đại thanh trùng từ Long thần trong bí cảnh bay ra, hắc cẩu tử ngồi xổm ở hiệp khách Giáp bên cạnh, chó vàng Tiết Bá từ mặt đất hiện lên.

	Rất tốt, tứ đại hồ nước cấp cường giả ở bên, còn cần bản tọa tự mình ra tay sao?

	Trước đại gia ở thời điểm, chưa bao giờ để tiểu đệ ra tay, bởi vì hội cướp hắn đầu người...

	Hiện tại là thời điểm để chúng nó bày ra một hồi thực lực, cũng không thể mỗi lần cũng làm cho hiệp khách Giáp ra tay, cũng không thể phá Phương gia thái gia chưa bao giờ ra tay Kim thân.

	Phương Ninh trấn định tự nhiên nói: "Chư vị, minh Thiên Vân sương mù thành muốn khai trấn yêu hội, bản tọa cần các ngươi bày ra một hồi thực lực, không biết ý như thế nào?"

	Thiên ưng do dự nói: " 'Trấn yêu hội' ? Lẽ ra chúng ta cũng coi như yêu loại xuất thân,

	Chỉ là tu luyện đã thành, thoát yêu thuộc, danh tự này luôn có chút gây trở ngại."

	"Há, cũng là, không đủ hx, đến để bọn họ thay cái tên, liền đổi thành hữu nghị hội tốt rồi, bằng hữu đến rồi có rượu ngon, sài lang đến rồi có súng săn..." Phương Ninh thuận miệng liền nói nói.

	Mà vào lúc này, một cái nào đó không biết địa phương, yêu tộc liên minh quân sự chấp hành uỷ viên, Thương Lang, chính đang sắp xếp thẩm thấu úc châu hành động, đột nhiên cảm thấy cả người lạnh lẽo.

	Chẳng lẽ có người ở tính toán ta?

	Hắn nghĩ như vậy, tiếp tục như không có chuyện gì xảy ra mà dặn dò thủ hạ, chỉ là âm thầm tăng cao cảnh giác.

	Thiên ưng nghe vậy gật đầu: "Nếu là Tôn giả dặn dò, chúng ta tự nhiên bụng làm dạ chịu. Vừa vặn mới từ hà bá sư tôn cái kia bên trong học được nhiều loại thần đạo cao minh pháp thuật, vậy thì thừa cơ hội này, cùng các đường đồng đạo giao lưu một, hai."

	"Như vậy rất tốt, lần này, Bách Lý Đặc lên cấp hồ nước cấp, lại có thần thiết thân, cũng là nên đi ra khai hỏa một hồi tên gọi, " Phương Ninh ngôn từ khẩn thiết, "Tiểu Hắc, chủ nhân ta lần này rất xem trọng ngươi, đến đều là các đường anh hùng, dương danh lập vạn, ngay ở Minh triều."

	"Đa tạ chủ nhân cho Tiểu Hắc cơ hội này, Tiểu Hắc nhất định dùng hết khả năng, kinh sợ quần hùng." Bách Lý Đặc ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

	"Có cái này khí thế là tốt rồi, nhất định phải dám làm người trước tiên, bài trừ muôn vàn khó khăn, dũng cảm tiến tới." Phương Ninh dùng sức cổ vũ nói.

	"Hừm, Tiểu Hắc rõ ràng." Bách Lý Đặc dùng sức giẫm một cái địa, lấy biểu quyết tâm.

	Một giây sau, nó toàn bộ chó thân cũng không thấy...

	Chúng người yên lặng, sau đó liền nhìn thấy một cái chó hình ao hãm xuất hiện ở biệt thự đình viện đá cẩm thạch trên mặt đất...

	"Ha ha, đại hắc, ngươi có thể dài một chút tâm a, này đình viện quý cực kì, không chịu nổi ngươi biểu quyết tâm." Chó vàng Tiết Bá nhân cơ hội chèn ép nói.

	"Híc, ta sau đó hội chú ý." Chó đen Bách Lý Đặc, một hồi từ ao hãm bên trong nhảy ra, cẩn thận từng li từng tí một địa đặt chân.

	Đại thanh trùng chận lại nói: "Ta cũng có bản lĩnh, chỉ là đến ăn no mới có thể phát huy."

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì, nhưng suy nghĩ một chút, lén ra một bình mật ngọt đan dược, đưa tới, dặn dò "Này một bình trước tiên làm ngươi đồ ăn vặt, nếu là biểu hiện tốt,  còn có."

	"Đại Thanh Long, không, tiểu Bạch Long, ngươi thật tốt, so với đại Thanh Long hào khí hơn nhiều." Đại thanh trùng ánh mắt sáng ngời, trực tiếp nhào tiến lên, ôm chặt lấy bình ngọc, vui rạo rực nói.

	Ha ha, liền biết nó có thể nhìn ra, Phương Ninh cũng không đáng kể, phản chính dùng chung thân thể, cũng không phải là mình một cái người...

	Chó vàng một xem, mau mau chờ lệnh nói: "Chủ nhân, ta cũng có rất lợi hại phép thuật, đến thời điểm nhất định sẽ cố gắng biểu hiện."

	"Rất tốt, chỉ cần mọi người không ngã bản tọa mặt mũi, trở về hết thảy có thưởng." Phương Ninh đảm nhiệm nhiều việc nói.

	"Nói rõ trước, những này tiền thưởng, đều từ ngươi tiểu kim khố ra." Hệ thống đại gia đột nhiên nói chuyện.

	"Tê..." Phương Ninh cả kinh nói, "Ngươi nha không phải đã nói, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm sẽ không đi ra?"

	"Đúng đấy, hiện tại chính là vạn bất đắc dĩ thời điểm! Ngươi đều nhanh đem ta hệ thống giữ tươi khu, xem là nhà mình!" Đại gia thẹn quá thành giận nói.

	"Híc, thật không tiện, ta quen thuộc, lần sau ta hội chú ý. Ngươi hiện tại nhanh đi về bế quan thăng cấp, khác xảy ra vấn đề là tốt rồi." Phương Ninh cấp tốc dao động nói.

	"Lười trứng đại phú hào, ta biết ngươi không nghĩ ra tay, mới bắt ta đồ vật làm ân tình, ta hiện tại vẫn đúng là không công phu tìm ngươi phiền phức, chờ ta thăng cấp sau, ngươi chờ ta." Hệ thống đại gia căn bản không quan tâm Phương Ninh dao động.

	"Ha ha, ai sợ ai, " Phương Ninh mới không để ý, "Phản chính ngươi thăng cấp là hệ thống địa đồ, lại không phải thông minh tình thương..."

	"Hanh hanh, ngươi đến thời điểm nhất định sẽ ăn nhiều một cân!" Đại gia bỏ lại một câu nói.

	"Đáng ghét, ngươi chớ làm bắt ta thân thể loạn chơi!" Phương Ninh một nghe, thật sự "Phương", nhưng mà đại gia lại không đáp lại.

	Kêu mấy lần, ngu ngốc cũng không nói chuyện, xem ra lúc này là thật chạm tới nó điểm mấu chốt, quả nhiên là hẹp hòi hệ thống, chính mình dùng tiền cái kia đều là đại cục cân nhắc.

	Thiên kim tan hết còn phục đến, không đúng vậy phát động không được thành tựu mới. 