 Chương 361: Ta đạo thành rồi

	Rất nhanh Nhâm Nhã Phong liền kết thúc đề tài, sau đó đem quyền phát ngôn tặng cho Phương Ninh.

	Phương Ninh nhìn xuống mọi người dưới đài, hắng giọng, hứng thú quá độ, đã nghĩ hát vang một khúc. . .

	Nhưng này là không thể, trừ phi hắn thật trở thành Trí Nan thủ hạ đệ nhất Ma thần.

	Nói như vậy, loại hành vi này liền rất qua quýt bình bình.

	Bởi vì Anderson cho trong báo cáo, liên quan với ma hành vi có các loại cổ quái kỳ lạ ghi chép. . . Mở hội thì xướng cái ca tính là gì?

	Hắn mở miệng nói: "Chư vị đều là rường cột chi tài, kiến thức rộng rãi, cũng không cần bản tọa chỉ điểm quá nhiều, ta liền nói một cách đơn giản trên hai câu. . ."

	. . .

	Này đơn giản hai câu, liền nói cả ngày.

	Mở hội thời điểm, là sáng sớm 9 điểm, ánh bình minh đầy trời;

	Mà hiện tại, đã là tà dương tây nghiêng, ngày mùa hè năm điểm.

	Từ thang trời ý nghĩa, đến thang trời tương lai, lại tới dưới đài người dự bị trên người gánh vác trọng đại trách nhiệm.

	Phương Ninh một bên giảng, còn một bên để Anderson cho hắn tra tư liệu, thuận tiện hắn hứng thú đến rồi, tiến hành mở rộng. . .

	Các vị anh tài, từ vừa mới bắt đầu hưng phấn không thôi, hứng thú tăng nhiều, mãi đến tận hiện tại thoi thóp. . .

	Bọn họ không thể tin tưởng mặt không hề cảm xúc hiệp khách Giáp, làm thế nào đến như vậy nói nhảm?

	Ngoài ra, bọn họ lại sâu sắc khâm phục.

	Đến cùng là Chân Long, kiến thức uyên bác, nói có sách, mách có chứng, hạ bút thành văn.

	Bọn họ mỗi người tự hỏi trải qua tu luyện, trí nhớ vô cùng tốt, bình thường cũng không ít xem các loại sách, tăng cao kiến thức.

	Nhưng này một nghe mới biết, bọn họ bản thân biết những thứ đó, liền đối với phương gót chân cũng không sánh nổi. . .

	Có rất nhiều thứ, đối phương trích dẫn danh ngôn cố sự, bọn họ đều cho rằng là đối phương cố ý biên.

	Song khi có người lén lút dùng điện thoại di động một tra, vẫn đúng là đều có. . .

	Này thần Long Chân là có tinh thần a. . .

	Có mấy người bất đắc dĩ nghĩ, bọn họ nhớ tới đến đã từng truyền thuyết, hiệp khách Giáp ăn cơm có thể ăn một lần ăn một tuần. . .

	Lẽ nào hắn hiện tại cũng phải giảng một tuần sao?

	Những này người đương nhiên không biết, lão là trạch ở hệ thống không gian, không chơi được mới mẻ game, thật vất vả đi xướng một hồi, vẫn không có một cái chân thành khán giả, nhưng làm Phương Ninh ức đến quá chừng.

	Nhân lúc hiện tại dưới đài có một đống nhất định phải chăm chú nghe giảng học sinh ở, hắn đương nhiên phải nói thoải mái.

	Người trạch lâu đã nghĩ nói nhiều, dù cho là quay về cách một tầng mạng lưới, cũng là như vậy.

	Cùng những này người không giống, thân thể bị đại gia luyện đến hiện tại, tinh lực của hắn dồi dào, then chốt hắn hiện tại nhưng là một năm sẽ không đói bụng. . .

	Hắn hiện tại mới rõ ràng, tại sao trung học mở đại hội thì, dưới đài học sinh mỗi người muốn tan họp, tại sao trên đài các hiệu trưởng còn có thể thao thao bất tuyệt địa nói cái liên tục.

	Cuối cùng Phương Ninh đột nhiên sững sờ, tựa hồ là chưa hết thòm thèm địa dừng lại.

	Chúng người thấy thế, lập tức ngẩng đầu đến xem, rốt cục muốn kết thúc sao?

	Vậy mà lúc này, một thanh âm chính đang Phương Ninh trong đầu vang vọng:

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . .

	Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . .

	Hệ thống quyết định đi hành hiệp trượng nghĩa. )

	Oh my god, đại gia ngươi lại tới đây một bộ, đại trượng phu Phương Ninh trong nháy mắt bị đánh hồi nguyên hình. . .

	Thao thao bất tuyệt hiệp khách Giáp dừng lại, sau đó hướng mọi người nói: "Hừm, bản tọa còn có chút sự, đi trước, các ngươi từ từ nói chuyện."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy, như được đại xá, sớm biết rõ không nên xin mời vị này đến.

	Rõ ràng ở hắn kế hoạch bên trong, bất kể là hiệp khách Giáp Chân Long chi thần, vẫn là cái kia bản thổ nhân sĩ, đều khá là hướng nội.

	Làm gì, ngày hôm nay nói chuyện liền không mang theo ngừng? Thật là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi a. . .

	Quả nhiên, mình coi như thực sự là tái thế Gia Cát, cũng khó có thể toán tận lòng người.

	Mọi người dưới đài càng là từng cái từng cái như trút được gánh nặng, ai nha, có thể coi là muốn giải thoát rồi.

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong hắng giọng nói: "Thời gian không còn sớm, ta cũng nói một cách đơn giản hai câu. . ."

	A? 18 vị anh tài, nghe vậy hai mặt nhìn nhau, chấn động không ngớt.

	Đột nhiên có người thấp giọng nói rằng: "Ta rõ ràng, đây là mặt trên đang khảo nghiệm chúng ta tính nhẫn nại! Bò thang trời, cùng leo núi không nhiều tương tự sao? Tính nhẫn nại khẳng định là điều kiện cơ bản, không có tính nhẫn nại, làm sao có khả năng thành công?"

	Chúng người một nghe, lời này nói rất đúng a, Thần Long tôn giả nhân vật cỡ nào?

	Sao lại cố ý phí lời?

	Lão nhân gia người thời gian nhiều quý giá, thường thường đều là 7* 24 giờ công tác, hơn nữa toàn bộ hành trình tinh thần sung mãn, trạng thái bất biến, hiệu suất vẫn ổn định.

	Người sau mới đáng sợ nhất, người bình thường hay là cũng có thể chịu đựng cái ba ngày hai đêm, nhưng này tinh thần liền không cần phải nói. . .

	Lại lấy ra ròng rã một ngày, đến thử thách chính mình, cái này cần là bao lớn phúc phận.

	Bọn họ lập tức ngồi nghiêm chỉnh, lại bắt đầu rửa tai lắng nghe.

	Đáng tiếc Tôn giả đã đi rồi, đại khái là nhìn ra chính mình những này lòng người không ở yên, rất là thất vọng.

	1 8 người, có 17 cái đồng thời quay đầu nhìn về phía một người trong đó.

	Tiết Phong bị đông đảo tầm mắt tập trung, vẫn là sắc mặt bất biến, vẫn cứ mặt không hề cảm xúc mà ngồi xuống.

	"Cái tên này, phỏng chừng ở trận này cuộc thi bên trong thêm phân không ít a. . ." Có người thấp giọng nói.

	"Đúng đấy, từ mới đầu vẫn chính là một cái vẻ mặt, cùng Tôn giả như vậy tượng, chẳng trách hắn có thể nhiều lần được Tôn giả ân huệ. Vừa bắt đầu được tinh túy pháp lực dẫn dắt, sau đó càng là trực tiếp chịu đến Tôn giả dẫn dắt, tu luyện tới 'Nhân kiếm hợp nhất' cảnh giới chí cao." Có người hâm mộ nói.

	So với những người khác, bọn họ biết rõ Tiết Phong làm giàu toàn bộ quá trình.

	Mọi người không ít tỷ thí với nhau, đương nhiên phải giải đối phương nội tình.

	. . .

	Bỏ xuống đại lễ đường chúng người sau, hiệp khách Giáp tự do địa bay lượn ở trên trời, vẫn là bên ngoài không khí tốt.

	Phương Ninh nhưng ở hệ thống trong không gian, quá độ bực tức.

	"Nói tốt, ta có nghỉ mười ngày; nói tốt, ta đến ứng phó này mở hội sự, nói tốt, ngươi không muốn quấy rầy ta phát huy. . ."

	"Nói tốt, ngươi chỉ đơn giản giảng hai câu. . ."

	"Híc, " Phương Ninh bị vây chặt, lập tức chống chế đạo, "Người đọc sách nhiều lời hai câu, cái kia có thể toán nhiều lời à? Khổng Tử viết, nhiều ư tai, không nhiều vậy."

	"Đó là chu Đại lão gia nói. . ."

	Phương Ninh không quan tâm cái này tự chủ trương ngu ngốc, hắn quyết định đi một chỗ hát.

	Đêm đó, Long Uy thần ngục bên trong cử hành hiếm thấy một lần đại liên hoan.

	Có người nói đây là giám ngục trưởng vì khẳng định những tội lỗi này thần hồn, tích cực cải tạo nỗ lực chuyển gạch hành vi, mà cố ý cử hành.

	Qua 1 đêm, ngày thứ hai, tội nghiệt thần hồn môn tinh thần gấp trăm lần địa đầu nhập công tác.

	Phương Ninh xem sau đại hỉ, nhất thời đối hệ thống đại gia dào dạt đắc ý nói, "Ngươi xem, này không phải có mấy ngàn cái yêu thích nghe ta ca sao?"

	Sau đó đại gia yên lặng mà cho hắn thả ra hình ảnh.

	Chính là Long Uy thần ngục bên trong, tầng thứ nhất, tầng thứ hai, đang cố gắng tranh thủ công những kia thần hồn môn.

	Chúng nó khổ cực mà đem các loại kiến trúc vật liệu, tỉ mỉ khung Phương Ninh mấy lần thay đổi sau mục tiêu kiến trúc.

	Hiện tại tầng thứ hai, sân đấu Úy Nhiên thành hình, hùng vĩ đồ sộ, như cổ sàn đấu La Mã.

	Hiện tại còn kém một ít vòng ngoài trang sức công tác ở tranh thủ, đại khái lại có thêm mấy tháng liền có thể triệt để phần kết.

	Mà tầng thứ nhất, thấp nhất một tầng, tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít, dùng để dụ bắt tà ma khổng lồ mê cung , tương tự đang cùng với bước kiến thiết.

	Bởi đại gia ngày đêm nỗ lực, sức lao động gia tăng thật lớn.

	Hơn nữa kiểu mới kiến trúc công cụ tiến cử, kiến trúc hiệu suất đã tăng lên rất nhiều.

	Mà lúc này, những tội lỗi này thần hồn môn một bên làm việc, một bên đang thấp giọng lẫn nhau nhắc nhở.

	"Mọi người đều khiêm tốn một chút, đừng tiếp tục lười biếng. Anderson đại nhân không thấy được chúng ta chỉ dùng tám phần mười sức lao động. Nhưng giám ngục trưởng chính là giám ngục trưởng, kỳ cao một, nhưng là phát hiện điểm này."

	"Lão nhân gia người tối hôm qua chính là ở gõ chúng ta. Nếu như lại nghĩ lười biếng xuống, hạ tràng đáng lo."

	"Đúng đấy, trận này âm nhạc hội, so với những kia ma âm quán não quỷ dị pháp môn cường hơn nhiều, chúng ta những này chân ma đều không đỡ nổi. . ."

	"Kỳ thực là vị đại nhân này thần niệm cường hãn, xướng xướng liền muốn gia nhập cảm tình, sóng thần niệm bắn ra bốn phía, chúng ta vừa vặn đều là thần hồn thân, nơi nào nhận được ở cái này?"

	"Không sai, này so với Anderson đại nhân giáo dục cũng không kém chạy đi đâu, hơn nữa ta hiện tại trong đầu còn có hồi âm. . ."

	Nhìn thấy những này hình ảnh sau, Phương Ninh đem những kia đối thoại tự động loại bỏ đi.

	Hắn chỉ là mừng rỡ phát hiện một sự thật, lấy những tội lỗi này thần hồn công việc bây giờ trạng thái, chỉ cần tiếp tục giữ vững, Long thần bí cảnh một, hai tầng hoàn công tốc độ ngay trong tầm tay.

	Phỏng chừng đợi được tháng 9 phần, là có thể toàn bộ đầu nhập chính thức sử dụng.

	Hắn không khỏi mà thở dài nói: "100% công tác đầu nhập, so với 80% đầu nhập, này lao động hiệu suất chênh lệch cũng quá lớn."

	Đừng quên, người sau đầu nhập nhưng là sẽ mang đến rất nhiều ngoài ngạch bug đi chữa trị. . .

	"Đại phú hào, ngươi cảm thán không phải địa phương a? Ngươi lại đang nói sang chuyện khác, đến đến, ta phát hiện ngươi có thể học một quyển mới công phu, bản này ( độ ách chân kinh ), ngươi nhìn một chút." Hệ thống đại gia mở miệng nói.

	"Ngươi muốn làm gì?" Phương Ninh tiếp nhận bất thình lình xuất hiện một quyển màu đen kinh thư, nhất thời tăng cao cảnh giác, "Vậy cũng là Trí Nan hòa thượng, khẳng định có hố."

	"Yên tâm đi, ta đã thôi diễn hoàn toàn, có hố cũng bị điền lên. Trong này có một môn ( phật âm ma xướng ) âm công, chính thích hợp ngươi học. Lấy ngươi ca xướng thiên tư, tu luyện lên, tuyệt đối làm ít mà hiệu quả nhiều, uy lực phi phàm."

	"Hừ, ngươi biết rõ là tốt rồi, " Phương Ninh được khẳng định, hết sức cao hứng, sau đó dương dương tự đắc địa mở ra kinh thư đến xem.

	Hắn một xem bên dưới, lập tức mừng rỡ như điên.

	"Đại gia, ngươi có thể coi là XXX kiện nhân sự. Ngươi cũng thật là ta tri âm, ta đạo thành rồi!"

	Phương Ninh hoan hô bên dưới, hưng phấn bắt đầu suốt đêm học tập. . .

	"Này lòng người thực sự là khó có thể trắc lượng a." Hệ thống đại gia nghi hoặc mà nhìn dụng công ký chủ, không khỏi mà thở dài nói. 