 	Chương 71: Hệ thống ngươi khẩu khí quá lớn

	Hệ thống nói xong cơ bản tình huống sau đó, Phương Ninh lúc này mới dám thông qua hệ thống thị giác quan sát bên ngoài động tĩnh.

	Cái kia hệ thống đại gia trong miệng không cách nào hình dung quái vật, nhìn kỹ lại, có chút giống một đoàn hơi hơi nùng một điểm sương mù, thời khắc ở biến ảo hình dạng, chẳng trách vô pháp miêu tả.

	Cái kia sương mù quái ở một trận, vẫn là không thu hoạch được gì, cuối cùng chỉ là thấp giọng nói một câu: "Lẽ nào chính khí hộ thể liền lợi hại như vậy?"

	Sau khi nói xong con quái vật này liền lặng yên không một tiếng động địa đi rồi.

	Đang lúc này, Phương Ninh trong phòng, hệ thống đại gia đã ném thế thân người máy, đặt lên giường làm bộ ngủ, chính mình ẩn giấu bóng người đổi thành hiệp khách giáp thân phận, đi theo.

	Phương Ninh không cho hệ thống đại gia lựa chọn dịch dung thành người khác thân phận, là bởi vì một khi cần biến Long, vậy còn là như thế có thể bị hữu tâm nhân nhận ra là hiệp khách giáp, ngược lại hội giấu đầu hở đuôi.

	Chỉ thấy cái kia sương mù bình thường quái vật, trôi nổi bồng bềnh, cuối cùng tiến vào một cái phòng bên trong, căn phòng này đang cùng Phương Ninh đồng nhất đống nhà ký túc xá, vẫn là ở đồng nhất tầng, đều là lầu hai.

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, nơi này hẳn là cái kia gọi Trịnh Đạo trung niên gã đeo kính gian phòng.

	Bởi vì đối phương tư chất tu luyện cao nhất, hắn có lưu tâm, buổi trưa sau khi ăn cơm xong, đối phương liền tiến vào chỗ này gian phòng nghỉ trưa. Hiện tại Phương Ninh trí tuệ tăng nhiều, trong vòng một ngày phát sinh những chi tiết này đều là rõ ràng trước mắt.

	Trong phòng, Trịnh Đạo đang nằm ở trên giường, ăn mặc áo ngủ, che kín chăn chính ngủ say, hết thảy đều rất bình thường.

	Mà lúc này hệ thống đại gia lên tiếng.

	Hệ thống: "Quái lại biến mất."

	Phương Ninh: "Làm sao có khả năng?"

	Hắn một xem hệ thống địa đồ, quả nhiên cái kia đỏ sẫm chấm tròn không thấy, phụ cận chỉ có Trịnh Đạo bản thân một cái điểm vàng, mà cái này điểm vàng bên trong nhưng chen lẫn rất nhiều màu trắng.

	Hiển nhiên Trịnh Đạo cũng không phải quái vật kia, Phương Ninh tâm trạng khiếp sợ: Cho tới bây giờ không có quái bị hệ thống đại gia theo đuôi sau, còn có thể lần nữa biến mất.

	Mới vừa hắn một đường đều ở nhìn chằm chằm cái kia sương mù quái, đối phương hẳn là ở tiến vào căn phòng này sau mới biến mất, lúc này hệ thống nhắc nhở lại lần nữa xuất hiện:

	(hệ thống tiêu hao cấp thứ hai chính khí rãnh, hệ thống tiêu hao đệ nhất cấp nộ khí rãnh, hệ thống kích hoạt hàm nghĩa skill: "Quỷ nhãn thần đồng" ."Quỷ nhãn thần đồng" uy lực kịch liệt tăng lên. Hệ thống thu được "Siêu? Nhìn rõ sự thật" hiệu quả, kéo dài thời gian một giờ. Hệ thống phát hiện dị không gian ẩn giấu lối vào. )

	Phương Ninh tiếp theo liền kinh hãi địa thông qua hệ thống thị giác nhìn thấy một màn quỷ dị cảnh tượng.

	Chỉ thấy Trịnh Đạo nằm giường bầu trời, chính trôi nổi một đạo mơ hồ lóe bạch quang môn, trong cửa nhưng là đen ngòm.

	Lúc này hệ thống đại gia mới mở miệng.

	"Ta cảm ứng được quái vật kia khí tức, ngay ở trong cửa."

	Phương Ninh một xem hệ thống địa đồ, quả nhiên cái kia hồng bên trong mang theo sâu sắc màu đen chấm tròn, vị trí cùng môn vừa vặn trùng điệp.

	Phương Ninh: "Xem ra cần phải tiến vào cánh cửa kia mới được."

	Nếu như vậy chơi RPG game, Phương Ninh khẳng định là một cái lưu trữ, cũng không quay đầu lại địa liền vọt vào, đáng tiếc hiện thực không có lưu trữ, hắn phải cẩn thận một ít.

	Phương Ninh: "Quái vật kia thực lực thế nào?"

	Hệ thống: "Ta một hơi liền có thể đem nó thổi chết."

	Phương Ninh không nói gì: "Hệ thống đại gia ngươi khẩu khí thật to lớn, nhớ tới nhiều đánh răng. Vậy thì đi vào xử lý nó."

	Hiệp khách giáp nhẹ nhàng nhấn một cái cửa sổ, cửa sổ liền mở ra, sau đó cả người giống như u linh bay vào cái kia lóe sáng môn. Trong toàn bộ quá trình, trên giường ngủ say Trịnh Đạo tựa hồ không biết gì cả, liền cái vươn mình đều không có.

	Làm hiệp khách giáp sau khi tiến vào, toàn bộ cảnh tượng lập tức biến ảo.

	Trước mắt là một phiến hoang vu đất hoang, sáng trưng, trống rỗng, chỉ có một ít quái thạch chung quanh san sát. Cách đó không xa trên mặt đất, đang nằm một đám người.

	Phương Ninh giương mắt nhìn lên, đám người kia bên trong có chính mình quen thuộc lão Triệu, lưu tên béo, còn có ngày hôm nay mới quen Hứa giáo quan, Ngụy Hạ đám người, thậm chí còn có cái kia thả phim giáo dục nhân viên tiếp tân, tất cả đều là cùng mới thành lập phú hào tu luyện câu lạc bộ có quan hệ người, duy nhất thiếu hụt người chính là vừa nãy ở căn phòng kia trên giường nhìn thấy Trịnh Đạo.

	Để hắn kinh dị là,

	Nhìn kỹ một lần sau, hệ thống đại gia mới vừa thả xuống cái kia thế thân người máy, cũng ở nhóm người kia bên trong.

	"Xem ra những này mọi người không phải ảo giác, " Phương Ninh thông qua hệ thống thị giác xác nhận sau, nói như vậy.

	Hệ thống: "Đương nhiên không phải ảo giác, ta thấy rõ, bọn họ là ở chúng ta tiến vào này không gian sau đó, ngay lập tức sẽ xuất hiện ở chỗ này, thật giống là bị trực tiếp kéo vào được như thế."

	Phương Ninh cả kinh: "Này không phải dịch chuyển không gian sao? Vậy cũng là truyền kỳ năng lực, hệ thống đại gia ngươi cái này cũng không nên lật xe a?"

	Hệ thống: "Không cần lo lắng, quái vật này liền giấu ở nơi nào đó, chỉ cần nó dám xuất hiện ở chúng ta trước mặt, một hơi liền thổi chết nó."

	Phương Ninh: "Được rồi được rồi, ta vậy thì yên tâm."

	Chính đang lúc này, trên đất nằm đám người kia đều từ từ thức tỉnh, hiệp khách giáp lập tức ẩn giấu ở một chỗ thạch đầu sau đó, không cho bọn họ phát hiện, đương nhiên không phải sợ cái gì, chỉ là hiệp khách giáp thân phận này tùy tiện xuất hiện ở đây, đều là không tốt lắm giải thích, không có cần thiết vẫn là trong bóng tối làm việc tốt.

	"Đây là chỗ nào, ta vừa nãy không phải ở làm ác mộng sao, làm gì một hồi liền đến đến nơi này, chẳng lẽ ta vẫn không có thức tỉnh?" Lưu tên béo mơ hồ, sau đó chung quanh nhìn, phát hiện cách đó không xa còn đang mơ hồ bên trong lão Triệu, liền kéo lại đây, dùng sức nhéo một cái đối phương cánh tay.

	"Mịa nó, lưu tên béo ngươi muốn làm cái gì?" Lão Triệu lập tức tỉnh lại, liền nhìn thấy lưu tên béo cái kia béo chán dầu tay đang dùng lực ngắt lấy chính mình cánh tay.

	"Ta xác định ra có phải là còn đang nằm mơ a?"

	"Ngươi muốn xác định chính mình có phải là nằm mơ hay không, ngươi liền xoay chính ngươi a, xoay ta làm gì?"

	"Há, đó là bởi vì ta đã cảm giác không giống lắm là nằm mơ, xoay chính ta hội đau đớn a. Bây giờ nhìn lão Triệu như ngươi vậy chân thực phản ứng, sẽ không là nằm mơ. Bởi vì trong mộng ta mỗi lần xoay ngươi, ngươi lão Triệu cái gì cũng sẽ không nói, tới sẽ quất ta một cái tát."

	Lão Triệu không nói gì, không muốn cùng hắn kiến thức, hắn cũng bò người lên.

	Hắn nhìn thấy "Phương Ninh" chính đang chung quanh ngây ngốc nhìn, liền bắt chuyện một tiếng.

	"Tiểu phương, lại đây bên này."

	"Phương Ninh" rất nhanh đi tới, nói: "Hai vị bá phụ không có sao chứ?"

	Lão Triệu vò vò đầu: "Thật giống vừa nãy làm cái ác mộng, lại đột nhiên đến nơi này. Đừng tiếp tục là đụng với cái gì sự kiện linh dị, có điều ngươi đừng hoảng hốt, khi ta tới ngươi bá mẫu cố ý cho ta hai cái bùa hộ mệnh, ngươi nắm một cái."

	Nói lão Triệu từ trên cổ lấy xuống một cái dây xích, giao cho Phương Ninh.

	"Phương Ninh" kinh ngạc tiếp nhận cái này dây xích, phía dưới treo lên một viên làm bằng đồng bùa hộ mệnh, mặt trên uốn lượn một con rắn, nhưng lại rất có chút giống giao, trên đầu có bao, bụng sinh trảo.

	Lưu tên béo hâm mộ nhìn, hắn sờ sờ trong lồng ngực của mình, liền mặc một bộ áo ngủ, không hề có thứ gì.

	Lúc này, đã thấy "Phương Ninh" đem bùa hộ mệnh đưa cho lưu tên béo, "Cái này vẫn là cho Lưu bá phụ dùng a, ta dù sao cũng là cái dị năng giả, tinh thần mạnh mẽ, sẽ không sợ sợ những này thần quái."

	Lưu tên béo hết sức cảm động, cái gì cũng không nói, chỉ là dùng sức vỗ vỗ "Phương Ninh" vai, tất cả đều không nói bên trong.

	Lão Triệu nhưng là thần sắc phức tạp, ở loại này xa lạ quỷ dị thời khắc, cái này bùa hộ mệnh rất khả năng chính là một cái mệnh, chính hắn một con rể tương lai dĩ nhiên có thể làm như vậy, như vậy chính mình còn cần lo lắng cái gì tương lai? Xem ra phu nhân quả nhiên là nghĩ đến quá nhiều.

	Xa xa cất giấu Phương Ninh thấy cảnh này sau, đúng là không nghĩ tới trong lúc vô tình lại tàn nhẫn quét một làn sóng lão Triệu cùng lưu tên béo hảo cảm.

	Này thật là không phải hắn hữu tâm muốn làm, chỉ là hắn cảm thấy cái kia thế thân người máy tùy cơ đều có thể thu hồi, hệ thống đại gia ở ngay gần, lưu tên béo nói thế nào cũng là người quen, vẫn là lão Triệu Thiết ca môn, cũng không thể bày đặt không quản.

	...

	Mà vào lúc này, Trịnh Đạo trong phòng, lại đột nhiên xông tới một đám người.

	Đứng đầu đi tới là ba người, nếu như hiệp khách giáp mới vừa rồi còn ở bên ngoài giám thị, lẽ ra có thể nhận ra trong đó hai cái chính là Kiều gia huynh muội.

	Còn có một cái nhưng là một cái ăn mặc một thân màu xanh da trời sườn xám cao lạnh phạm nữ tử, ở này nhanh bắt đầu mùa đông phương bắc, cũng không sợ đông.

	Ba người này mặt sau còn theo một đám võ trang đầy đủ, nghiêm chỉnh huấn luyện áo đen nam.

	Kiều Tử Sơn sau khi tiến vào, cũng đã bận bịu ư ra, hắn mở ra chính khí, bao phủ đến ngủ say bên trong Trịnh Đạo trên người.

	Nhưng mà chính khí nhưng là không có phản ứng gì, điều này làm cho hắn lông mày chăm chú nhăn lại.

	Kiều Tử Khương: "Làm gì, ca ca ngươi chính khí, đối mới vừa xuất hiện tà thuật không có phản ứng sao?"

	Kiều Tử Sơn: "Ta có thể cảm giác được chính khí một ít tặng lại, có thể khẳng định mất tích đám người kia đã không ở bên trong vùng thế giới này, quái vật kia cũng không ở bên trong vùng thế giới này, cho nên mới sẽ không xuất hiện phản ứng. Hải a di ngươi xem nên làm gì?"

	Nói hắn liền gọi tỉnh rồi vẫn còn ngủ say bên trong Trịnh Đạo.

	Chỉ thấy Trịnh Đạo ăn mặc một thân áo ngủ, sau khi đứng lên một điểm không có hoang mang, còn có tâm sửa sang lại có chút ngổn ngang áo ngủ, tựa hồ sớn biết rõ đám người kia đi vào như thế.

	Kiều Tử Sơn trong miệng hải a di, chính là này cao lạnh phạm nữ tử, tên đầy đủ Hải Lam, chính là "Xích mục thần đồng" Hải Thành đại tỷ.

	Hải Lam ánh mắt lạnh lẽo, mở miệng trực tiếp liền hỏi: "Nói đi, Trịnh Đạo, ngươi cái này tâm lý trị liệu sư, thức tỉnh dị năng, có điều là chỉ là tâm linh động viên, vì sao liền có thể cho gọi ra lợi hại như vậy ma đầu?"

	Trịnh Đạo một mặt mê hoặc: "Ta nói vị nữ sĩ này, ngài là không phải quá mức võ đoán? Xin mời trước tiên lấy ra chứng cứ đến, ta nhưng là luôn luôn tuân theo pháp luật, liền đèn đỏ đều sẽ không xông người."

	Hải Lam hai tay ôm ở trước ngực, lắc đầu một cái: "Chúng ta là chân tướng xử lý, không phải trị an cơ cấu, không cần chứng cứ, chỉ cần có thể chứng minh ngươi cùng đặc thù sự vụ có quan hệ, không thuộc về là người bình thường phạm vi, là có thể vận dụng cần phải thủ đoạn. Ngươi không cần lại nguỵ biện cái gì, ngươi rất hiển nhiên liền không phải người bình thường, tại sao muốn gan to như vậy? Vẫn là ngày thứ nhất liền ở ngay đây động thủ?"

	Trịnh Đạo nghe đến đó, không tranh cãi nữa, mà là nhún nhún vai, lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ: "Được rồi, ta cũng không muốn ăn cái gì da thịt nỗi khổ, phản chính ta thực sự là vô tội. Vậy thì nói cho các ngươi chuyện đã xảy ra, quá trình hơi dài, ta hội tận lực nói tới đơn giản một điểm."

	Ba người cùng nhau theo dõi hắn.

	Trịnh Đạo: "Ta là tâm lý trị liệu sư, lại không phải người ngu, nếu như đúng là ta làm, đương nhiên làm gì cũng sẽ không tuyển ở đây động thủ, vẫn là đầu một ngày liền động thủ. Kỳ thực ta là bị một cái ác ma xem là lọ chứa, đối cái này loại hình ác ma, các ngươi nên không xa lạ gì.

	Bởi vì các ngươi ngày hôm nay cho ta thả bộ thứ nhất phim giáo dục, chính là nó một cái đồng loại. Chỉ là nó ở vài phương diện khác càng mạnh mẽ hơn, không chỉ là có thể đem người ý thức kéo vào mộng cảnh, thậm chí có thể đem cả người kéo vào thế giới của nó. Các ngươi hiện tại hẳn là phát hiện có người mất tích, vậy cũng không cần tìm, bọn họ khẳng định đều bị kéo vào cái kia ác ma không gian."

	Hải Lam một nghe, trong lời nói có chút sốt sắng, hỏi tới: "Cái kia ác ma trong không gian, có nguy hiểm gì?"

	Trịnh Đạo có chút bất đắc dĩ: "Nguy hiểm gì đều không có, cái kia ác ma tự thân cũng căn bản không có lực công kích, chỉ là cái kia nơi địa phương không hề có thứ gì, chỉ cần đi vào, ít nhất phải sau một tháng mới có thể đi ra ngoài, nếu như ác ma chịu tiêu hao sức mạnh, có thể sẽ càng dài. Đương nhiên cái kia bên trong thời gian cùng nơi này không giống, ở nơi đó bất luận quá khứ bao lâu, đi ra đều vẫn là trong nháy mắt. Nếu như cái kia ác ma đụng tới bên trong thế giới này cái gì cường địch, sẽ lựa chọn đưa nó vây ở cái kia bên trong."

	"Cái gì?" Ba người nghe xong chính là một trận sợ hãi, hiện tại cái kia bên trong nhưng là bị nhốt hơn ba mươi người, bọn họ có thể đều là đang ngủ bị kéo qua đi, trên người cái gì đều không mang.

	Nếu như đúng như đối phương từng nói, lạc quan nhất dưới tình huống, một tháng sau liền có thể đi ra, e sợ mất tích ba mươi mấy người bên trong, cũng chỉ có Hứa Vệ Hoa người huấn luyện viên này có thể chịu đựng đến lúc đi ra.

 