 Chương 554: Đều đang bận rộn 

	Bách ngư yến hậu, Phương Ninh vui mừng phát hiện, đông đảo thuộc hạ lực hướng tâm tiến một bước tăng cường, nhiệt tình mười phần.

	Yến hội tốn hao tuy nhiều, ý nghĩa lại lớn.

	Không chỉ có bài trừ rơi một chút tiềm ẩn tai hoạ ngầm, thúc đẩy một gã địch quân tiềm phục giả quy hàng, còn giúp trợ đại gia hỏa dọn sạch tư tưởng chướng ngại, tiếp tục bảo trì tiến bộ dũng mãnh tác phong.

	Không phải sao, một buổi sáng sớm, chó đen tử ngay tại Thần lên rèn luyện.

	Một thân cương cân thiết cốt, trên dưới chập trùng, dưới ánh mặt trời chiếu xuống, tản ra đạo đạo kim loại sáng bóng, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Mà xa xa chó vàng tử, thì bưng lấy một bản Đạo gia trứ tác, ngay tại sớm đọc, gật gù đắc ý, có chút tự đắc, một bên còn có lão bà giúp đỡ bưng trà đưa nước...

	Cùng cô đơn chiếc bóng chó đen hình thành so sánh rõ ràng.

	Tiểu Hamster ngồi xổm ở một chỗ trên ngọn cây, phun ra nuốt vào lấy một Thiên Tân sinh thiên địa nguyên khí, tựa hồ bắt đầu quyết chí tự cường, không còn dĩ vãng nhàn tản bộ dáng.

	Đám người khác, đồng dạng dậy thật sớm bận rộn. Bao quát tham ăn Trùng Đại Thanh ở bên trong, sáng sớm liền bắt đầu luyện ca, dị thường cố gắng...

	Chỉ là cái này cố gắng phương hướng, tựa hồ có chút vấn đề, nhưng mọi người cũng không ai đi nói, ai biết đối phương có thể hay không đi ra con đường mới? Ca giả, nghe nói cũng là rất ngưu tồn tại.

	Chỉ có đầu kia cá chép rồng cá, còn tại trong hồ cá phun bong bóng ngủ ngon.

	Khác cá đi ngủ phần lớn thành thật, duy chỉ có nó đi ngủ không chỉ có ngáy ngủ, còn muốn ngửa mặt chỉ lên trời, đơn giản cùng một đầu cá ướp muối không hề khác gì nhau...

	Chẳng trách hồ, nó tại thượng giới tốt như vậy dưới điều kiện, cũng chỉ tu luyện tới một cái hồ nước cấp tình trạng, sau khi xuống tới, rất lâu không có khôi phục pháp lực, phần này lười biếng cùng không vào tâm, cùng Phương Ninh có so sánh.

	Phương Ninh nhìn qua một trận, phát hiện nên bận bịu đều đang bận rộn, vô ý thức bỏ qua đi ngủ bên trong cá chép rồng cá, thế là yên lòng tiếp tục chơi...

	Đại gia lập tức im lặng nói: "Hôm qua đã nói xong, muốn hôm nay tu luyện, ngươi lại tại chơi?"

	"Ách, ngươi trí nhớ thật đúng là tốt, " Phương Ninh đuối lý, lại nghĩ tới trước đó hạ quyết tâm, thật đúng là đẹp trai bất quá ba giây, lập tức không thể làm gì khác hơn nói, "Tu luyện liền tu luyện, đừng có lại đến phiền ta."

	"Nói nhảm, vừa mới qua đi không đến một đêm, ta có thể quên mới có quỷ."

	... ...

	Phương Ninh thông qua một trận bách ngư yến, tăng cường nội bộ đoàn kết, mà cùng lúc đó, người khác cũng không có nhàn rỗi.

	Dưới mặt đất Cự Thử vương thành.

	Một ngày này, mới nhậm chức Thử vương, Bạch Thế Tân, ngay tại chuyên môn trong văn phòng, nhìn quanh tự hào, hai mươi năm, rốt cục công thành danh toại.

	Thân là một quân sư, biệt khuất nhất chính là, bị chủ thượng ngờ vực vô căn cứ.

	Tam quốc Điền Phong, Tự Thụ, trung thành tuyệt đối, lại không bị uy tín, phản bởi vì nhiều lần tính nhiều lần bên trong mà bị giết, Viên Thiệu thân bại tộc diệt, cũng là đáng đời.

	Hiện tại đến phiên hắn làm chủ bên trên, có thể thoát khỏi cản tay, mở ra kế hoạch lớn, tự nhiên trong lòng thoải mái.

	Đương nhiên quân sư cùng quân vương chức nghiệp yêu cầu rất là khác biệt.

	Bạch Thế Tân rất rõ ràng điểm này, cái trước tốt nhất là "Tính toán không bỏ sót", mà cái sau chức nghiệp yêu cầu, mấu chốt trong mấu chốt, lại là muốn "Dùng người thoả đáng", mà không phải "Trăm tính trăm bên trong", vậy sẽ chỉ mệt chết ngươi...

	Dùng người không làm hạ tràng, đừng bảo là xa xôi thượng giới, chỉ nói bản giới, lịch sử không ngừng lặp lại, những cái kia bại vong chi quân, cơ hồ hơn phân nửa nguyên nhân đều hủy ở dùng người không lên làm.

	Đương nhiên, nhiều khi là chiều hướng phát triển, khó mà lực xắn.

	Nhưng nếu như dùng người thoả đáng, chí ít có thể trì hoãn một hai, không đến mức tại tự mình đảm nhiệm bên trên bại vong.

	Hắn ngồi trong phòng làm việc, nghĩ nghĩ, một đạo thần niệm ba động, lặng yên không một tiếng động truyền ra ngoài.

	Không bao lâu, ba tên toàn thân bao khỏa ở trong quần áo đen cự thử yêu, xuất hiện trong phòng làm việc.

	"Rất tốt, các ngươi quả nhiên không có phản bội ta." Bạch Thế Tân lộ ra vẻ vui mừng, ngoài miệng vẫn là thản nhiên nói.

	"Chúng ta chính là tôn thượng tự mình vỡ lòng, tôn thượng cùng bọn ta, quả thật tái sinh phụ mẫu, há có thể có phản bội chi tâm?" Ba tên cự thử yêu, đồng thời sợ hãi nói.

	"Ha ha, các ngươi từ vỡ lòng về sau, liền theo ta. Trước đó vài ngày, bản tôn Ngư Long lặn ngọn nguồn, các ngươi một mực cũng không có rời bỏ, phần tình nghĩa này ta nhớ được." Hắn thản nhiên nói.

	Hắn từ khi mất đi pháp lực, liền cùng cái này mấy tên tâm phúc gãy mất liên hệ, bởi vì hắn lo lắng không cách nào lại áp chế những người này, lo lắng hơn bị lão tổ tìm tới tay cầm.

	Cũng may bọn chúng từng cái thông qua khảo nghiệm, chí ít không có tại hắn nghèo túng thời điểm, bỏ đá xuống giếng, đem hắn trước kia rất nhiều bí sự chọc ra.

	Bằng không mà nói, tình cảnh của hắn còn khó hơn mấy phần, chưa hẳn có thể nhịn đến hiện tại.

	Thế là hắn hôm nay chính vị về sau, lập tức đưa chúng nó một lần nữa triệu tập trở về. Dù sao quyền thế của hắn, còn có cá nhân thực lực, đã không còn lo lắng những này tâm phúc sẽ có phản bội chi tâm.

	Ba tên cự thử yêu, lập tức trên mặt lộ ra nét mừng.

	Bọn chúng luôn luôn biết vị này tôn thượng lợi hại, cho nên không có tại đối phương trước sớm nghèo túng thời điểm, lựa chọn phản chủ khác ném.

	Lại nói loại sự tình này, phong hiểm cực lớn, làm không cẩn thận vinh hoa phú quý không chiếm được, ngược lại bị xem như phản chủ người, lọt vào tru sát.

	"Đa tạ tôn thượng quải niệm, không biết tôn thượng, triệu tập tiểu nhân đến đây, nhưng có sự tình phân phó?" Trong đó một tên người dẫn đầu mở miệng hỏi.

	"Ân, là có chuyện, " Bạch Thế Tân thản nhiên nói, "Bản tôn mới trèo lên đại bảo, căn cơ bất ổn, cô muốn bắt chước cổ nhân, thành lập một cái dính cán chỗ, phụ trách giám thị trong ngoài. A Đại, A Nhị, A Tam liền từ ba người các ngươi phụ trách, cần thiết tu luyện vật tư, toàn bộ bí mật phân phối."

	Ba tên cự thử yêu, lập tức gật đầu nói: "Cảm tạ tôn thượng tín nhiệm, chúng tiểu nhân chắc chắn máu chảy đầu rơi, lấy ra sức trâu ngựa."

	"Ân, các ngươi trước giúp ta xử lý chuyện thứ nhất, đi đem hai người này tìm đến." Bạch Thế Tân nói, trong không khí, chỉ một ngón tay, một đạo thần niệm bay ra, ngưng tụ thành hai đạo hình người.

	"Vâng, tôn thượng." Ba yêu hỏi cũng không hỏi, trực tiếp ứng tiếng nói.

	Bạch Thế Tân gật gật đầu, lại nói tiếp: "Các ngươi tìm người thời điểm, phải tất yếu lấy khách quý chi lễ đãi chi, mà lại muốn âm thầm tuyên dương ra ngoài. Hai người này cho tới nay, cẩn trọng, trợ giúp chúng ta cự thử nhất tộc hoàn thiện thăng cấp tin tức hóa hệ thống quản lý. Một cái lý công, một cái lưu công, đều là tài năng.

	"Mặc dù bọn hắn kỹ thuật không tính là đỉnh tiêm, giao tế năng lực cũng không ra thế nào địa. Cái trước hơi có chút tham tài, cái sau ngược lại là thật là thành thật người một cái, chỉ là mọi chuyện đều nghe cái trước phân phó, không có cái gì chủ kiến. Tin tức hóa chất trình tạm thời hoàn tất, lại đụng tới mặt trăng nguy cơ, bọn hắn đều trở về trên mặt đất quan tâm trong nhà sự tình. Cái gọi là thiên kim xương ngựa, hiện tại vừa vặn dùng bọn hắn làm một cái tấm gương,  mời đến cho một cái cao vị, cũng tốt vì cô đưa vào Nhân loại hiền tài làm dẫn đường."

	Ba tên cự thử yêu nghe xong, tôn thượng như thế kiên nhẫn giải thích, hiển nhiên vô cùng coi trọng việc này.

	Bằng không mà nói, chỉ cần một câu liền đầy đủ.

	Bọn chúng lập tức trăm miệng một lời: "Còn xin tôn thượng yên tâm, chúng ta nhất định đem hai vị Nhân tộc đại hiền hảo hảo mời đến, định sẽ không để cho có nửa điểm ủy khuất."

	Bạch Thế Tân "Ha ha" cười nói: "Đang muốn như thế, tuyệt đối không nên sợ hãi Nhân loại sẽ làm cái gì thẩm thấu, càng không cần lo lắng sẽ đem chúng ta đồng hóa, Nhân loại cá thể nhược điểm rất nhiều, ham hưởng thụ, ý chí yếu kém, nhưng sức sáng tạo mạnh, thiên phú đông đảo, lại chịu khổ nhọc, trong tính cách thường có chỗ mâu thuẫn, chỉ cần lợi dụng thoả đáng, có thể tăng lên rất nhiều tộc ta lên cao tốc độ."

	"Tôn thượng anh minh, kể từ đó, Nhân loại anh tài tất nhiên nhao nhao tìm tới." Cự thử yêu bên trong A Đại thúc ngựa đạo.

	"Tôn thượng lời nói, giống như bát vân kiến nhật, để cho chúng ta bỗng hiểu ra, về sau tất nhiên phải nhiều hơn dẫn vào Nhân loại anh tài, làm việc cho ta." A Nhị theo sát trên đó.

	"Hai vị ca ca nói đúng lắm, kể từ đó, chúng ta cự thử nhất tộc, liền có thể bắt chước năm đó Mãn Thanh bát kỳ cố sự, làm không cẩn thận còn có cơ hội nhập chủ Trung Nguyên." A Tam cũng tiếp lấy đập đạo.

	"Ân, lời này về sau đừng nói nữa, ảnh hưởng chúng ta cùng nhân tộc đoàn kết. Yêu nhân một thể, hiện tại cũng không phải quá khứ dã man thời đại, muốn giảng văn minh, muốn giảng hợp tác. Các ngươi về sau bên ngoài bí mật làm việc, nhất định nhớ kỹ đầu này nguyên tắc." Bạch Thế Tân gõ đạo.

	Ba người lập tức hiểu được, cái này một vị chủ, xem ra có khác thao lược, lập tức từng cái đổi giọng, từng cái xưng là.

	Sau đó Bạch Thế Tân để bọn chúng lui ra, sau đó lắc đầu.

	Trước kia bọn chúng cũng là trung thành, chỉ là chưa từng sẽ thúc ngựa, có việc làm việc mà thôi.

	Hiện tại địa vị mình một cao, vậy mà chuyển biến đến nhanh như vậy, có thể thấy được biến hóa chi đạo, mới là duy nhất chân lý. 