 Chương 722: Liệt Dương tuyết tan 

	Hiệp khách Giáp cùng William một đường ra máu suối, trở về mặt đất.

	Sau đó chỉ thấy hiệp khách Giáp vung tay lên một cái, hai người liền bay ở giữa không trung!

	Cái gọi là cấm bay hạn chế, nghiễm nhiên không tồn tại đồng dạng.

	"Quả nhiên là thượng giới đại năng, cái này truyền thụ cho bí pháp chính là không tầm thường." William mười phần bội phục nói.

	"Đúng vậy a, thuật nghiệp hữu chuyên công, Bồ Tát phần này bản sự, bản tọa cũng mặc cảm." Hiệp khách Giáp mười phần bằng phẳng nói.

	"Ách, kỳ thật Tôn Giả đồng dạng thần thông quảng đại, cũng có rất nhiều Bồ Tát không thể bằng chỗ..." William vội vàng thúc ngựa nói.

	Không đập không được, hắn suốt đời tiếc nuối, ngay tại trong tay đối phương, còn cần đối phương đi đền bù.

	"Không cần như thế, bản tọa xưa nay sẽ không bởi vì không bằng người mà tức giận, sẽ chỉ ganh đua." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Tôn Giả lòng dạ rộng, có thể so với thiên địa chi khoát, thật sự là chúng ta phàm phu tục tử không thể bằng." William xuất phát từ nội tâm khâm phục nói.

	Đối phương đích thật là cái khó được thành tâm thành ý quân tử, đổi thành khác cường giả, vừa rồi tất nhiên có chỗ không vui. Càng là cường giả, càng khó lấy thừa nhận không bằng người khác.

	Mà bây giờ Thần Long tôn giả, nhưng thật giống như không thèm để ý chút nào, cái này kỳ thật mười phần khó được. Không biết có bao nhiêu địa vị tôn sùng người, chính là đổ vào không đủ khiêm tốn phía trên.

	Hai người bên cạnh đàm bên cạnh bay, rất nhanh liền đến trong huyết hà du, đỏ cự mộc chỗ, Tinh Mang trận trên không.

	"Hừ, hôm nay liền để các ngươi biết cái gì gọi là quang minh lẫm liệt, vạn tà bất xâm! Cái gì mới thật sự là đường hoàng chính đạo!"

	Hiệp khách Giáp đại nghĩa lẫm nhiên thanh âm, như vậy quanh quẩn giữa thiên địa.

	Tinh Mang trận bên trong, lập tức táo động.

	"Cái gì? Hắn sao có thể lơ lửng?" Barito nữ Bá tước thấy thế khiếp sợ không thôi.

	"Không tốt, Bá tước các hạ, vừa rồi tôn này thần bí tồn tại truyền âm tại chúng ta, gia hỏa này sử dụng một loại nào đó cổ quái chi pháp, vòng qua nó pháp tắc hạn chế, nó phải cần một khoảng thời gian mới có thể tìm ra biện pháp khắc chế đối phương." Một cái thủ hạ tranh thủ thời gian bẩm báo nói.

	"Ghê tởm! Hắn làm sao có thể có loại thủ đoạn này, ngay cả bí cảnh Thượng Đế, pháp tắc hóa thân, đều có thể lừa gạt quá khứ?" Cái này sát thật dày phấn lót trung niên người da trắng nữ tử, Barito nữ Bá tước lại là kinh hãi, lại là tức hổn hển.

	"Bây giờ không phải là kinh ngạc thời điểm,

	Chúng ta vẫn là tranh thủ thời gian tránh né một hai." Tên kia thuộc hạ đề nghị.

	"Không, ta cũng không tin, hắn coi như có thể thi triển pháp thuật, liền có thể phá mất có thiên địa gia trì, luyện hóa vô số thần hồn tinh mang đại trận!" Barito nữ Bá tước hung hăng nói, "Hiện tại, liền cho ta đem trận pháp sức phòng ngự, tăng lên tới lớn nhất phát ra! Dù sao chúng ta có vô tận thần hồn nơi phát ra, không cần lo lắng năng lượng không đủ."

	"Tuân mệnh, Bá tước các hạ."

	Một đám luyện kim thuật sĩ lập tức cao giọng ứng hòa.

	Lập tức, tinh mang đại trận đột nhiên huyết quang đại tác, mười hai khỏa chủ tinh, toàn bộ đỏ bừng một mảnh, phóng xạ ra đạo đạo huyết quang, giăng khắp nơi, hình thành lặp đi lặp lại tinh đồ.

	Từ trên không nhìn xuống nhìn lại, tựa hồ bày biện ra một cái tấm chắn trạng chòm sao đồ án.

	"Vậy liền để chúng ta nhìn xem, đến cùng là ngươi thuẫn cứng rắn, hay là của ta kiếm lợi!"

	Nói xong, hiệp khách Giáp lách mình không thấy, thay vào đó thì là, một thanh từ nam chí bắc thiên địa cự kiếm!

	Đây chính là Truyền kỳ cấp phi kiếm "Long Đằng", lúc này tránh đi thiên địa hạn chế, nó rốt cục có thể lần nữa rực rỡ hào quang!

	Thanh cự kiếm kia, thẳng tắp mà xuống, như xem không có gì, hướng về tinh mang đại trận, đột nhiên va chạm mà đi!

	William vội vàng nín thở ngưng thần, đem lỗ tai tắc lại, hắn biết, cái này đem là trước nay chưa từng có một trận va chạm!

	Ở trong nháy mắt này, Tinh Mang trận bên trong người, từng cái sắc mặt hoảng sợ, tựa như đại nạn lâm đầu, liều mạng cổ động trận pháp, mưu toan đối kháng cái này giật mình thế chi lực!

	Thời gian rốt cục đi qua một sát na này...

	Tiếp lấy liền nghe đến "Cạch" một tiếng, cả tòa bí cảnh tựa hồ cũng lay động một cái.

	Sau đó tinh mang đại trận, tựa như một cái bọt xà phòng như thế, đầu tiên là huyết quang bắn ra bốn phía, sau đó "Phanh" một tiếng vỡ ra.

	Trong trận đám người, tính cả cây kia cự mộc, đồng thời một trận ngốc trệ.

	Tiếp qua một cái chớp mắt, những cái kia luyện kim thuật sĩ, cùng nhau vỡ ra, hóa thành đầy trời bụi bặm.

	Mà cây kia đỏ cự mộc, lay động mấy lần, tận gốc mà đứt, tất cả thân cây cành lá, đều hóa thành bột mịn!

	"Đây không có khả năng, ta có thiên địa trợ lực! Ta mới là chỗ này bí cảnh chân chính nhân vật chính!"

	Một cái thê lương trung niên giọng nữ, từ vỡ tan đại trận bên trong truyền tới.

	"A, lại còn có thể bất tử? Tính ngươi còn có chút môn đạo." Hiệp khách Giáp thoảng qua kinh ngạc nói.

	"Ngươi hủy ta tất cả luyện kim khôi lỗi, hủy ta tất cả thế thân, ta Mali * Barito, coi như hóa thành ác quỷ, sau này cũng muốn cùng ngươi không chết không ngớt!" Cái kia giọng nữ phát ra nguyền rủa nói.

	"A, là như thế này sao? Trước kia tại một cái bí cảnh bên trong, cũng có một con rắn độc dạng này nguyền rủa tại ta, hàng năm đều muốn tới trả thù tại ta, bất quá ta rất thích nó làm như vậy, mỗi đến cái thời khắc kia, ta đều muốn tự mình quá khứ thỏa mãn nguyện vọng của nó. Bất quá nó nguyền rủa hơi yếu, đã theo không kịp bản tọa bước chân, hi vọng ngươi có thể mạnh một điểm." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Cái kia giọng nữ tinh thần sa sút xuống dưới, không còn nổi lên, tựa hồ thật biến mất vô tung.

	Hiệp khách Giáp từ giữa không trung hiện thân ra, cự kiếm biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó hắn cùng William cùng một chỗ hạ xuống vỡ vụn tinh mang trên đại trận, bắt đầu quét dọn chiến trường.

	"Tôn Giả quả nhiên thần uy vô địch, hết thảy tà ác ở trước mặt, giống như liệt nhật tuyết tan, tồi khô lạp hủ!" William từ đáy lòng khâm phục nói.

	Từng có lúc, hắn bị thúc thúc chỗ khích tướng, kỳ thật vẫn là có như vậy một hai phần tâm tư, cùng hiệp khách Giáp tranh phong, chỉ là cá tính cùng kinh lịch, để hắn không có tâm tư rơi vào thực tế.

	Tựa như rất nhiều người, có chút kích thích, sẽ nghĩ đến như thế nào hăng hái, kích thích qua đi, vẫn là làm từng bước sinh hoạt.

	Hắn đã từng cho là mình thiên phú cực cao, sự thật cũng chính là như thế, chẳng qua là Vô Tâm tu luyện, mới khiến cho hắn không có như vậy đột xuất.

	Hiện tại tận mắt nhìn thấy, tự mình kinh lịch, hắn mới hiểu được, Đông Phương hải đăng uy danh, tuyệt không phải thiên tài thêm chăm chỉ liền có thể với tới!

	Đối phương cường đại, là toàn phương vị, thực lực tổng hợp bên trên, cơ hồ tìm không ra nhược điểm.

	Lần này, có thiên địa có hạn chế, nhìn như lâm vào tuyệt cảnh, đối phương lại có thể tìm được trước chính mình, lại thông qua chính mình tìm tới thông lộ, từ thông lộ mời đến thượng giới thần minh, thuận lợi phá cục.

	Nhìn như đơn giản, kì thật bình thường thiên tài chỗ nào có thể làm được đến?

	Có thể cùng Quỷ vương Bồ Tát kéo chút giao tình, có thể có mấy người?

	Có thể hoàn thành chính mình tâm nguyện, để cho mình cam tâm cáo tri cái này bí cảnh tuyệt mật, lại có thể có mấy người?

	Đơn thuần vũ phu cũng không đáng sợ, đáng sợ là có tuyệt cường vũ lực làm hậu thuẫn, còn có thể tổng hợp điều động các phương tài nguyên, cái gọi là đắc đạo người giúp đỡ nhiều, đúng là như thế.

	"Dễ nói dễ nói, nhìn kỹ một chút, chớ có có cá lọt lưới, tiếp xuống liền muốn cải tạo chỗ này thiên địa, ngươi còn nhiều hơn thêm ra lực, sau khi chuyện thành công, tâm nguyện của ngươi tự nhiên có thể thỏa mãn, còn có thể nơi đây có một chỗ an cư chỗ." Hiệp khách Giáp hứa hẹn nói.

	"Đa tạ Tôn Giả khẳng khái, William tất nhiên tận tâm tận lực, lấy ra sức trâu ngựa." William cảm kích nói.

	"Ừm, Hán ngữ của ngươi trình độ so thúc thúc của ngươi mạnh, chí ít cũng có cấp 8..." Hiệp khách Giáp tán dương.

	Thế là hai người ngay tại vỡ vụn Tinh Mang trận bên trong,  bắt đầu cẩn thận xem xét.

	Những cái kia luyện kim thuật sĩ tất cả đều vô tung vô ảnh, về phần sau cùng giọng nữ, hẳn là thần hồn bị chỗ này thiên địa che chở, tuyệt địa chạy trốn.

	Cuối cùng của cuối cùng, còn còn sót lại, vậy liền chỉ còn lại có một cái tồn tại, hai người đứng tại một cái cự đại rễ cây trước đó.

	"Tôn Giả, ta nhìn cái này khỏa cự mộc, trước đó trợ Trụ vi ngược, hiện tại còn lưu lại bộ rễ, hẳn không có đều chết hết, cần ngoài định mức chú ý." William đề nghị.

	"A, ta nhớ được bọn hắn gọi nó Abraham đại sư, ngươi nghe nói qua cái tên này a?" Hiệp khách Giáp hỏi.

	"Ừm, tự nhiên nghe nói qua, Hooker tên kia còn giới thiệu qua, cái này một vị là gạo cường giả đại biểu, đã từng cũng là một cái hiền lành lão nhân, chẳng biết tại sao, lại thành bọn này tà thuật sĩ đồng lõa, còn bị trở thành tế phẩm." William từng cái thật lòng trả lời.

	Hắn cùng Abraham Đại vu sư, không có giao tình, nói cũng đều là sự thực khách quan, chỉ là trong đó còn có mấy phần vì đối phương khuyên ý vị.

	Dù sao song phương chính là đồng bào, mà lại vị Đại vu sư này lại là khó được một người tốt, hắn cũng không muốn nhìn thấy đối phương hoàn toàn chết đi. 