 	Chương 171: Cái này giải thích rất ra sức

	Thời gian lặng lẽ chảy tới, Phương Ninh chờ đến buồn bực ngán ngẩm, hệ thống đại gia đột nhiên mở miệng: "Không được, bọn họ làm gì đang đào tẩu? Hơn nữa ta mơ hồ cảm thấy xa xa có sáu cỗ hết sức kỳ lạ sức mạnh khí tức, ngay ở bọn họ đào tẩu phương hướng xuất hiện."

	Phương Ninh nghe vậy trong lòng mười phần đắc ý, ngữ khí lại hết sức bình thản: "Xem đi, bản quân sư tính toán không một chỗ sai sót, bọn họ quả nhiên chính là nhát gan, sợ chúng ta sắp chết phản kích, lại không muốn mang xuống, lúc này mới đào tẩu. Đúng là ngươi nói cái kia sáu cỗ sức mạnh, đến cùng nơi nào kỳ lạ?"

	Hệ thống: "Sức mạnh khí tức đem tới cho ta cảm giác rất yếu ớt, nhiều lắm đến bộ đồ ăn cấp, nhưng mang đến uy hiếp nhưng rất lớn, hầu như có thể đạt đến ao đầm cấp."

	Phương Ninh đối hệ thống đại gia chiến trường sức quan sát, chưa bao giờ hoài nghi, lập tức hắn căng thẳng tự hỏi lên, chuyện gì thế này?

	Chính đang cho Hiệp khách giáp trị liệu Kỳ Yên, đột nhiên phát hiện mình nội lực cũng lại thua không đi vào.

	Nàng ngây người công phu, phát hiện đối phương đã đứng lên đến, ngẩng đầu hướng phương xa nhìn lại.

	Kỳ Yên theo bản năng mà hỏi: "Hiệp khách giáp, chuyện gì xảy ra?"

	Hiệp khách giáp chỉ liếc nhìn nàng một cái, lạnh nhạt nói: "Lần này nguy hiểm rất lớn, ngươi chỉ là một cái bi kịch cấp tuyển thủ, đừng tiếp tục theo tới, đến thời điểm chỉ làm cho ta thêm phiền phức."

	Kỳ Yên nghe vậy có chút đờ ra, cái gì "Chỉ là", cái gì "Bi kịch cấp tuyển thủ", cái kia đều là cái gì? Còn có đại gia ngươi này nói chuyện khẩu khí chuyển biến đến không khỏi quá nhanh một chút?

	Mới vừa rồi còn cùng người bình thường như thế, nhìn thấy chính mình tới cứu hắn, trong giọng nói hàm chút cảm kích.

	Hiện tại giọng điệu này lại cao lạnh lên. Khoan hãy nói, loại này cao lạnh giọng điệu, mới khá là phù hợp chính mình đối với hắn ấn tượng. . .

	Không chờ nàng phản ứng lại, "Bá" một tiếng, Hiệp khách giáp liền biến mất ở trước mắt.

	Kỳ Yên ngơ ngác nhìn đối phương biến mất bóng người, cái tên này thương như vậy nặng, lại còn có thể chạy nhanh như vậy, chính mình tổ truyền y thuật lẽ nào chẩn đoán bệnh sai rồi?

	Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ, vừa nãy hệ thống càng làm thân thể hắn cướp đi, sặc xong nhân gia, này vội vội vàng vàng dáng vẻ, khẳng định là muốn chạy đi cướp quái. . .

	. . .

	Giây lát, Hiệp khách giáp xuất hiện ở bên ngoài ba dặm một chỗ núi nhỏ trên, ẩn thân với cây cỏ trong lúc đó, chính hướng phía dưới quan sát.

	Phương Ninh thông qua hệ thống thị giác một xem, nhất thời toàn hiểu được.

	Chỉ thấy núi nhỏ bên dưới là một đám lớn bằng phẳng đồng cỏ, bụi cỏ khô vàng, có chút theo gió đong đưa. Chu vi một phiến hiu quạnh tiêu điều, có thể nghe được gió Bắc gào thét, không có trùng kêu, cũng không nghe thấy chim hót.

	Đồng cỏ trên phân tán sáu cái cao chừng mười mét loại cỡ lớn người máy, chúng nó thường ngày chỉ có thể xuất hiện ở điện ảnh hoặc là hoạt hình bên trong, nhưng lúc này lại chân thật xuất hiện ở trong thế giới hiện thực.

	Chúng nó mơ hồ làm thành một cái hình tròn, mỗi người trang bị đến tận răng, trên vai cố định tên lửa máy bắn, trên lưng súng máy cao xạ, tay trái Gatlin, tay phải M61 Vulcan, lồng ngực lại là nhiều ống hoả tiễn.

	Đây chỉ là Phương Ninh có thể nhận ra vũ khí, những người máy này trên người còn mang theo rất nhiều cổ quái kỳ lạ trang bị, hắn căn bản xem không hiểu.

	Sáu cái người máy vây nhốt vùng đất trung tâm, đang đứng mới vừa thả đại chiêu liền chạy Thiên Trúc ba thần truyền nhân.

	Bọn họ lúc này vẫn cứ trang bị cái gọi là thiên thần giáp trụ, cái kia gọi Melam đặc biệt rõ ràng, hắn cái kia giáp trụ màu vàng kim huyết sắc hỗn tạp cùng nhau, hiệu quả đột xuất, khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

	Lúc này, hắn đối diện những người máy kia nói chuyện: "Nhâm Nhã Phong, các ngươi quả nhiên làm ra những này thần niệm người máy! Nhưng ngươi liền tự tin như vậy, chỉ dùng những này sắt vụn, đã nghĩ lưu lại chúng ta?"

	Hắn vừa dứt lời, một cái chây lười âm thanh theo vang lên đến.

	Âm thanh khởi nguồn là một đài cả người xoa thành màu trắng bạc, trang phục đến cực kỳ tao khí cao to người máy.

	"Ngươi nhìn ra gần chuẩn, những này thần niệm người máy, còn chỉ là thí nghiệm loại, muốn giữ lại thật có của các ngươi chút độ khó. Đáng tiếc hiện tại có độ cao trí tuệ a cấp kiểm tra đối tượng, nha , dựa theo mới vừa truyền đến Long tộc đánh giá tiêu chuẩn, chính là ao đầm cấp kiểm tra đối tượng quá khó tìm, tốt ở chính các ngươi đưa tới cửa, vừa vặn đem các ngươi bỏ vào đến giúp ta làm cái thực chiến kiểm tra. . .

	"Nhưng các ngươi muốn chạy trốn, đó là không thể, ta Nhâm Nhã Phong tính toán không một chỗ sai sót, làm sao có khả năng chỉ có này một đạo vòng vây? Các ngươi chỉ có hai cái lựa chọn, hoặc là đầu hàng đầu hàng, hoặc là tại chỗ xử quyết. . ."

	Melam nghe vậy, vừa giận vừa sợ: "Nhâm Nhã Phong, chúng ta nhưng là Thiên Trúc ba thần truyền nhân, vẫn là hội xử lý liên hiệp toàn thế giới thành viên, chúng ta nếu như không đầu hàng, ngươi liền thật sự dám ở đây giết chúng ta?"

	Nhâm Nhã Phong âm thanh không hề bị lay động: "Ồ, lão mạch, vừa nãy không phải ngươi nói thần mã 'Chính nghĩa nắm ở cường giả chi thủ' sao? Ngươi nói những kia thì có ích lợi gì, hiện tại ta mạnh hơn ngươi, ta liền đại biểu chính nghĩa, ngươi hiện tại không đầu hàng, vậy ta liền muốn dùng chính nghĩa nắm đấm thép xử quyết ngươi. . ."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, bộ kia màu trắng bạc người máy tay phải thì có động tác, chỉ thấy một con to lớn màu trắng bạc nắm đấm, nhắm ngay Melam, bỗng nhiên bắn ra, thoáng qua tới gần.

	Melam đến cùng là ao đầm cấp cường giả, đối mặt như vậy đột nhiên xuất hiện công kích, hắn vẫn tới kịp né qua vài bước, con kia màu trắng bạc to lớn nắm đấm, miễn cưỡng sát qua thân thể của hắn.

	Cái kia phó thiên thần giáp trụ khẽ chấn động mấy lần, mặt trên tầng kia hào quang màu vàng có chút yếu bớt.

	"Đáng trách, lực xung kích dĩ nhiên cường đại như thế, đây tuyệt đối không phải phổ thông công kích vật lý!" Melam tuy rằng né qua công kích, vẫn là hết sức kinh hãi, lại sẽ đề phòng tăng cao mấy cái đẳng cấp.

	Nhâm Nhã Phong tựa hồ có hơi thất vọng, cái kia màu trắng bạc người máy trọng tân phát hình ra hắn âm thanh: "Đáng tiếc, quả nhiên tốc độ còn có tỉ lệ trúng mục tiêu trên còn không quá hành, ta cho rằng lần này liền có thể đem ngươi đập chết, xem ra còn phải để đám người kia tăng ca cho ta thí nghiệm thí nghiệm. . ."

	Phương Ninh nhìn ra mười phần chấn động, này Melam là ao đầm cấp cao thủ, để hệ thống đại gia xoạt lên, hiện tại cũng phải thời gian vài ngày mới có thể phân ra thắng bại.

	Nhâm Nhã Phong lại nói nếu là người máy này một quyền trúng mục tiêu Melam, thì có đánh gục đối phương năng lực, phần này lực công kích, thật là đáng sợ.

	Nhìn cục diện đã bị minh hữu nắm giữ, hẳn là không nguy hiểm, Phương Ninh chấn động bên dưới, đã nghĩ hỏi rõ cú đấm này đầu nội tình.

	Liền Phương Ninh hỏi hệ thống nói: "Vừa nãy cú đấm kia, thật lợi hại như vậy?"

	Hệ thống: "Đừng nói nhảm, ta hiện tại không công phu trả lời ngươi vấn đề."

	Phương Ninh mười phần không nói gì, hắn biết rõ đại gia khẳng định là đang toàn lực chuẩn bị cướp người đầu.

	Nhưng hắn thành thật không cam lòng, suy nghĩ một chút, phát hiện nên còn có một cái nhân viên kỹ thuật có thể giải đáp vấn đề này.

	Liền hắn nói tiếp: "Ngươi không trả lời, vậy thì cho ta làm cái tiếp sóng màn ảnh lớn, phóng tới hệ thống nhà tù khu ngục tốt phòng xử lý. Đây không uổng ngươi công phu gì thế, ta đi tìm người khác hỏi, tin tưởng ta, điều này rất trọng yếu, quan hệ tương lai đại cục."

	Hệ thống đại gia một nghe "Đại cục" cái gì, liền thỏa hiệp, ký chủ ở đại sự trên vẫn không có dao động quá nó.

	Điểm ấy thời gian nó vẫn là đánh đi ra, rất nhanh liền cho Phương Ninh làm tốt.

	Hệ thống nhà tù khu bên trong, cái kia "Long Uy thần ngục" ngục tốt phòng xử lý, Anderson chuyên thuộc trong phòng giam, đã thêm ra một mặt điện tử màn ảnh lớn, đồng thời xuất hiện bên ngoài chiến trường hình ảnh.

	Toàn bộ quá trình quả thực cùng Thần Tích xấp xỉ, Phương Ninh không thể không cảm thán, quả nhiên hệ thống không gian nó to lớn nhất, sau đó chính mình ở đây trạch thì, vẫn phải là thành thật một chút. . .

	Phương Ninh muốn đi hỏi người, tự nhiên là Anderson.

	Đối phương nhưng là đánh cắp quá chân tướng xử lý kỹ thuật, hơn nữa vẫn chờ ở hiện đại kỹ thuật độ cao phát đạt Mỹ quốc, đối các loại vũ khí hiện đại khẳng định quen thuộc.

	Anderson xem ra là ức đến tàn nhẫn, lúc này nhìn thấy trên màn ảnh lớn tiếp sóng chiến trường hình ảnh, Phương Ninh mở miệng vừa hỏi, hắn lập tức thao thao bất tuyệt.

	"Cái kia màu trắng bạc người máy, nó một đôi trên nắm tay, nên có khắc gia tốc, khóa chặt, lực phá hoại tăng cường trận pháp, vẫn xứng trí có mới nhất tự động định vị kỹ thuật . Còn nó rốt cuộc lợi hại bao nhiêu, đến cùng Nhâm Nhã Phong tái xuất một quyền, ta mới có thể phỏng chừng đi ra."

	Hắn lời còn chưa dứt, màn ảnh lớn bên trong, cái kia màu trắng bạc người máy, lần thứ hai bỗng nhiên đánh ra một quyền.

	Melam từng có một lần kinh nghiệm, lúc này hắn một hồi hoàn toàn né qua, cái kia màu trắng bạc nắm đấm tay trắng trở về.

	Anderson: "Đả kích lực đạt đến ao đầm cấp, tốc độ sớm đột phá tốc độ âm thanh, nên phụ gia có đặc thù che đậy trận pháp, vì lẽ đó không nghe được âm bạo, phụ cận không khí cũng chỉ có thể nhìn thấy một ít có chút gợn sóng. Chỉ là ao đầm cấp cao thủ phản ứng lực cùng sức quan sát quá mạnh, nếu như không phụ gia tất trúng hiệu quả, tỉ lệ trúng mục tiêu là cái vấn đề. Nó phát động công kích thì, có mấy cái phía trước động tác, Melam hẳn là thông qua điểm ấy mới có thể làm đến dự phán né tránh."

	Phương Ninh nghe được hết sức hài lòng: "Hừm, ta cũng nhìn ra điểm ấy. Tiểu an, ngươi nói tới rất tốt, chiến trường này giải thích công tác sau đó đều giao cho ngươi. Quay đầu lại ta hội cho ngươi mấy hạt đan dược làm thù lao, dù sao cái này giải thích công tác khá là tiêu hao thần."

	Anderson vừa mừng vừa sợ, ngữ khí hết sức kích động: "Có thể để ta thấy thế giới bên ngoài chính là to lớn nhất thù lao, thực sự là rất cảm tạ giám ngục trưởng các hạ rồi. Ta nhất định để tâm giải thích, bảo đảm mỗi trận chiến đấu cũng làm cho các hạ nghe được rõ ràng rõ ràng."

	Phương Ninh gật gù: "Hừm, ngươi chiến đấu giải thích kỹ thuật, ta nghe qua một lần, vẫn là rất tin tưởng ngươi, sau đó làm rất tốt."

	Hắn đương nhiên lý giải đối phương tại sao kích động như thế, dù là ai ở trong phòng giam đợi đến quá lâu, đều sẽ với bên ngoài mới mẻ sự tình cực kỳ chờ đợi.

	Anderson quá mức thiên tài, bất kỳ đã có giải trí hắn một xem liền tinh, trong tài liệu biểu hiện hắn không bất kỳ ham muốn. Chỉ có mới mẻ kích thích đồ vật mới có thể làm cho hắn lên tinh thần, công việc này đối với hắn mà nói không phải nhiệm vụ, mà là game.

	Lúc này hệ thống chen lời nói: "Ký chủ, ngươi được rồi. . ."

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Tất cần tích, ta đến xem hiểu chiến trường a, bằng không sau đó làm gì cho ngươi thiết kế phát triển kế hoạch?

	"Cú đấm này liền lợi hại như vậy, phải biết những này kỹ thuật đều là có thể nghiên cứu ra, minh hữu có thể nghiên cứu ra, kẻ địch lẽ nào sẽ làm nhìn sao? Hiện tại ngươi có năng lực né tránh quá khứ, vạn nhất nhân gia lại tiến bộ, ngươi lại nên làm gì? Ngươi biết rõ giải quyết thế nào sao?"

	Hệ thống á khẩu không trả lời được: ". . ."

	Phương Ninh tiếp tục cùng Anderson đối thoại, không quan tâm một điểm đại cục không hiểu ngu ngốc hệ thống.

	"Tiểu an, ngươi xem này chiến đấu tiếp đó sẽ làm sao phát triển?"

	Anderson: "Theo ý kiến của thuộc hạ, Nhâm Nhã Phong đại khái muốn đem hết thảy vũ khí đều thí nghiệm một lần, mới hội phát động cuối cùng vây công, đem ba cái Thiên Trúc ao đầm cấp cao thủ bắt được. Hẳn là sẽ không thật sự đánh chết, cái kia quá lãng phí, dù sao trước mắt thế giới trên ao đầm cấp cao thủ ít ỏi, có thể dùng để làm thí nghiệm càng thiếu. Đúng rồi, bọn họ có nơi truyền thừa, cái kia bên trong nên có không ít dùng để kiểm tra đối tượng."

	Phương Ninh gật đầu, quả nhiên đón lấy phát triển, đang cùng Anderson suy đoán giống như đúc.

	Màu trắng bạc người máy, nắm đấm vũ khí kiểm tra xong, tiếp theo chính là súng máy hạng nặng, đạn hỏa tiễn, súng máy cao xạ, liền tên lửa đều dùng, chỉ là đầu đạn uy lực hiển nhiên từng làm hạn chế, mục tiêu chỉ nhắm ngay Melam một người.

	Melam bắt đầu còn có thể mặt đất né tránh, sau đó có thể chạy trốn tới không trung, trình diễn chân nhân phi hành, mới có thể miễn cưỡng né tránh tầng kia ra bất tận công kích.

	"Thực sự là tốt một hồi chiến tranh mảng lớn, " Phương Ninh nhìn ra như mê như say, thuận miệng lại hỏi, "Chung quanh đây có phải là đã sớm bố trí kỹ càng trận pháp, không phải vậy động tĩnh lớn như vậy, nên ảnh hưởng không nhỏ."

	Anderson: "Các hạ nói không sai, bằng vào ta góc nhìn, phụ cận bố trí trận pháp không chỉ có che đậy âm thanh, khẳng định còn có rất mạnh mẽ phong cấm trận pháp. Không phải vậy ba người kia đã sớm lựa chọn lưu vong, mà không phải vây ở chỗ này, phối hợp Nhâm Nhã Phong làm vũ khí kiểm tra. Ta đối với bọn họ ba cái từng có giải, cái kia Sina liền tinh thông đông phương trận pháp, hơn nữa rất có trí tuệ. Hiện tại nàng nên đang tính toán trận pháp kẽ hở, muốn tìm ra đường sống vị trí."

	Cái này giải thích rất ra sức, hỏi một đáp ba, Phương Ninh biểu thị rất bớt lo, không cần chính mình nhiều phế miệng lưỡi. Sau đó lại có thêm chiến đấu, liền không cần cầu khẩn nhiều lần địa cầu một cái nào đó học thần giải đáp, nhân gia chiến đấu bên trong nhưng là rất bận.

 