 	Chương 172: Thà chết không làm tù binh

	    


	Có Anderson cái này giải thích, Phương Ninh cảm thấy lấy sau cũng không cần lại quay đầu ôn tập hệ thống nhắc nhở, hiện trường liền có thể đem phần lớn chiến đấu nhìn rõ ràng.

	Mượn đối phương giải thích, hắn hiện tại phát hiện ao đầm cấp cường giả đối đầu hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí cùng nguyên khí kỹ thuật tổ hợp, trước mặt tiện dụng nhất thủ đoạn chính là né tránh, mạnh mẽ chống đỡ quá thiệt thòi.

	Chỉ là Melam đối mặt điểm thức công kích còn cơ bản có thể toàn bộ né tránh, né tránh có điều đi lại dùng thiên thần giáp trụ mạnh mẽ chống đỡ quá khứ.

	Nhưng đối mặt bao trùm thức công kích, đại đa số thời điểm, cũng chỉ có thể tránh ra hạt nhân thương tổn khu vực, vẫn cứ sẽ phải chịu tung tóe thương tổn...

	Anderson đến cùng là thiên tài, suy đoán hoàn toàn không sai. Nơi đây quả nhiên bố trí có cầm cố trận pháp, đem trên dưới tứ phương toàn bộ nhốt lại.

	Mới vừa Melam hướng trời cao phi, nỗ lực tránh né cuối cùng tên lửa tập kích thì, phi không tới 300 mét độ cao liền hướng xuống đi, hiển nhiên có độ cao hạn chế.

	Mà những kia không có trúng mục tiêu, bốn phía bay ngang viên đạn, phi không tới mấy trăm mét bên ngoài, "Phốc" một tiếng liền biến mất ở trong không khí , tương tự có khoảng cách hạn chế.

	Làm Nhâm Nhã Phong hết thảy vũ khí dùng qua, tạm dừng công kích thì, Phương Ninh mở miệng hỏi: "Anderson, ngươi xem Nhâm Nhã Phong bẻ lái bộ kia người máy hết thảy vũ khí đều thí nghiệm qua một lần, hiện tại bọn họ có phải là muốn bắt đầu bắt được ba người kia?"

	Anderson lắc đầu nói: "Còn sớm vô cùng, xin mời các hạ kiên trì xem."

	Phương Ninh nhất thời buồn bực, rất nhanh liền rõ ràng vì là Hà An đức sâm muốn nói "Còn sớm" .

	Nguyên lai không bao lâu, một đài màu vỏ quýt người máy cũng tham dự vào công kích, xem ra là muốn thử nghiệm 2 đài người máy tổ hợp công kích hiệu quả.

	Phương Ninh thầm nghĩ quả nhiên còn sớm, nơi này có 6 máy người, thí nghiệm xong 2 đài, còn muốn thí nghiệm ba đài, bốn đài... Mãi đến tận cuối cùng sáu đài tề công.

	Song khi 2 đài người máy đồng thời triển khai công kích thì, Melam một bên né tránh, một bên cười gằn lên.

	"Các ngươi này thần niệm người máy, xác thực lợi hại, nhưng chúng nó nhược điểm, ta hiện tại cũng nhìn thấu!"

	Phương Ninh nghi hoặc: "Hắn nhìn thấu cái gì? Chẳng lẽ thần niệm điều khiển là nhược điểm vị trí, hắn muốn chặt đứt thần niệm liên hệ hay sao?"

	Anderson ngữ khí khá là uyển chuyển: "Đại khái không phải cái này, nếu như ta ở đây, một cái thần niệm chém qua đi, liền có thể làm được điểm ấy, nhưng chân tướng xử lý nhân viên nghiên cứu, lẽ ra có thể dự tính đến điểm ấy, hội có nhằm vào tính phòng bị. Ta nghĩ hắn nhìn thấu nhược điểm khả năng là khác."

	Hai người đối thoại, Melam trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh màu vàng kim trường mâu.

	Phương Ninh gật gù, đối thủ này vẫn đúng là có thể, này lại trang bị trên vũ khí.

	Hệ thống lúc này lại đột nhiên mạo một câu: "Đáng tiếc, cái này cũng không thể bạo."

	Phương Ninh mười phần không nói gì, không quan tâm cái này lòng tham gia hỏa, chỉ là nhìn kỹ chiến trường trạng thái.

	Chỉ thấy cái kia màu vàng kim trường mâu mới vừa xuất hiện, liền nhắm ngay mới gia nhập màu vỏ quýt người máy, một hồi ném mạnh quá khứ!

	Ở Phương Ninh xem ra, người máy này nếu thiết kế đến khổng lồ như vậy, liền không có khả năng lắm lại có thêm quá cao né tránh, khẳng định là muốn theo đuổi cao hộ giáp.

	Quả nhiên cái kia màu vỏ quýt người máy không né không tránh, mà là xuất hiện một tầng vòng bảo vệ màu trắng, ngăn trở cái kia màu vàng kim trường mâu.

	Melam đòn thứ nhất vô hiệu, nhưng cũng không thất vọng, trong tay kim mâu kéo dài xuất hiện, liên tục công kích.

	Nhâm Nhã Phong quả nhiên là ở làm thực chiến kiểm tra, lúc này hắn thấy đối thủ phát động công kích, liền dừng lại màu trắng bạc người máy công kích, tựa hồ đang dù bận vẫn ung dung mà nhìn.

	Vòng bảo vệ màu trắng sau khi xuất hiện, cái kia màu vỏ quýt người máy sẽ không có lại phát động công kích.

	Hay là kiểm tra phiên bản, vẫn chưa thể làm được phòng thủ thì đồng thời phát động công kích.

	Ròng rã đã trúng mấy chục ký màu vàng kim trường mâu sau, tầng kia vòng bảo vệ màu trắng "Ầm" một hồi phá nát, tiếp theo một đạo màu vàng kim trường mâu "Bá" một hồi liền từ cái kia cao to người máy eo xuyên qua.

	Nhìn như không có để lại bất kỳ vết thương, nhưng mà người máy kia nhưng "Phong minh" không ngừng, truyền ra còi báo động.

	"Thông cáo toàn đội, ao pháp lực tiêu hao khi đến hạn, vô pháp tiếp tục phòng hộ khả năng xuất hiện thần niệm công kích, số hai thao tác viên thần niệm liên tiếp đã sớm gián đoạn, bản cơ cần lui ra chiến trường bổ sung ao pháp lực, nếu không không cách nào tiếp tục chiến đấu, hiện tại lâm thời chuyển thành vô tuyến điện viễn trình điều khiển hỗn hợp bản cơ ai hành động hình thức."

	Phương Ninh biết rõ đây là thí nghiệm trường kiểm tra phiên bản, chính thức bên trong chiến trường không thể phát hình ra đến, để cho kẻ địch nghe được sự công kích của bọn họ hiệu quả.

	Bá báo sau đó, người máy kia liền bước nhanh đi ra ngoài, quả nhiên là muốn lui ra chiến trường, cái kia Melam cũng không có tiếp tục truy kích, mà là thay đổi một cái mục tiêu công kích.

	Phương Ninh gật gù: "Tiểu an ngươi vẫn đúng là nói không sai, không nghĩ tới nó chân chính nhược điểm, cũng không phải là thần niệm liên hệ, trái lại là người máy này pháp lực dự trữ, nó quả nhiên không phải đơn thuần khoa học kỹ thuật vũ khí. Này đổ bình thường , dựa theo hiện đại người máy kỹ thuật, xác thực không thể nào làm được trình độ như thế này. Xem cái kia thể tích khổng lồ liền biết, thường quy động lực căn bản khởi động không đứng lên."

	Anderson nói: "Các hạ nói rất có lý, trong miệng nó ao pháp lực nên chính là mang theo pháp lực dự trữ mô khối, dùng để chống đỡ trên người chạm trổ những kia trận pháp tiêu hao. Chỉ là nó dự trữ pháp lực tổng sản lượng, hiển nhiên còn không thể đối kháng ao đầm cấp cường giả cường độ công kích."

	Nhìn thấy nơi này, Phương Ninh đối loại này thần niệm người máy nội tình thì có đại khái giải, lực bộc phát rất mạnh, rất có giá trị, nhưng còn không phải nhân vật vô địch.

	Melam công kích đắc thủ, trên mặt hiện ra vẻ đắc ý vẻ.

	Hắn mở miệng ra lệnh: "Kamal, phỏng theo phương pháp của ta, cùng ta đồng thời đối phó cái khác bốn cái, Nhâm Nhã Phong bộ kia trước tiên không nên cử động."

	Lúc này, bộ kia màu trắng bạc người máy bên trong, lại truyền ra Nhâm Nhã Phong âm thanh: "Không hổ là ao đầm cấp cường giả, phát hiện đến vẫn đúng là nhanh. Ta này một đài kiểm tra bản người máy pháp lực dự trữ bị ngươi tiêu hao hầu như không còn, nhưng ngươi hiện tại sử dụng loại kia thần lực, nên cũng không còn sót lại bao nhiêu."

	Phương Ninh nghe vậy nhìn lại, liền phát hiện Melam trên người tầng kia màu vàng kim giáp trụ, tuy rằng cường hãn, kháng quá nhiều thứ cường độ cao vũ khí hiện đại công kích, nhưng ánh sáng xác thực đã ảm đạm đi.

	Melam hừ lạnh một tiếng: "Vậy ngươi có thể đoán sai, chúng ta sau lưng nhưng là có thần."

	Nói xong hắn đột nhiên ngã quỵ ở mặt đất, hai tay tạo thành chữ thập, một mặt nghiêm túc, môi liền động, tựa hồ đang cầu khẩn.

	Chẳng biết vì sao, Nhâm Nhã Phong lúc này lại không có mệnh lệnh những người máy khác nhân cơ hội phát động đả kích, chỉ là tùy ý đối phương bù ma.

	Giây lát, chỉ thấy bầu trời bên trên, đột nhiên buông xuống một vệt kim quang, Melam trên người tầng kia màu vàng kim giáp trụ, tiếp thu đến kim quang sau đó, nhất thời hào quang chói lọi, khôi phục lại ban đầu trạng thái.

	Phương Ninh lần đầu nhìn thấy cảnh tượng như thế này, có chút ngạc nhiên: "Kim quang kia nên chính là ở cho bọn họ bổ sung thần lực chứ?"

	Anderson lập tức giải thích: "Đúng là như thế, cái này ta rõ ràng. Bọn họ đã từng cùng ta đề cập tới, chỉ cần thành tâm cầu khẩn, thượng giới ba thần liền có thể đem thần lực ban tặng bọn họ. Chỉ là dưới cái nhìn của ta, cái gọi là thần lực, nên vẫn là tụ tập bọn họ Thiên Trúc lòng người niệm lực chuyển hóa mà thành. Nó cùng chúng ta Nhân loại sử dụng thần niệm lực lượng hẳn là biểu hiện không giống, bản chất vẫn là một chuyện, có điều càng thêm tinh túy mà thôi."

	Phương Ninh nghe vậy đăm chiêu, Thần Châu hiện tại chính đang toàn dân mở rộng ( cơ sở luyện thần thuật ), tăng cao mỗi người thần niệm lực lượng, mà cái kia Thiên La Địa Võng chính có thể tiếp thu thần niệm lực lượng, kết hợp tình huống bây giờ đến xem, này chân tướng xử lý gốc gác quả nhiên sâu không lường được.

	Hắn chính tự hỏi thì, lúc này bên trong chiến trường đột nhiên kịch liệt lên.

	Cái kia gọi Kamal tuổi trẻ người da trắng, vẫn không có được quá đả kích, thần lực chất phác, trong tay hắn xuất hiện mười mấy căn đồng thau trường mâu, đồng thời công kích cái khác bốn máy người.

	Mặt khác bốn đài cao to người máy, cùng vừa nãy như thế phòng thủ động tác võ thuật, đều có một tầng màu trắng lồng phòng hộ xuất hiện, phòng thủ thì liền không tiến hành phản kích.

	Kamal ném mạnh đồng thau trường mâu, mỗi một chi đều có thể khóa chặt mục tiêu, tốc độ lại cực nhanh, những người máy này vốn là không thích hợp né tránh, tuy rằng có thể nhìn ra chúng nó cũng ở thử nghiệm biến hóa vị trí né tránh, nhưng chỉ là uổng công vô ích, vẫn là có thể dựa vào mạnh mẽ chống đỡ.

	Không bao lâu, bốn máy người đồng dạng xuất hiện còi báo động, sau đó phân biệt lui ra chiến trường.

	Melam "Ha ha" cười to lên, "Còn có cái gì lá bài tẩy, Nhâm Nhã Phong, ngươi hiện tại liền nhảy ra đến đây đi!"

	Nhâm Nhã Phong ngữ khí bình thản: "Xem ra hiện tại kiểm tra phiên bản, quả nhiên không đánh được các ngươi những này ao đầm cấp cường giả. Có điều ngươi quên sao? Ta nói rồi ta là tính toán không một chỗ sai sót!"

	Hắn tiếng nói vừa dứt, bầu trời bên trên đột nhiên xuất hiện một con màu vàng nhạt Kình Thiên bàn tay khổng lồ, đột nhiên hướng Melam nhấn xuống đến.

	"Mau tránh!" Vẫn không có lên tiếng quá Sina đột nhiên nhắc nhở.

	Nhưng mà nàng nói tới quá muộn, cái kia bàn tay khổng lồ vừa xuất hiện, nhìn như to lớn, nhưng không nhìn bất kỳ không khí lực cản giống như vậy, thoáng qua tới gần, một hồi liền đem Melam cầm thật chặt!

	Sau đó này chỉ bàn tay khổng lồ chậm rãi đem đối phương giơ lên giữa không trung, tới gần bộ kia màu trắng bạc người máy đầu, tựa hồ muốn cho hắn đến cái đặc tả bình thường.

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong lại cười nói: "Như thế nào, ngươi có thần lực chuyển hóa thiên thần giáp trụ cùng thiên thần trường mâu, xác thực lợi hại, nhưng ta này Thiên La thần chưởng, càng ở tại trên."

	"Thả ra ta!" Melam dùng sức giãy dụa, nhưng không thể động đậy, hơn nữa hắn hoảng sợ phát hiện mình một thân thần lực đều đang bị đồng thời cầm cố lại, điều động không ra nửa phần.

	Hệ thống ngữ khí mười phần thất vọng: "Một chuyến tay không, ngày hôm nay này ba cái quái lại một cái đều không giành được tay, ký chủ ngươi liền không nên thông báo chân tướng xử lý, ta đến trừng phạt ngươi thất sách, nếu không ngươi thông khí thời gian thủ tiêu, mau mau cho ta luyện công đi..."

	Phương Ninh nghe vậy cả kinh, vội vàng dao động: "Chờ đã, này chân tướng xử lý ta không thông báo, nhân gia cũng sớm chuẩn bị sẵn sàng, này cùng ta không quan hệ."

	Hệ thống: "Thế à, vậy chúng ta đi. Ta trở lại bế quan, lúc này lãng phí ta thời gian nửa ngày, ta đến từ ngươi thông khí trong thời gian chụp trở về."

	Phương Ninh một nghe, này còn cao đến đâu, hắn vội vàng khuyên nhủ cái này ngu ngốc: "Không hẳn, chờ một chút xem, ta cảm thấy chúng ta đều coi thường nhân gia Melam, hắn nên còn có thể cho chúng ta niềm vui bất ngờ..."

	Hệ thống đến cùng vẫn là ghi nhớ xoạt quái, Hiệp khách giáp không hề rời đi núi nhỏ, mà là tiếp tục làm tốt kiếm đầu người chuẩn bị.

	Nhâm Nhã Phong một chiêu đắc thủ, tựa hồ có hơi đắc ý: "Ngươi giãy dụa cũng vô dụng, ngươi cái kia thần lực trên bản chất vẫn là thần niệm lực lượng, ta này tập hợp vạn dân thần niệm lực lượng, trải qua Thiên La Địa Võng chuyển hóa, bản chất không thể so ngươi thần lực sai, lượng trên nhưng phải vượt xa, ngươi vẫn là bé ngoan đến chúng ta chân tướng xử lý trong địa lao đi một lần..."

	Nghe đến đó, Melam biến sắc mặt, trong ánh mắt né qua một tia độc ác, đột nhiên trên người liền né qua một vệt kim quang, tiếp theo cả người bỗng nhiên nổ tung!

	"Mẹ kiếp, ngươi lại cũng chơi tự bạo! Ta còn chưa nói muốn giết ngươi..." Nhâm Nhã Phong trong giọng nói hồi thứ nhất biểu hiện ra bất ngờ.

	Một cái màu vàng nhạt thần hồn ẩn giấu ở đầy trời phân tán huyết nhục bên trong, hướng trên không bay thật nhanh, lần này cái kia cấm không trận pháp tựa hồ không có lại nổi lên hiệu, cái kia thần hồn một hồi xuyên qua 300 mét độ cao, tiếp tục leo lên trên thăng.

	Hệ thống: "Ha ha, ký chủ ngươi mới thực sự là tính toán không một chỗ sai sót, ta cơ hội tới."

	Phương Ninh lúc này mới thanh tĩnh lại, xem ra nửa ngày thông khí thời gian là bảo vệ, không cần lại bị cái tên này khu đi rồi...

	Lúc này Hiệp khách giáp từ núi nhỏ trên nhảy vào giữa không trung, Hóa Long truy kích.

	Giây lát, Phương Ninh liền nghe được hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống bắt được Thiên Trúc sáng tạo chi thần truyền nhân Melam * Desai... thần hồn, đồng thời đem vùi đầu vào hệ thống nhà tù.

	Hệ thống ngăn lại một lần đối Thần Châu ngoại lai xâm nhập, ký chủ thu được hết thảy thuộc tính Chân Long thần tướng mười điểm độ thiện cảm.

	Hệ thống thu được siêu lượng hiệp nghĩa danh tiếng.

	Hệ thống thu được siêu lượng chính khí trị, hết thảy chính khí rãnh vá kín, dư thừa tràn ra. )

	Phương Ninh tinh tướng nói: "Như thế nào, nghe ta, không sai chứ?"

	Hệ thống: "Ký chủ cao minh. Chỉ là làm sao ngươi biết cái kia Melam cuối cùng còn có thể tự bạo?"

	Phương Ninh đương nhiên không thể nói: Hắn kỳ thực chính là đánh cược một lần.

	Hắn lạnh nhạt nói: "Chỉ nhìn hắn loại kia bá đạo thô bạo tính tình, lại dám cùng đại gia ngài thả đỗi, ta liền cảm thấy hắn tính khí rất lớn, phỏng chừng là không nhịn được bị bắt nhục nhã...

	"Hơn nữa Anderson sớm trước đã nói người Thiên trúc cùng Cân Bằng hội quan hệ rất tốt. Lần trước Nam Khôn chính là tự bạo chạy ra thần hồn, muốn đi tìm mèo mun kia Tom lẽ ra có thể tiến hành linh hồn chuyển sinh, ta đoán hắn hay là đồng dạng hội có loại này dự định, một hồi để Anderson tra hỏi một phen liền biết."

	Hệ thống: "Ký chủ, ngươi lại có thể đoán ra như thế nhiều đồ vật, ta đối với ngươi kính nể tình như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt..."

	Phương Ninh: "Thiếu đập loại này giả tạo nịnh nọt, hiện tại thật có thể đi rồi."

	Hệ thống: "Phía dưới còn có hai cái tới... Không chờ một chút sao?"

	Phương Ninh: "Cái kia hai cái là kiếm không tới."

	Hệ thống: "Ta chờ một chút."

	Hệ thống đại gia đập nịnh nọt quả nhiên đều là giả, Hiệp khách giáp biến thành Long đứng ở giữa không trung không nhúc nhích.

	Phương Ninh mười phần không nói gì, này ngu ngốc chính là như vậy ngay thẳng, mới vừa khâm phục quá chính mình, vẫn là làm theo ý mình, rõ ràng chính là không tin chính hắn một quân sư mà.

	... ...

	Lúc này bên ngoài bên trong chiến trường, màu trắng bạc người máy khổng lồ đầu chuyển hướng còn lại hai cái Thiên Trúc cao thủ.

	Nhâm Nhã Phong ngữ khí lạnh lẽo: "Làm gì, các ngươi cũng muốn tự bạo đào tẩu? Lúc này có thể không cơ hội đó. Còn có, cái tiểu cô nương kia, đừng tiếp tục uổng phí khí lực, chỗ này phong cấm trận pháp do Hồng lão thái bà tự mình chủ trì, ngươi muốn vượt qua nàng, sống thêm cái năm mươi năm, sống đến nàng hiện tại số tuổi có lẽ có điểm khả năng..."

	Hắn lời còn chưa dứt, liền nghe được trong không khí có người đột nhiên hừ lạnh một tiếng, sát khí lẫm liệt.

	Còn sót lại một nam một nữ hai người này Thiên Trúc ba thần truyền nhân, thấy thế không rét mà run, âm thầm truyền âm thương lượng.

	Kamal không nhịn được oán giận: "Ta sớm nói quá không nên tới, bây giờ cùng bọn họ chân tướng xử lý phát sinh xung đột căn bản không đáng. Chúng ta nếu bị thần quyến, thăng cấp đến a cấp cường giả, nên thoát khỏi những kia phàm nhân thế tục tranh chấp.

	"Ngày ngày Melam cái kia lão gia hoả chấp niệm quá sâu, nơi nơi tổng muốn vượt trên Thần Châu người một đầu. Lúc này khỏe, hắn chỉ còn một cái thần hồn, không biết còn có thể hay không thể lại sống sót xuất hiện ở trước mặt chúng ta, Hắc Miêu Tom có thể không chắc thì dễ nói chuyện..."

	Sina lắc đầu nói: "Nói những thứ vô dụng này, trước tiên đầu hàng đi, ta cảm thấy còn có thể hoạt động mệnh. Chúng ta đã tận lực, chí ít đem Hiệp khách giáp đánh tới trọng thương gần chết, xem như là làm hỏng chi thần thế gian hóa thân báo xong cừu, hiện tại ba thần hẳn là sẽ không trách tội chúng ta."

	Hai người thương nghị sẵn sàng, lập tức hướng cái kia màu trắng bạc người máy có chút khom người nói: "Chúng ta nguyện ý đầu hàng, kính xin cho nhân đạo đãi ngộ."

	... ...

	Một cái Hỏa Long chính đang bầu trời xoay quanh nhìn phía dưới chiến trường, nhìn thấy hai người kia không có một chút nào phản kháng, bị một loại không tên pháp khí trói lại mang đi, long nhãn nhất thời lộ ra vẻ thất vọng.

	Hệ thống: "Tại sao lại để ký chủ ngươi đoán đúng... Này còn lại hai cái quá không chủng, học một ít nhân gia Melam, thà chết không làm tù binh."

	Phương Ninh không nói gì: "Đúng đấy, không làm chân tướng xử lý tù binh, phải làm đại gia ngươi tù binh, kết cục chỉ có thể càng thảm hại hơn..."

 