 Chương 674: Pháp lực ngân hàng

	"Ca ca, ca ca, ngươi đến nói cho ta, như thế nào mới có thể cùng mình thân nhân thiên trường địa cửu a?"

	Long Thần bí cảnh bên trong, tại duy nhất một dòng sông nhỏ bên bờ, cỏ xanh doanh doanh ở giữa, Hồng Hộc chính ngẩng lên đầu, nhìn qua một cái tuấn tiếu người trẻ tuổi nói.

	Người trẻ tuổi trợn mắt trừng một cái, cái này trở nên tuổi còn rất trẻ, cũng không phải chuyện tốt a

	Chính mình khuê nữ, vậy mà gọi mình ca ca?

	Kêu thúc thúc còn chưa tính.

	"Ta không phải đã nói a, ngươi muốn gọi ta thúc thúc? Thực sự không được gọi bá bá cũng được" Nhâm Nhã Phong vung cây quạt nói.

	"Thế nhưng là ngươi nhìn bất quá 20 tuổi, không phải hơn 30 tuổi mới kêu thúc thúc a?" Hồng Hộc nghi ngờ nói.

	"A, kia là thúc thúc tu luyện một loại công pháp nguyên nhân, có thuật trú nhan, trên thực tế ta số tuổi thật sự ách" Nhâm Nhã Phong lời đến khóe miệng phát hiện càng khó nói.

	Nếu là hắn nói mình 76 tuổi, vậy đối phương còn không phải gọi mình gia gia?

	Cái này so gọi ca ca còn khó chịu hơn

	"A, a, ta hiểu được, ngươi là cùng mẫu thân, đều có mấy vạn năm tuổi thọ, đúng không cho nên ta nên gọi ngươi lão tổ?" Hồng Hộc mười phần thông minh nói.

	"Ách ngươi thật là một cái thông minh hài tử, bất quá ta chỉ là phàm nhân tu luyện, còn không có dài như vậy tuổi thọ, bất quá cùng mẫu thân ngươi là bằng hữu tương xứng, cho nên vẫn là gọi ta thúc thúc đi." Nhâm Nhã Phong mặt dày nói.

	"Vậy được rồi, Nhâm thúc thúc, ngươi còn không có đáp ta vừa rồi vấn đề." Hồng Hộc kiên trì nói.

	"A, khó trách ngươi mẫu thân sẽ vì ngươi lên dạng này một cái tên quả nhiên là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, yến tước khó biết chí lớn. Chỉ là, tương lai ngươi cần phải vất vả." Nhâm Nhã Phong thương yêu nói.

	"Thúc thúc ngươi chỉ nói đúng phân nửa, mẫu thân nói, chúng ta trời heo nhất tộc, về sau không phân thư hùng, cũng không có cân quắc cùng đấng mày râu khác nhau" Hồng Hộc ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

	"A!" Nhâm Nhã Phong nghe được trợn mắt hốc mồm, ý gì, Thiên Châu cô nàng kia, đây ý là muốn đem chính mình bảo bối khuê nữ về sau biến thành cái hỗn tiểu tử?

	"Thúc thúc ngươi vì sao kinh ngạc? Con đường tu luyện, không phân nam tướng nữ tướng, chỉ cần cảnh giới cao tới trình độ nhất định, âm dương trao đổi, chỉ là bình thường." Hồng Hộc chân thành nói.

	"Ách, ngươi thật đúng là, thật đúng là thông minh. Mặc dù những này ta đều hiểu, nhưng ta khả năng còn không bằng ngươi, bởi vì ta làm không được. Chẳng lẽ đây chính là thần hệ huyết mạch cùng phàm nhân khác nhau?" Nhâm Nhã Phong thở dài nói.

	"Ừm, đại khái là như vậy đi, dù sao ta vừa ra đời, cũng cảm giác được chính mình khác biệt." Hồng Hộc mười phần tự tin nói.

	"Tốt a tốt a, ta đến đáp vấn đề của ngươi. Muốn làm được điểm này, phải xem nhìn trong miệng ngươi thiên trường địa cửu là cái gì khái niệm? Nếu chỉ là một vạn năm, hai vạn năm, ngươi chỉ cần đến cảnh giới cực cao, có thể luyện chế trường thọ đan dược, đại khái liền có thể làm được. Nếu là muốn cùng thiên địa cùng tuổi, nhật nguyệt đồng thọ, chỉ có thành thánh thành Phật mới được, nắm giữ thiên địa vòng. Nhục thân biết về già, thần hồn cũng sẽ già đi, nếu là thân nhân tư chất tu luyện không đủ, chỉ có đan dược đến góp; đan dược chi lực vô hiệu, cái kia chỉ có để thần hồn tiến vào vòng tái tạo, cụ thể chi tiết, không phải ta biết." Nhâm Nhã Phong chân thành nói.

	"Thì ra là thế, ít nhất phải phân hai chạy bộ." Hồng Hộc như có điều suy nghĩ nói.

	Nhâm Nhã Phong thấy ngũ vị tạp trần, chẳng lẽ mình nữ nhi, không, tương lai còn không biết là nhi tử vẫn là nữ nhi, ngay cả một cái khoái hoạt tuổi thơ cũng không thể có a?

	Đối phương tuổi thật chỉ có mấy tháng lớn, chẳng lẽ cái này giống trong thần thoại Na Tra đồng dạng? Sau khi rơi xuống đất, liền có thể trưởng thành?

	Có lẽ chân tướng chính là như vậy, bởi vì hắn nếu như nhớ kỹ không sai, chính mình cái này nữ nhi dựng dục thời gian, vượt xa người thường thai nhi, vừa lúc cùng Thần Thoại cùng loại.

	Nhìn như vậy đến, ngược lại là có chút trùng hợp, bất quá, thật chỉ là trùng hợp a?

	Nhâm Nhã Phong trong đầu tránh qua một tia vẻ lo lắng.

	"Ngươi bây giờ tu tập chính là công pháp gì?" Nhâm Nhã Phong nhịn không được hỏi.

	"A, thúc thúc, mẫu thân nói, không thể tùy tiện nói cho người khác biết công pháp nội tình. Chẳng qua nếu như là ngươi còn có một người khác, ngược lại là có thể ngoại lệ." Hồng Hộc chân thành nói.

	"A, một người khác, để cho ta ngẫm lại, có phải hay không cái này bí cảnh chân chính chủ nhân?" Nhâm Nhã Phong nghe vậy vui mừng nói.

	"Ừm, chính là cái kia nhìn rất đẹp thúc thúc." Hồng Hộc gật đầu nói.

	"Ách,

	Ngươi vì sao gọi hắn thúc thúc? Hắn rõ ràng nhìn rất trẻ trung."

	"Không, hắn hẳn là hơn 30 tuổi, tuổi của hắn nhẹ cùng tuổi của ngươi nhẹ không giống." Hồng Hộc kiên định nói.

	"Ách, ngươi cái này ánh mắt thật đúng là lợi hại, " Nhâm Nhã Phong ẩn ẩn có chỗ minh bạch, đối phương nói không sai, "Tốt a, vậy ngươi nói nói chuyện công pháp của mình đi."

	"Ừm, ta tu luyện chính là ngoại giới lưu truyền một môn thần công, gọi cửu chuyển kim đan quyết, hiện tại ta đã tu luyện tới nhị chuyển hợp thành khí cảnh giới!" Hồng Hộc tự hào nói.

	"Thần mã?" Nhâm Nhã Phong chấn động vạn phần, "Mẫu thân ngươi vì sao không để cho ngươi tu luyện các ngươi tổ truyền những cái kia thần công?"

	"A, mẫu thân nói, cái môn này ở bên ngoài lưu truyền công pháp, rất nhiều người đều không biết nó đáng ngưỡng mộ chỗ. Nó cực kì dán vào bản giới Thiên Đạo, tương lai lại có thể tụ tập chúng sinh chi lực, tiềm lực mạnh, vượt xa tổ truyền những cái kia thần công. Những cái kia thần công mặc dù lúc đầu tu luyện nhanh, uy lực lớn, nhưng lại luôn có một chút tỳ vết tồn tại, khó mà cùng môn thần công này so sánh." Hồng Hộc đâu ra đấy nói.

	"Thì ra là thế. Mặc dù chúng ta đã sớm biết môn thần công này lợi hại, nhưng vẫn là xa xa đánh giá thấp nó." Nhâm Nhã Phong lắc đầu nói.

	Môn công pháp này, không phân biệt tư chất tu luyện, là người đều có cơ hội nhập môn, chỉ là khó dễ khác biệt.

	Mà lại mấu chốt nhất là, tu luyện ra được pháp lực cũng tốt, nội lực cũng được, đều có thể cùng người khác giao dịch

	Đây chính là sẽ lấy trước cá nhân chuyên dụng pháp lực, biến thành dầu diesel xăng đồng dạng nguồn năng lượng, có thể tự do giao dịch.

	Ý nghĩa này chi lớn, càng là phát triển càng về sau, càng là lợi hại.

	Chịu đem môn công pháp này công bố ra Thần Long tôn giả, lòng dạ rộng, thật sự là không gì sánh kịp.

	Đổi thành khác đại năng, chỉ sợ sớm tại tư nhân động thiên hoặc là bí cảnh bên trong, chính mình bồi dưỡng số lớn đỉnh lô, xem như nhiên liệu pin đến dùng.

	"Ừm, đã như vậy, vậy ngươi liền hảo hảo tu luyện. Nếu là có chỗ nào không hiểu, liền đến hỏi ta."

	"Không có chỗ nào không hiểu nha, đều rất đơn giản dễ hiểu, viết quá kỹ càng, sợ người khác xem không hiểu; những cái kia tổ truyền thần công cũng quá huyền, sợ người khác nhìn hiểu, không phối hợp ngoài định mức khẩu quyết, căn bản không tu luyện được. Sáng tạo ra môn thần công này người, mẫu thân nói qua, chỉ luận ý chí, hẳn là có thể cùng thượng giới Thánh Nhân so sánh."

	Cùng lúc đó, nghe được Nhâm Nhã Phong cùng Hồng Hộc đối thoại đại gia, lại tại hướng Phương Ninh phàn nàn.

	"Đại phú hào, ta lại cảm thấy chính mình bị thiệt lớn. Sớm biết không nên miễn phí thả ra cửu chuyển kim đan quyết" đại gia buồn bực nói.

	"Ai nha, được rồi được rồi. Lúc ấy ngươi thu lấy Thiên Đạo ban thưởng thời điểm, nhưng không có phiền muộn như vậy. Lại nói, miễn phí, kỳ thật mới là quý nhất." Phương Ninh im lặng nói.

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ còn có thể lấy được chỗ tốt gì?" Đại gia bén nhạy cảm giác được cơ hội buôn bán chỗ.

	"Ngươi thật đúng là mẫn cảm, lúc đầu lời này ta là muốn đợi đến sau này hãy nói, " Phương Ninh trợn mắt trừng một cái, "Ta trước đó nhìn qua công pháp của ngươi, bọn hắn muốn giao dịch nội lực, chỉ có thể hai hai truyền lại, ngươi liền không có phát hiện, phạm vi nhỏ có thể, thật muốn lớn diện tích giao dịch, lại là không thể nào."

	"A, ta hiểu được. Thì ra là thế, đích thật là dạng này, nếu là có người muốn thu mua, hắn cần một đối nhiều đến tiến hành thu lấy, mỗi thu lấy một lần, đều phải tốn phí thời gian rất lâu, cả một đời cũng không thu được nhiều ít người, nếu là dùng quá nhiều người, chi phí lại quá cao. Ngươi muốn làm sao xử lý?"

	"Rất đơn giản a" Phương Ninh lập tức nói, "Chỉ cần chúng ta thành lập một cái pháp lực ngân hàng, ngươi chế tạo một kiện có thể chứa đựng loại pháp lực này pháp khí, có thể cung cấp người tự do tồn trữ cùng rút ra. Người khác không có hiệp khách Giáp dạng này tín dự, mà lại công pháp đến tiếp sau cũng chưa hoàn thành, thiên nhiên không có đủ sức cạnh tranh. Chỉ cần quy định tại pháp lực của chúng ta trong ngân hàng đạt tới nhất định giao dịch số lượng, mới có thể có đến đến tiếp sau công pháp, cái này có thể để cho tất cả mọi người đến chúng ta nơi này giao dịch."

	Đại gia lập tức hưng phấn không thôi, liên thanh tán thưởng: "Vẫn là đại phú hào não đại động, khó trách luôn luôn hẹp hòi ngươi, vậy mà vui lòng đem dạng này công pháp cho truyền ra ngoài, ngươi nói không sai, miễn phí mới là quý nhất " 