 Chương 389: Chỉ đơn giản như vậy

	    

	Trên một chương    xuống một chương  

	Thương công tử đi vào Thiên môn.

	Thương công tử đứng cái thứ nhất trên bậc thang, thật lâu bất động.

	Giây lát, trên người hắn bạch khí quanh quẩn.

	Hắn tựa hồ một hồi tỉnh lại, sau đó quay về cái thứ nhất bậc thang giơ chân lên.

	Lũ yêu thấy thế hoan hô, mỗi người vui mừng khôn xiết, mắt thấy liền muốn vượt trên Nhân tộc một đầu, xem ra sau này Địa cầu nếu như chúng nó yêu loại thiên hạ.

	Nhưng mà, Thương công tử do dự mấy lần, lại thả xuống chân, lũ yêu nghi hoặc.

	Tiếp theo hắn liền xoay người từ Thiên môn đi ra...

	Bạch gia lão tổ một mặt tái nhợt, nhưng không nói câu nào.

	"Này con chuột, là đến đậu chúng ta yêu tộc sao? !"

	"Đáng ghét, sớm biết rõ hắn này chỉ nuôi trong nhà yêu vô căn cứ!"

	"Yêu tộc, tiến vào một, còn lại chín. Thang trời tiến độ 0."

	Lũ yêu nhìn thấy Thiên môn bên trên văn tự nhắc nhở, mỗi người khí thế hùng hổ, nhất thời thì có yêu đi ra muốn tìm Thương công tử tính sổ!

	Nhưng mà sau một khắc, chúng nó cũng chỉ có thể trợn mắt ngoác mồm mà nhìn con kia trọng tân "Không rõ nhai hạt dẻ" bạch Hamster.

	Bởi vì đối phương núp ở hắc cẩu tử trong óc lông đen bên trong, ôm cái cây dẻ gặm đến chính hoan, một mặt "Không có quan hệ gì với ta" .

	"Đem người giao ra đây!" Một con không rõ lí lẽ Tiểu Yêu, quay về hiệp khách Giáp này quần chó săn kêu gào nói.

	"Hả?" Hắc cẩu tử ngẩng đầu, lộ ra một cái răng nanh răng nhọn, mạnh mẽ trừng nó một chút, người sau lập tức rụt trở lại.

	Chúng nó lúc này mới rõ ràng, này một đám gia hỏa sau lưng nhưng là có núi dựa lớn, nhất thời mỗi người rụt đầu.

	Bạch gia lão tổ lúc này mới chắp tay tứ phương, nhàn nhạt mở miệng nói: "Hết sức xin lỗi, hôm nay môn quả nhiên gian nan, mạnh như gấu linh đều rơi vào ảo cảnh, khuyển tử có chính khí hộ thể, còn có thể toàn thân trở ra, đã là rất là không dễ, mong rằng các vị bao dung."

	Nghe lâm thời yêu thủ nói như vậy, lũ yêu có thể coi như thôi.

	Có thể làm sao? Chỉ có rau trộn.

	"Yêu thủ đại nhân, đây là nói chỗ nào lời nói? Có thể toàn thân trở ra, xác thực rất là không dễ. Nhân tộc cường đại như thế, còn lãng phí hai cái tiêu chuẩn, chúng ta chỉ lãng phí một cái..."

	Những này yêu loại nghĩ một đằng nói một nẻo địa nói, có điều, Bạch gia lão tổ sắc mặt đến cùng vẫn là hoà hoãn lại.

	Chỉ là hắn cũng không hiểu, vì sao đứa con trai này lại đột nhiên lui ra ngoài?

	"Tiểu thương, hỏi một chút Thương công tử, hắn vì sao không leo lên đi?" Cá chép rồng hỏi ra tất cả mọi người cũng muốn hỏi vấn đề.

	Bạch Hamster phủng cái cây dẻ ăn được chính hương, nghe vậy thuận miệng lên đường: "Thương công tử nói rồi, không phải không muốn leo vậy, thực không thể leo vậy."

	"Vậy thì xong? Một điểm nghe không hiểu, có thể cho cái giải thích cặn kẽ không?" Cá chép rồng quăng đuôi buồn bực nói.

	Bạch Hamster lắc lắc đầu nói: "Cho không được, hiện tại Thương công tử đang bế quan, nó thật giống có cái gì lĩnh ngộ, chờ nó sau khi ra ngoài liền cho các ngươi giải thích."

	Thiên môn bên trên, Thanh Long cũng là nghi hoặc phi thường.

	"Đại phú hào, con kia chuột trắng nhỏ đến cùng xảy ra chuyện gì? Nghe chúng nó đối thoại, thật giống có cái gì Huyền Cơ, cái gì gọi là không thể leo? Trực tiếp đạp lên không phải xong, này có cái gì khó?" Hệ thống đại gia không thể hiểu rõ nói.

	"Ta nghĩ khả năng là cùng thân thế của hắn có quan hệ, xem ra này thang trời tuyệt đối không phải bình thường, nhập môn cái thứ nhất bậc thang, liền độ khó cao đến trên trời... Nếu là tâm linh không viên mãn, coi như có thể nhìn thấu ảo cảnh, mạnh mẽ giẫm trên cái thứ nhất bậc thang, cũng sẽ bị trọng thương."

	Phương Ninh nghĩ tới đầu đau, mạnh mẽ biên ra một cái giải thích.

	"Há, vậy nói như thế đến, ai có thể leo lên đi?" Hệ thống đại gia nói rằng.

	"Xem ra cần phải chân chính cường giả mới được, để những này nộn trẻ con ra tay là không thành." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	Quả nhiên sau một khắc, Quỷ vương Bồ Tát lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện, xem ra là rời đi chính mình trấn thủ chi địa, về tới đây lâm thời đảm nhiệm leo thang trời đại biểu.

	Chỉ nghe Nhâm Nhã Phong nói: "Bồ Tát, xem ra này thang trời độ khó không giống người thường, liên tiếp bốn vị anh kiệt sắp thành lại bại, chỉ có ngài như vậy thượng giới đại năng hay là mới có thể phá giải một, hai, kính xin ngài ra tay một lần."

	"Ha ha, dễ bàn dễ bàn, " Quỷ vương Bồ Tát nhìn cao to Thiên môn, khẽ mỉm cười nói, "Vấn đề duy nhất là, ta đại biểu không được các ngươi Nhân tộc, ta đại đạo đã cùng trùng linh bộ tộc liên quan cùng nhau."

	"Híc, " Nhâm Nhã Phong nhất thời kẹt, hắn theo bản năng mà đem đối phương làm người đến xem, lại không nghĩ rằng đối phương đã sớm tự nghĩ ra bộ tộc.

	Hắn lập tức liền thầm nói: "Không trách đại Thanh cô nương lão 'Trùng ba' 'Trùng ba' gọi, xem ra thực sự là sự ra có nguyên nhân. Bồ Tát coi là thật không đem chính mình lại làm người nhìn?"

	"Xấu hổ xấu hổ, người ở đại đạo, thân bất do kỷ, " Quỷ vương Bồ Tát hai tay tạo thành chữ thập, đề cử một người khác đạo, "Thiên Tinh Pháp Vương nhiệt tình với Nhân tộc truyền đạo, hắn nên vẫn là tình nguyện đại biểu Nhân tộc ra tay."

	"Như vậy rất tốt." Nhâm Nhã Phong nghe vậy rốt cục thở phào nhẹ nhõm, này thang trời cửa thứ nhất là thử thách tâm linh, vậy hắn chuẩn bị kỹ càng 8 cái hậu tuyển nhân, đều là chút nộn trẻ con, tu vi hay là cường hãn, nhưng tâm linh tất nhiên không viên mãn.

	Cái kia Thương công tử, hắn không ít giao thiệp với, đối phương là đã lập xuống tu hành chi đạo nhân vật, còn thất bại. Hắn những kia hậu tuyển nhân khẳng định càng có vấn đề, lúc này vẫn là cử đi cái ngưu nhân thăm dò đường lại nói.

	Hiện tại chỉ còn dư lại 8 cái tiêu chuẩn, chớ làm lật thuyền, vậy thì đại sự không ổn.

	Giây lát, khoác màu vàng áo cà sa Thiên Tinh Pháp Vương, cũng từ trấn thủ chỗ trở về, nghe được Nhâm Nhã Phong nói, hắn lập tức mặt lộ vẻ khó xử.

	"Pháp vương lại muốn đại biểu hà tộc?" Nhâm Nhã Phong vội vàng hỏi.

	"Này ngược lại không là. Lão nạp cùng Bồ Tát không giống, ta là thân thể giáng lâm, không có dựa vào ở đây giới sinh linh bên trên, chưa chắc sẽ bị này giới Thiên Đạo toán thành phẩm giới người. Tùy tiện tiến vào hôm nay môn sau đó, e sợ hội hồn phi phách tán, ngã xuống chuyện nhỏ, chỉ sợ không thể hoàn thành thượng giới Phật tổ sự phó thác." Thiên Tinh Pháp Vương nhìn cái kia cao to Thiên môn, mơ hồ cảm thấy khiếp đảm, lập tức lắc đầu than thở.

	"Thì ra là như vậy, cái kia pháp vương tuyệt đối không thể nhẹ vào, ta lại tìm người chính là." Nhâm Nhã Phong đương nhiên sẽ không làm người khác khó chịu, huống hồ này pháp vương không ít vì duy trì đại cục mặt xuất lực, không quản mục đích làm sao, chí ít người ta nên làm đều làm.

	Hai đại tâm linh viên mãn ngưu nhân đều có vấn đề, lại tìm ai vậy?

	Lúc này, Mã đạo trưởng lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện, hắn một mặt trang trọng đạo, "Xem ra lão đạo muốn Mao Toại tự đề cử mình."

	"Híc, " Nhâm Nhã Phong nhưng là do dự một chút, "Đạo trưởng còn cần trấn áp một phương, ngài đi về trước. Vạn nhất ngài cũng hãm ở bên trong, lại nghĩ muốn uy hiếp ở nhiều như vậy yêu ma, liền khó khăn hơn nhiều."

	Nhâm Nhã Phong nghĩ thầm, lão đạo này, tham tài tham danh, sau khi tiến vào còn không làm ra cái chuyện cười lớn đến?

	Ồ, nói tới chỗ này, vị kia đại hiệp cũng là không thể vào.

	Hắn cái kia tham tài trình độ, không thể so này Mã lão đạo sai mảy may, thậm chí chỉ có hơn chứ không kém.

	"Cái kia, vậy cũng tốt, liền theo nhiệm cố vấn nói, lão đạo vẫn là bảo lưu hữu dụng thân, lấy sách vẹn toàn." Mã đạo trưởng cúi đầu ủ rũ địa rời đi.

	Chính đáng Nhâm Nhã Phong đông chọn tây tuyển thời gian, lúc này Thiên môn bên trong, đã rơi vào đi to to nhỏ nhỏ, đủ loại sinh linh.

	Không tin tà gia hỏa đều là không ít.

	Thiên môn trên văn tự cũng không ngừng quét mới.

	"Quỷ tộc, tiến vào ba, còn lại bảy, thang trời tiến độ 0."

	"Yêu tộc, tiến vào bốn, còn lại sáu, thang trời tiến độ 0."

	"Ma tộc, tiến vào một, còn lại chín, thang trời tiến độ 0."

	Một ít linh tinh tiểu tộc, căn bản liền không ai dám đi vào.

	Mắt thấy từng cái từng cái phó đường, này tre già măng mọc thế rốt cục thoáng đình chỉ.

	Leo thang trời tổng cộng có một tháng thời gian, vừa mới qua đi ba ngày, liền nhào như thế nhiều, tứ đại cường tộc, lại toàn bộ phó đường!

	Cái này nghiêm khắc sự thực, cho tràn đầy phấn khởi chúng sinh đánh đòn cảnh cáo.

	Tài nguyên, không phải dễ cầm như vậy...

	Cạnh tranh, cũng không phải tốt như vậy thắng được...

	Thiên môn tây nam, Ma tộc vị trí.

	"Sư tôn, cái kia Nhiếp Uyên, ngươi nhìn hắn sau khi tiến vào, là ở chỗ đó cười lớn không ngớt, phỏng chừng rơi vào ảo cảnh sau, tự cho là đã xưng vương xưng bá, một điểm đều không có đối sư tôn lòng kính nể." Yamanashi Saki chính mười phần khinh thường nói.

	Nàng mơ hồ cảm thấy người sư tôn này mới thu thủ hạ, tựa hồ mười phần đối địch thanh Long đại nhân, bản năng mười phần phản cảm người này, theo bản năng liền phải cho đối phương trên điểm thuốc nhỏ mắt.

	"Ha ha, đồ đệ ngươi nói đúng là không sai, người này dã tâm xác thực rất lớn, lần này lập công sốt ruột, để hắn bạo lộ ra. Cái này thang trời, quả nhiên bất phàm, " ma chủ Trí Nan lắc đầu nói, "Đáng tiếc ta là thượng giới giáng lâm người, không phải bản giới sinh linh, sau khi tiến vào khẳng định bị quản chế. Nếu không, ta cũng muốn nhìn này thang trời đến cùng có gì chỗ thần diệu?"

	Nguyên lai trước hắn cố ý nói muốn tiến vào Thiên môn, đúng là dùng để bộ hiệp khách Giáp ra tay.

	Chỉ là bị Phương Ninh nhìn thấu, kỳ thực hắn căn bản sẽ không đi vào... Muốn tiến vào cũng là để những người khác người tiến vào.

	Hắn tiếng nói vừa dứt, áo bào đen, còn có Claudia đều đưa ánh mắt tìm đến phía Yamanashi Saki trên người, trong này người địa phương, chỉ có tiểu cô nương này.

	Sau đó một nam một nữ này sẽ cùng thì lắc đầu một cái, làm sao có thể hi vọng nàng?

	Cái kia thang trời cái thứ nhất dưới bậc thang mặt, nhốt lại bao nhiêu gia hỏa?

	Người nào không phải tiếng tăm lừng lẫy, tư chất phi phàm?

	Cái này mười mấy tuổi tiểu cô nương, có thể đỉnh cái gì dùng?

	Áo bào đen lo lắng nói: "Chủ nhân, bản thổ ma chúng thế lực weibo, cái kia Hooker có thể ở một tháng bên trong, tìm tới chúng ta cần thiết người sao?"

	"Một tháng thời gian đầy đủ, bọn họ đại Mỹ quốc nhân tài xuất hiện lớp lớp, cũng có ba trăm triệu chi chúng, chúng ta tĩnh tọa xem cuộc vui là tốt rồi , ta nghĩ nên có người ngồi không yên."

	...

	Xác thực như vậy, lại qua nửa ngày, hệ thống đại gia rốt cục ngồi không yên.

	"Mỗi một người đều phó đường, thật có như thế khó? Tiếp tục như vậy, lúc nào mới có thể làm xong?" Hệ thống đại gia bất mãn nói.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống quyết định đi leo thang trời... )

	Phương Ninh mau mau mở miệng ngăn lại: "Đại gia, bình tĩnh đừng nóng, chờ một chút."

	Hệ thống đại gia căn bản không quan tâm hắn.

	Thanh Long một hồi hạ xuống ở trước cổng trời, biến trở về hiệp khách Giáp nguyên thân, sau đó liền ung dung đi vào.

	Chúng người còn đang thương lượng làm sao tuyển người thì, lúc này có người kinh hô: "Thần Long tôn giả lại đi vào!"

	"A, như thế đột nhiên? Ta vẫn không có chuẩn bị kỹ càng."

	"Mau mau video!"

	Một đám người nói nhao nhao ồn ào, rất nhanh liền xúm lại ở Thiên môn mấy chục mét có hơn.

	Lại gần lời nói, có Thần Châu người ở duy trì trật tự, không cho tiếp tục tới gần, miễn cho hỗn loạn không thể tả, gợi ra đạp lên sự cố, từ trên trời ngã xuống.

	"Hiệp khách Giáp đến cùng là vây ở cái thứ nhất..."

	"Híc, hắn đi tới? ! !"

	Mọi người nhất thời trợn mắt ngoác mồm! !

	Chỉ đơn giản như vậy sao?

	Chỉ thấy Thiên môn bên trong, hiệp khách Giáp mắt nhìn thẳng, một điểm không có để ý chu vi những kia xui xẻo đồng đạo.

	Con kia rơi vào chính mình rút chính mình trong khốn cảnh 12 trảo bạch tuộc, chính tội nghiệp mà nhìn hắn, tựa hồ là hi vọng đối phương duỗi ra viện trợ chi thủ.

	Mà hắn thì lại trực tiếp nhấc chân đi tới cái thứ nhất bậc thang"! 