 	Chương 56: Bang bản tọa phát cái chiến thư

	Làm hắc xà mang theo hiệp khách giáp tìm tới chính hướng bên này tranh thủ Kiều gia huynh muội thì, một xem Kiều Tử Khương cái kia phó khí thế hùng hổ thần thái, nó lập tức trốn trở lại hiệp khách giáp phía sau.

	"Không cần phải nói, ta đã nghe được, " Kiều Tử Khương trừng một chút, trốn ở hiệp khách giáp phía sau hắc xà, "Tiểu Long, ngươi đúng là có tiền đồ a, là bám lên cao cành rồi, muốn bán chủ cầu vinh?"

	Hiệp khách giáp: "Vị cô nương này, bản tọa mắt sáng biết chọn người, này điều hắc xà khi còn sống chưa từng làm ác, ngươi liền thả hắn tự do đi."

	Kiều Tử Khương một nghe, cũng không hoài nghi hiệp khách giáp, chỉ là nàng lập tức nghĩ tới một chuyện, con mắt hơi chuyển động, nói rằng: "Thả hắn cũng được, có điều vậy liền coi là ngươi nợ ta, vừa vặn ca ca ta còn nợ một món nợ ân tình của ngươi, chúng ta liền như vậy huề nhau."

	Bên cạnh nàng Kiều Tử Sơn mở miệng: "Tử Khương không nên như vậy tính toán, vị đại hiệp này, vừa nãy ta hai huynh muội để tiểu Long lại đây tùy tiện thăm dò, tuy rằng xuất phát từ công tâm, nhưng thành thật làm được không đủ quang minh quang minh, kính xin ngài tha thứ. Nếu này tiểu Long chưa bao giờ từng làm ác, vậy thì dựa theo đại hiệp lời giải thích, thả hắn tự do."

	Kiều Tử Khương một nghe, nếu không thể dùng đến trả ca ca nợ ân tình, cái kia nàng cũng không muốn buông tha tốt như vậy dùng giúp đỡ, hắn luyện hóa yêu phó, đều là đần đần ngơ ngác, tượng Long Phàm như vậy khôn khéo hèn mọn có thể tìm không ra thứ hai đến.

	Nàng lập tức liền quay về hắc xà nói: "Tiểu Long, ngươi có thể nghĩ kỹ, theo ta, chí ít ngươi vạn nhất treo, ta còn có thể đem ngươi phục sinh đi ra. Ngươi nếu là sau này tự do, một khi bị yêu quái gì cho nuốt, có thể không ai lại cứu ngươi, vị đại hiệp này vũ lực tuy cao, e sợ cũng không hiểu được phục sinh ngươi phương pháp."

	Hắc xà một nghe, con mắt đồng dạng nhất chuyển: "Tiếp tục theo ngươi cũng được, có điều ta cần bình thường công nhân đãi ngộ, không thể lại làm ngươi nô lệ. Trước ngươi tự dưng đem ta đánh chết, tuy rằng cũng là vì trừ xà yêu kia, nhưng ít ra đến bồi thường ta một khoản tiền. Còn có sau đó, ta muốn năm hiểm một kim, một tuần 2 ngày nghỉ, mỗi ngày làm việc 7 giờ, mỗi tháng tiền lương 10 ngàn, tuy rằng ta không cần ăn đồ ăn, chỉ dùng phun ra nuốt vào nguyên khí, nhưng ta xem tiểu thuyết cũng là phải bỏ tiền. . ."

	Long Phàm muốn: Làm gì cũng không thể so sánh cái kia nhược gà Bạch xà trải qua sai chứ? Mọi người đều là nhược gà, nó còn có thể có hai ngày nghỉ, mỗi ngày trên 8 giờ, ta còn so với nó thông minh một chút, đãi ngộ đến hướng về cao khai! Mỗi ngày đến so với nó ít hơn một giờ ban!

	Kiều Tử Khương nghe được suýt chút nữa há hốc mồm, thật không nên phái người này đi ra ngoài tìm hiểu tin tức, sớn biết rõ liền phái cái ngốc điểm. Trước tình hình nàng đều nhìn thấy, khẳng định là vừa nãy cái kia Bạch xà nói, kích thích đến nó! Tuy rằng mục đích đã đạt thành, hiệp khách giáp thân phận nàng đã xác định, nhưng này dùng tốt nô bộc sau đó muốn biến thành công nhân, tổn thất nhưng là không nhỏ.

	Kiều Tử Sơn lúc này đã gật đầu: "Hừm, nếu tiểu Long trước ngươi không có tội nghiệt, ta thay muội muội cho ngươi nhận lỗi. Ngươi yêu cầu hoàn toàn hợp lý, có thể thỏa mãn."

	Kiều Tử Khương cắn răng, hết cách rồi, không thể bác ca ca mặt mũi, có điều tiểu tử, ngươi là không biết có một loại công tác gọi là tăng ca, vẫn là miễn phí!

	Ngay sau đó nàng đáp đáp: "Nếu ca ca đều nói như vậy, vậy ta đáp ứng ngươi, vẫn chưa trở lại!"

	Hắc xà lúc này mới cao hứng trở về, bay đến Kiều Tử Khương phía trước.

	Kiều Tử Khương đưa tay một chiêu, hắc xà liền từ không trung biến mất không còn tăm hơi.

	Hiệp khách giáp: "Nếu vô sự, cái kia bản tọa liền trở về tiếp tục ăn cơm."

	Kiều Tử Sơn nhưng là cúi đầu, "Đại hiệp, ngài trước giết Bạch gia Tam tỷ muội, bang tại hạ ngoại trừ trong lòng thiên nữ dấu ấn, tại hạ vô cùng cảm kích, không cần báo đáp. Chỉ là Bạch gia thâm căn cố đế, Bạch gia lão tổ càng là lục địa thần tiên bình thường nhân vật, ngài chỉ sợ sẽ có bất trắc tai họa, nếu không chê, có thể trước tiên ở ta Kiều gia ở lại, ta thúc phụ Kiều An Bình thực lực cao thâm, một thân sát khí công phu cực sâu, vẫn luôn để Bạch gia lão tổ rất là kiêng kỵ, tuyệt đối có thể che chở an toàn của ngài."

	Hắn nói xong lời nói này sau, nghĩ thầm, hiệp khách giáp nghe xong có lẽ sẽ thẹn quá thành giận, cho là mình ở coi thường hắn; có lẽ sẽ thờ ơ không động lòng, dù sao hắn vô tình chi đạo đã đạt đến cảnh giới chí cao.

	Hắn lại không nghĩ rằng, hiệp khách giáp lại hai mắt tỏa ánh sáng, miệng đầy không nhắc lại cái gì rời đi sự.

	Hiệp khách giáp: "Ngươi nói cái kia Bạch gia lão tổ thực lực rất cao?"

	Kiều Tử Sơn: "Đây là đương nhiên, chân tướng xử lý tổng cộng có bảy vị tu vi cực kỳ cao thâm hạng người, hắn chỉ sợ là cất giấu trong đó sâu nhất một cái."

	Hiệp khách giáp: "Vậy hắn có ngươi mấy cái đại?"

	Kiều Tử Sơn nghe được không hiểu ra sao, vẫn là hồi đáp: "Tại hạ tuy rằng lớn lên nhìn già, nhưng kỳ thực năm nay chỉ có 25 tuổi, Bạch gia lão tổ đến qua tuổi một trăm chứ?"

	Hiệp khách giáp: "Há, ngươi bao lớn bản tọa không quan tâm. Bản tọa là hỏi, thực lực của hắn cùng ngươi so ra, lớn bao nhiêu chênh lệch?"

	Kiều Tử Sơn vốn tưởng rằng đối phương sẽ kỳ quái chính mình tướng mạo cùng tuổi tác sự chênh lệch. Dù sao người khác một xem chính mình tướng mạo lão CD coi chính mình đến ba mươi lăm ba mươi sáu, không nghĩ tới này hiệp khách giáp đến cùng khác với tất cả mọi người, chỉ quan tâm về mặt thực lực sự tình.

	Hắn lập tức nhiều hơn mấy phần hảo cảm, tiếp theo phải trả lời nói: "Hết sức xin lỗi, không người nào biết này Bạch gia lão tổ thực lực chân chính, có điều nếu hắn còn kiêng kỵ nhà ta thúc phụ, đại khái hai người cách biệt không phải rất nhiều. Dựa theo ta đối thúc phụ lý giải, thúc phụ thực lực có ít nhất ta gấp ba."

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Xem ra cái này không biết hồng danh quái không tốt xoạt, nếu như cái này Kiều Tử Sơn không có nói láo."

	Phương Ninh chấn động kinh: "Vậy chúng ta chẳng phải là rốt cục đụng với kẻ khó chơi? Lẽ nào hiện tại muốn thu thập bao quần áo chạy trốn?"

	Hệ thống: "Không cần, ta khó mà nói xoạt, lại không phải là không thể xoạt. Chờ ta bế quan hai ngày đem Hóa Long quyết dùng điểm rèn luyện cho lên tới trung cấp, có thể một lần ăn đủ một tháng đồ ăn sau, trở lại đối phó cái tên này, quá mức lại so đấu một hồi sự chịu đựng, bốn tiếng không đủ, liền xoạt bốn cái cuối tuần, ta không tin nó có thể tiêu hao được."

	Phương Ninh: "Đúng, lại nói chúng ta còn có hệ thống không gian giữ tươi khu, quá mức nhiều nhiều tồn chút đồ ăn, còn có hắn tiêu hao phẩm, cùng nó đánh một trận trì cửu chiến, nó dù sao không phải người máy, luôn có sự chịu đựng cực hạn, không thể cùng chúng ta liều tiêu hao. Đúng rồi chiến trường, liền đặt ở không có nước thảo địa phương, để này lão tiêu hao không địa phương bổ sung đi."

	Kiều Tử Sơn thấy hiệp khách giáp ngẩn ra, còn tưởng rằng đối phương là đang khiếp sợ với Bạch gia lão tổ thực lực, không nghĩ tới đối phương sắp sửa nói cùng hắn nghĩ tới hoàn toàn khác nhau.

	Hiệp khách giáp: "Nếu nếu như vậy, ngươi bang bản tọa cho hắn xuống cái chiến thư, liền nói hắn nếu như muốn tìm bản tọa phiền phức, cho hắn cái kia một tổ con chuột báo thù, liền đi tây hoang sa mạc, cái kia bên trong hoang tàn vắng vẻ, vừa vặn thích hợp đại chiến. Chỉ cần hắn đi tới, truyền cái tin tức lại đây, bản tọa dĩ nhiên là hội chạy đi . Còn những nơi khác, khó bảo toàn ngộ sát vô tội, bản tọa là sẽ không phụng bồi. Hắn nếu là muốn đánh lén bản tọa cũng được, chính là trước tiên cần phải suy nghĩ một chút hắn những kia thử tử thử tôn môn. Phải biết hắn những kia ẩn thân địa phương, bản tọa chỉ là xem thường với đi, không phải là không thể đi."

	Kiều Tử Sơn một nghe, cực kỳ chấn động, hắn rõ ràng lời của đối phương, Long có thể lớn có thể nhỏ, địa động cái gì cũng ngăn cản không được đối phương.

	Hắn lại là lập tức cúi đầu: "Đại hiệp thực sự là đại nhân đại nghĩa, nếu đại hiệp không sợ hãi chút nào, tại hạ liền không nhiều lắm miệng, nhất định nghĩ biện pháp đem tin tức truyền qua đi."

	Hiệp khách giáp: "Việc này dễ bàn, có điều ngươi mới vừa nói cái gì 'Không cần báo đáp', nhưng không đúng."

	Kiều Tử Sơn sững sờ, tâm trạng căng thẳng, chẳng lẽ muốn mình làm cái gì làm khó dễ việc, hắn nhắm mắt nói: "Đại hiệp như cần cái gì, xin mời nói thẳng, chỉ cần tử sơn có thể làm được, tại hạ tất nhiên hết sức giúp đỡ."

	Hiệp khách giáp: "Há, là như vậy, bản tọa gần nhất nên thiếu tiền. . ."

	Kiều Tử Sơn trợn mắt ngoác mồm, đã thấy chính mình muội muội Kiều Tử Khương tựa hồ đã sớm chuẩn bị như thế, từ bên người trong bao, mau mau rút ra một tấm thẻ màu vàng.

	"Chào ngài, đại hiệp, tiền không nhiều, bên trong chỉ có 50 triệu, mật mã là sáu cái một, tấm này thẻ có thể tùy tiện lấy, " Kiều Tử Khương trong giọng nói hơi có chút vui mừng, đối phương lại chỉ cần tiền là có thể trả lại cái này ân huệ lớn.

	Cái kia thẻ vàng lại như dài ra chân như thế, nàng vừa muốn đưa tới, chính mình một hồi liền bay đến hiệp khách giáp trong tay, ngay lập tức sẽ không thấy.

	Hiệp khách giáp: "Được, đến cùng là chân tướng xử lý người, tác phẩm so với địa phương đặc sự xử lý người hào phóng hơn nhiều, bọn họ mới cho năm triệu một lần. Sau đó lại có thêm tương tự các loại trừ ác việc, trực tiếp tìm bản tọa là được, các ngươi ưu tiên. Bản tọa QQXXXXXXXX, chút tin tưởng XXXXXXXXXXX. . ."

	Kiều Tử Khương này một nghe, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, lại như Tiểu Kê ăn mễ như thế, gật đầu liên tục: "Ta vậy thì thêm ngài, cái kia gần nhất sự tình xác thực hơi nhiều, nghe nói vì cự thử tàn phá sự, mặt trên đang chuẩn bị cùng Quỷ vương hội bắt đầu đàm phán, chuẩn bị một hồi hành động lớn, khả năng liền cần ngài quá khứ trạm vừa đứng."

	Thêm tốt phương thức liên lạc sau, ba người liền như vậy khác quá.

	Kiều Tử Sơn nhìn muội muội đi rồi, còn một mặt hưng phấn dáng vẻ, khá là không rõ.

	Kiều Tử Khương tự nhiên có thể thấy, lập tức liền giải thích: "Không nghĩ tới này hiệp khách giáp quả nhiên cùng trong tài liệu viết như thế, cực kỳ tham tài. Nếu hắn nguyện ý lấy tiền trừ ác, cái kia không thể tốt hơn. Chúng ta Kiều gia nhân số đơn bạc, bằng vào ta nhà môn phong, sau đó nguy hiểm chỉ khả năng đến từ cực ác hạng người. Hắn vừa nãy nếu dám hướng Bạch gia lão tổ chủ động khiêu chiến, chí ít thực lực cùng đối phương tương đương, này tương đương với chúng ta có thêm cái mạnh mẽ tiếp viện, này không phải là một cái 50 triệu có thể đổi đến."

	Kiều Tử Sơn gật gù, "Đáng tiếc phụ thân phải đi trước, ta lại tính cách ngốc, nếu không, cũng không cần như ngươi vậy chung quanh tìm cách, thực sự là gian lao ngươi."

	Kiều Tử Khương hướng về phía ca ca nũng nịu mỉm cười, "Nơi nào sẽ có cái gì gian lao, chỉ là động động não sự tình."

	Kiều Tử Sơn nghĩ thầm: Chẳng lẽ chính mình thật không có đầu óc?

	Hắn có thể gật đầu, sau đó nói: "Chỉ là không nghĩ tới, lấy hiệp khách giáp uy danh cùng thực lực, dĩ nhiên hội có yếu đuối như vậy chủ nhân, vẫn là một cái yếu đuối mong manh con rắn nhỏ, xem ra còn không bằng tiểu Long hung mãnh."

	Kiều Tử Khương vỗ vỗ đầu mình, một mặt bất đắc dĩ: "Đại ca, nhân gia nói cái gì ngươi tin cái gì? Không thấy Weibo trên rất nhiều sủng vật chủ nhân còn đều khiêm tốn thành hốt phân quan sao , ta nghĩ cái kia Bạch xà e sợ cùng hiệp khách giáp xuất thân rất có ngọn nguồn, nên chính là cái kia Bạch xà tự biên tự diễn, Long Phàm chỉ là nhất thời bị hắn lừa gạt mà thôi.

	Cái kia Bạch xà không hiểu cái gì liễm tức phương pháp, trên người thật có một tia thai nghén bên trong Chân Long khí tức không thể nghi ngờ, chỉ là cũng không nổi bật. Hai người nên có cái gì trực hệ quan hệ, đồng thời giáng lâm bản giới, Bạch xà còn nhỏ, này hiệp khách giáp mới hội như vậy bao dung với nó, mặc nó thuận miệng mò mẫm. Bằng không lấy hiệp khách giáp cao cao tại thượng trước sau như một, căn bản sẽ không khiến người ta gọi thành nô bộc. . Từ điểm đó mà xem, Bạch xà nếu là Chân Long ấu thể, cái kia hiệp khách giáp bản thân nhất định chính là Chân Long giáng lâm, hiện ra thành nhân."

	Phương Ninh nếu như nghe được đối phương phân tích sau, nhất định sẽ khiếp sợ này Kiều Tử Khương trí tuệ, bởi vì hắn bình thường chính là gọi hệ thống "Đại gia" a. . .

	Kiều Tử Sơn: "Được rồi, có thể đem tình huống này lại báo lên, để cao tầng quyết định có phải là tiếp tục mời chào, chỉ là ta xem hy vọng này cơ bản không lớn, Chân Long tính tình càng thêm kiêu ngạo, làm sao có khả năng luồn cúi người xuống?"

	Kiều Tử Khương: "Ta nghĩ cũng là như vậy, đại khái sau đó cao tầng chính là ngầm thừa nhận hắn trung lập làm việc a, chỉ cần hắn duy trì trước làm việc hình thức. Có điều này không cần chúng ta bận tâm."

 