 	Chương 38: Thả xuống thái giám chết bầm

	Lúc này Tề thành nơi nào đó thành thị quảng trường, trận địa sẵn sàng đón quân địch đặc sự xử lý các đội viên, hầu như phần lớn người cũng bắt đầu có thể nhìn thấy cái kia dị loại bộ mặt thật.

	Một cái to lớn con nhện trạng quái vật, chính đang không trung như ẩn như hiện, nó bên người vây quanh bảy cái đầu, mỗi cái trên đầu đều dài một khuôn mặt người, mỗi khuôn mặt trên đều treo lên không tên vẻ mặt, hỉ, nộ, ưu, nhớ, bi, khủng, kinh thất tình đều bị, nhìn qua cực kỳ quỷ dị.

	Nó cái kia bảy cái đầu lần lượt ở toàn thân chuyển động, mỗi lượn một vòng, toàn bộ thân thể liền rõ ràng một phần.

	Quái vật tuy rằng hình thái quỷ dị, nhưng Mạc Hưng nhưng là căng thẳng lại hưng phấn, quái vật thực lực hắn hiện tại đã hoàn toàn xác định, chỉ ở C+ cấp, hoàn toàn ở tại bọn hắn này một đội người chống lại phạm vi bên trong, chỉ cần hấp hối không sợ ứng đối thỏa đáng hi sinh sẽ không đại.

	Hắn lúc này nửa ngồi nửa quỳ trên đất, nhiều lần kiểm tra chính mình tác chiến chuẩn bị, hướng các nơi nhân viên chiến đấu xác định các hạng chi tiết nhỏ, hết thảy đều cùng kế hoạch dự định bên trong như thế, mới có chút yên tâm.

	Lúc này hắn đột nhiên nhớ tới một người, kêu lên bên cạnh nhân viên truyền tin.

	"Tra một chút cái kia hiệp khách giáp vị trí, ta cũng không muốn đến thời điểm bị hắn quấy rối tình cảnh không cách nào khống chế."

	Nói là nói như vậy, kỳ thực là Mạc Hưng ở phát hiện quái vật thực lực cũng không mạnh sau, không thể tránh khỏi sinh ra tư tâm.

	Hắn lo lắng đánh tới một nửa sẽ bị mỗi ngày không có chính thức công tác, chỉ biết là chung quanh lưu động hành hiệp trượng nghĩa hiệp khách giáp cho cắt ngang, vậy lần này hành động liền không đủ hoàn mỹ, làm không cẩn thận còn có thể lại bị một ít người nói hắn chỉ có thể lợi dụng một cái nào đó dân gian nhân sĩ đến tự nhiên kiếm được công lao.

	Người khác không phải đứa ngốc, trước hắn làm sự tình, khiến người ta đi theo hiệp khách giáp mặt sau kiếm xác, chỗ tốt nhiều, người mình không có thương vong, hiệu suất cao hơn nữa. Nhưng chỗ hỏng tự nhiên sẽ có, một số có cạnh tranh quan hệ những thành thị khác đặc sự xử lý hay dùng câu nói này đầu công kích hắn, nói hắn đánh không được trận đánh ác liệt, tính toán năng lực đúng là nhất lưu.

	Mạc Hưng có hi sinh tinh thần, nhưng càng muốn đứng ở địa vị cao đi thực thi một phen trong lòng hoài bão. Vì lẽ đó hắn tâm tư nặng, mặt nhiều, cùng quân sự nhân viên cùng nhau có thể giảng lời thô tục, cùng những kia vẻ nho nhã lão gia hoả môn cùng nhau có thể đi vòng vèo. Phóng tới trong mắt hữu tâm nhân chính là thành phủ thâm hậu, tinh thông tính toán.

	Này trận thứ nhất có thể không đánh cho đẹp đẽ, liền trực tiếp quyết định hắn sau đó tăng lên tốc độ, mà không phải vẻn vẹn đành phải ở một cái hạng hai trung hạ thành thị đặc sự xử lý chủ nhiệm vị trí. Nếu như đánh không được, làm không cẩn thận vị trí này liền có khả năng đến về hưu, trong biên chế chế bên trong này quá bình thường. Hơn nữa liền trước mắt vị trí này rất nhiều hơn 50 tuổi lão gia hoả đều ở trông mà thèm.

	Hắn hiện tại có thể mới 35 tuổi, nhưng không nghĩ ở vị trí này dừng bước.

	Mà ở hắn suy nghĩ lung tung lỗ hổng, nhân viên truyền tin đã báo lại: "Vị trí là Phương thị chí vị lão điếm, căn cứ địa phương hiệp trợ quản chế nhân viên báo lại, người khác đang dùng cơm, ăn hơn ba giờ rồi."

	Mạc Hưng sửng sốt một chút, hợp chính mình vừa nãy tất cả đều là bạch lo lắng: "Hắn là lợn sao, có thể ăn như vậy, chẳng lẽ là luyện cái gì tiêu hao đại công pháp? Quên đi, hắn an tâm ăn cơm, không đến quấy rối tốt nhất. Tất cả mọi người duy trì chiến trước mười phút chuẩn bị trạng thái!"

	Thời gian một chút quá khứ, tất cả mọi người đều sốt sắng mà nhìn con kia lơ lửng giữa không trung con nhện dị loại.

	Đột nhiên, không biết lúc nào, con kia con nhện bên trong, một tấm treo lên sắc mặt vui mừng mặt người không lại chuyển động!

	Tất cả mọi người căng thẳng trong lòng.

	Liền thấy tấm kia mặt người đem tầm mắt quét về phía phía dưới những người kia, mặt người nổi lên hiện ra càng to lớn hơn nụ cười.

	Mạc Hưng nhìn quỷ dị, trong lòng đột nhiên cảm giác thấy mười phần không ổn!

	. . .

	Phương thị chí vị lão điếm.

	Căn cứ chỗ béo bở không cho người ngoài tinh thần, nếu như tất yếu dùng hiệp khách giáp thân phận ăn cơm, cái kia hệ thống đại gia nhất định sẽ lựa chọn Phương Ninh chính mình điếm. Như vậy thuận tiện có thể đem hành hiệp trượng nghĩa được tiền mặt hoa ra một phần, biến thành trong cửa hàng giữa lúc vốn lưu động.

	Phương Ninh: "Quái  vật  kia thật giống sắp xuất hiện, hệ thống đại gia chúng ta nên xuất phát."

	Hệ thống: "Ta thấy, không vội vã, còn có một cái món ăn không học xong. Chỉ là có chút kỳ quái, ngươi chú ý tới sao, quái vật muốn xuất hiện địa phương, vẫn thì có một đống điểm vàng ngồi xổm ở cái kia bên trong, phân thành tám cái vị trí,

	Không biết đang làm những gì? Trước chưa từng thấy những này điểm vàng, nhận biết không ra bọn họ là người nào, chỉ có một cái quen thuộc, hẳn là gọi Lữ Nhị một cái gia hỏa. Ngươi có thể đoán được bọn họ đều là ai sao?"

	Phương Ninh một nghe, không hề trả lời trái lại hỏi nói: "Chẳng lẽ hệ thống đại gia trước ngươi gặp người, sau đó trên địa đồ lại lộ kỳ thành điểm vàng hoặc là điểm đỏ, ngươi liền có thể nhận ra hắn?"

	Hệ thống: "Đúng đấy, này rất đơn giản. Bọn họ nếu không có có cái gì đột biến, trên căn bản hệ thống trên bản đồ đại biểu bọn họ chấm tròn một quãng thời gian rất dài bên trong to nhỏ cùng màu sắc cấp độ đều là ổn định. Mà bất kỳ hai cái người trong lúc đó, đều sẽ có cực kỳ nhỏ khác biệt. To nhỏ dễ dàng nói hùa, nhưng về màu sắc, bất kỳ hai cái người đều sẽ không hoàn toàn nhất trí. Chỉ cần đem người quen biết cùng tương ứng trên bản đồ chấm tròn to nhỏ màu sắc liên quan đến đồng thời. Lần sau lại nhìn tới cái này chấm tròn, cơ bản liền có thể biết là người nào."

	Phương Ninh làm tiền đồ tự viên, đối với hắn bên trong độ khó tự nhiên lại quá là rõ ràng, hắn phi thường kinh ngạc: "Ngươi thật ngưu bức, đến cùng là hệ thống đại gia, ta tuyệt đối là không làm được. Cho tới những người kia là ai, ta đoán hẳn là bản thành đặc sự xử lý người, bọn họ thành lập đi ra chính là vì xử lý đặc thù sự vụ, quái vật giáng lâm nhưng là lại đặc thù có điều sự vụ. Lữ Nhị cũng ở đó lời nói thì càng không sai rồi, hắn hẳn là lần trước bị ta quét sau, đi đặc sự xử lý tiếp thu giáo dục lại, lần này hẳn là đi ra tuỳ tùng thực tập."

	Hệ thống đầu tiên là sững sờ, tiếp theo một cơn gió tự địa thoát ra Phương gia lão điếm: "Không được, bọn họ đây là muốn cướp quái, đi nhanh lên!"

	Chính đang tự mình mang món ăn nỗ lực sẽ cùng chính mình nam thần rút ngắn quan hệ Triệu Doanh điếm trưởng, cố ý chậm lại ban thời gian, vừa bưng cuối cùng một bàn món ăn lại đây, liền nhìn thấy nam thần đột nhiên tháo chạy, nhất thời trợn mắt ngoác mồm.

	Lúc này một cái lại đây thu thập nhân viên cửa hàng mới nhỏ giọng nhắc nhở: "Vị kia đại hiệp còn giống như không tính tiền."

	Triệu Doanh hơi nhướng mày: "Nói cái gì đó, nam thần làm gì sẽ là trốn đơn người, có bao nhiêu ta đến phó."

	Nhân viên cửa hàng sững sờ, nhỏ giọng nói: "38 vạn 4232 nguyên chỉnh."

	Triệu Doanh kinh ngạc đến ngây người: "Có cái nào sao nhiều?"

	Nhân viên cửa hàng lật xuống trợn mắt, trong lòng biết vị mỹ nữ này điếm trưởng một đôi mắt đẹp trước quang dài ở cái kia đại hiệp trên người, căn bản không có chú ý hắn, liền cố ý nói rằng: "Món ăn đều ngài tự mình đưa lên, từng cái từng cái đắt cỡ nào ngài không biết, chúng ta đây chính là Tề thành món ăn thưởng thức đạo tốt nhất điếm."

	Triệu Doanh sững sờ, lập tức cắn răng: "Xoạt ta mới xử lý cao cấp bạch kim thẻ tín dụng. . ."

	. . .

	Lúc này bị hệ thống xem là cướp quái Tề thành đặc sự xử lý nhân viên tình hình lại hết sức không được, nói chính xác hẳn là đang bị quái xoạt.

	"Hì hì, các ngươi làm gì không cười? Là ta không buồn cười sao? Cái kia không được, đều đến cười một cái, các ngươi Nhân loại không phải nói cười một cái mỗi ngày sống thêm năm giây sao? Không cười người, ngày hôm nay sẽ phải thiếu sống rất nhiều năm giây!"

	Một tấm treo lên sắc mặt vui mừng mặt người, ở một đám lẫn nhau dựa lưng cùng nhau người chu vi du đãng, không ngừng phát sinh tiếng cười.

	"Ô ô, các ngươi làm gì không khóc? Thật là làm cho người ta thương tâm, các ngươi Nhân loại thực sự là bi thảm, ta đều thế các ngươi thương tâm đến khóc lên. Mỗi một người đều không biết đối mặt cái gì, lại như hồ đồ cừu con, đi qua trong bụi cỏ ẩn núp mãnh hổ như thế. Ai, nhiều khiến người ta thương tâm a, các ngươi mau nhanh từng cái từng cái khóc lên a, khóc lên, ta có lẽ sẽ buông tha các ngươi. . ."

	Đối diện, mặt khác một tấm tràn đầy nước mắt mặt người , tương tự ở tương tự một đám người chu vi du đãng, không ngừng mà kích thích bọn họ.

	Tương tự tình hình, còn có năm tổ, thêm vào phía trước này hai tổ, vừa vặn là chính thức tạo thành Thanh Long trận bảy đội đặc sự xử lý thành viên.

	Mà cái cuối cùng dự bị đội, đối mặt tình huống càng thêm hung hiểm. . .

	Con kia thể hình quỷ dị khổng lồ con nhện bản thể, đối diện bọn họ. . .

	Mạc Hưng đã sớm kích thích ra chính mình tu luyện sức mạnh, lúc này một đạo hàn băng bình phong cách ly ở giữa hai người.

	Mà con nhện kia tựa hồ cũng không nóng lòng đánh vỡ bình phong, chính là nhìn bọn hắn chằm chằm, cái kia tầm mắt lại như bộ đến con chuột mèo như thế.

	Cùng Mạc Hưng trước đã nói như thế, bọn họ những người tu luyện này cùng dị năng giả, đối con nhện này sức hấp dẫn, có thể so với xa xa những kia không đáng chú ý con kiến nhỏ môn lớn hơn nhiều lắm.

	Mạc Hưng hồi ức trước cảnh tượng, cái kia khổ cực bày xuống trận thế căn bản không có đưa đến tác dụng. Tất cả mọi người ngay lập tức liền bị quái vật này một đạo không tên công kích trúng mục tiêu, tất cả mọi người đột nhiên cười lớn lên, trong lúc nhất thời trận thế kích phát trạng thái liền hoàn toàn biến mất.

	Khi bọn họ khắc phục mừng như điên tâm tình sau tỉnh táo lại sau, mới phát hiện đã bị chia ra bao vây, khổ cực huấn luyện trận thế đã mất đi tác dụng.

	"Vốn đang cho rằng giáng lâm sau sức mạnh không tốt bổ sung, không nghĩ tới các ngươi lại cho chuẩn bị như vậy một phần bữa tiệc lớn, mỗi người tiềm lực mười phần, còn đều là tinh tráng nam tử. Ta có thể không nỡ như thế đơn giản giết. Chỉ là xem các ngươi mỗi một người đều cùng đầu gỗ như thế, không có vẻ mặt gì, này có thể quá không tốt. Được rồi, lần này trước hết từ hoảng sợ bắt đầu, xem ra hay là muốn trước hết giết một cái. . ."

	Mạc Hưng nghe xong căng thẳng trong lòng, hắn biết rõ lần này chí ít nhất định sẽ có một người hi sinh, chính là không biết sẽ là ai.

	Hắn chính căng thẳng thì, lại phát hiện bên người đột nhiên một người bị một cái tơ nhện quấn lấy, sau đó cấp tốc lôi trở lại. Cái kia đạo hắn bày xuống hàn băng bình phong, dĩ nhiên không có phát huy tác dụng!

	Mạc Hưng nhất thời trong lòng cả kinh, nhưng lại không biết lúc này xa xa một cái nào đó người nhện trên mặt đột nhiên sáng lên một cái!

	Bên cạnh hắn Lữ Nhị nhưng là một trận vui mừng, bởi vì vừa nãy con nhện kia tia nguyên bản là nhắm ngay hắn, chỉ là hắn dị năng đột nhiên kích phát, một hồi liền né qua, nhưng đem phía sau tác giả viết chuyên nghiệp Thiệu Hàn cho lọt đi ra!

	Con nhện kia chỉ là liếc mắt nhìn hắn, quỷ dị mà mỉm cười, lại không nói cái gì, mà là dùng một đôi ngao trảo, kẹp lấy kinh hãi đến biến sắc Thiệu Hàn.

	"Chờ đã, trước khi chết, để ta làm một chuyện cuối cùng!"

	Ai cũng cho rằng quái vật này không thể trả lời cái gì, nó vừa nãy như vậy hung ác quỷ dị, làm sao có khả năng cùng người cố gắng giao lưu?

	Lại không nghĩ rằng quái  vật  kia lại có tin mừng nở nụ cười:

	"Tốt, ngươi có thể nói ra nguyện vọng của ngươi. . ."

	"Nơi này có võng, để ta trước tiên đem tồn xuống bản thảo phát ra ngoài, ta là (XXXXXXX ) tiểu thuyết tác giả. . ."

	Con nhện kia quái vật đột nhiên quỷ dị mỉm cười, "Ha ha, ta không đồng ý. . ."

	Chúng người lúc này mới cảm thấy bình thường, từng cái từng cái dùng ánh mắt đồng tình nhìn phía Thiệu Hàn.

	Chỉ thấy cái kia một đôi sắc bén ngao trảo quay về Thiệu Hàn bụng liền chậm rãi gắp xuống!

	Thiệu Hàn lúc đó liền đau đến mở to hai mắt, nhưng cúi đầu từ trong lòng móc ra điện thoại di động, bắt đầu theo lên. . .

	Giữa lúc tất cả mọi người cho rằng hắn chắc chắn phải chết thì, một cái tràn ngập uy nghiêm và lực rung động nam tính âm thanh nhưng từ phương xa truyền tới:

	"Đem cái kia thái giám chết bầm thả xuống cho ta! !"

 