 Chương 785: Đào vong 

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Trong thư phòng Trịnh Đạo, ngay tại bên trên br ╱ &gt;

	Một cái hắn bình thường chú ý trừ yêu diễn đàn bên trên, đột nhiên đạn đưa cho hắn tin tức mới nhất, xem xét phía dưới, lập tức giật nảy cả mình.

	Thượng giới thiên thần đền tội!

	Hắn vội vàng điểm tiến thiếp mời xem xét, nhanh chóng hiểu rõ rõ ràng ngọn nguồn.

	Nhìn thấy một nửa, hắn có chỗ suy đoán, cái này thiếp người nên là hiện trường người chứng kiến một trong.

	Thiếp mời phối hữu video, chỉ là video có chút mơ hồ không rõ, hẳn là sử dụng pháp thuật chiếu lại về sau, một lần nữa vỗ xuống tới.

	Cũng có thể nói là cái kia hiện trường người chứng kiến ký ức chiếu lại

	Video mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng vẫn là phi thường hoàn chỉnh.

	Từ kia kim giáp thiên thần tại trong đại điện ban bố quy củ, sau đó cuối cùng bị Thần Long tiêu diệt, rõ mồn một trước mắt.

	Sau khi xem xong, tất cả mọi người có thể rõ ràng nhân quả nơi phát ra.

	Xem hết thiếp mời về sau, Trịnh Đạo ngũ vị tạp trần.

	Khó trách Nhâm Nhã Phong sẽ chủ động nhấc lên thông gia sự tình, xem ra đối phương biết đến đồ vật rất nhiều, đối Tôn Giả vô cùng có tự tin.

	Phía dưới cùng có đại lượng bình luận, nhưng xem náo nhiệt chiếm đa số, người trong nghề dù sao vẫn là số ít.

	Cái này thượng giới thiên thần, như thế ngang ngược bá đạo, bất quá cũng chính là cái bộ dáng hàng a

	Ít bại lộ ngươi vô tri,

	Không thấy được người ta ánh mắt kia công kích hình thức a? Ngươi có thể né tránh được? Ta đoán chừng cái này trên Địa Cầu, cũng không có mấy cái cường giả đối kháng rồi? Cũng chỉ có sở hướng vô địch Thần Long, mới có cái này năng lực hời hợt giải quyết.

	Đúng vậy a, nhìn xem đơn giản, kì thực kinh tâm động phách, nếu như yếu hơn một phần, đoán chừng liền cùng cung điện kia, hóa thành khói xanh.

	Trịnh Đạo nhìn đến đây, như có điều suy nghĩ.

	Không cần phải nói, cái này thiếp mời, còn có tương quan bình luận có thể đường hoàng vải, khẳng định là đạt được phía trên ngầm đồng ý.

	Xem ra phía trên là muốn cho lớn Gia Minh bạch một sự thật, đó chính là cái gọi là thượng giới thần phật đến tột cùng là cái gì đức hạnh.

	Cũng không phải là ngươi đốt mấy trụ cao hương, liền có thể không ràng buộc thực hiện ngươi nguyện vọng đại từ đại bi Quan Âm Bồ Tát.

	Lại nói Quan Thế Âm Bồ tát tồn tại, cũng chỉ là người đứng tại trên lập trường của mình, tưởng tượng ra được thần tượng thôi.

	Chân chính thần phật, nơi nào sẽ dựa theo người nguyện vọng làm việc?

	Trịnh Đạo tiếp tục xem tiếp, càng ngày càng nhiều bình luận, xuất hiện có thất kinh nội dung.

	Ai, không nghĩ tới cái này thượng giới thiên thần lại là loại này đức hạnh, ngày tháng sau đó muốn khó qua. Thần Long tôn giả, có thể diệt một cái, còn có thể diệt vô số cái a?

	Đúng vậy a, xem ra thế giới này tận thế cũng không xa lắm, tranh thủ thời gian nhiều tồn điểm lương thực. Đúng, liền gọi đào sâu động, tích nhiều lương

	Đào hang có cái gì dùng? Biết Thượng Đế diệt thế a? Trực tiếp tới một trận đại hồng thủy, chết đuối ngươi.

	Vậy làm sao bây giờ? Nếu không di dân đến bầu trời, chúng ta trên đỉnh đầu không thì có một khối mới đại lục a? Lâu như vậy, thế mà cũng không có quốc gia nào dẫn đầu mở.

	Ngươi nghĩ hay lắm, phía trên không có không khí, không có nước, vòng sinh vật kế hoạch khởi động lại mới bao lâu, làm sao có thể nghiên cứu ra? Lại nói cách gần như vậy, cũng vô dụng thôi.

	Đúng a , dựa theo ta nhìn khoa huyễn bên trong nội dung, lưu tại trên Địa Cầu khẳng định là muốn chơi xong, chỉ có đào vong chủ nghĩa mới là chính xác, hiện tại chúng ta liền nên xướng nghị chạy trốn

	Không sai, chúng ta là tổ chức đó bắt đầu, thỉnh cầu quốc gia làm phi thuyền, làm thế hệ phi thuyền, hướng ra phía ngoài tinh di dân, để Địa cầu văn minh khai chi tán diệp, trứng gà không thể thả tại một cái trong giỏ xách

	Các ngươi nghĩ hay lắm, có cái kia kỹ thuật a?

	Rất nhiều não động nhao nhao xuất hiện, Trịnh Đạo hoàn toàn có thể tưởng tượng được ra, từng đài máy tính về sau, một bộ bộ điện thoại di động về sau, đều có từng trương kinh hoảng gương mặt.

	Thần phật ngăn nắp mặt nạ bị tháo xuống, bọn hắn chính là một đám cùng hung cực ác, ngang ngược chuyên chế phong kiến đế vương, có lẽ trong đó có chút thiện tâm đại vương, nhưng này chỉ là số ít.

	Phàm nhân là không thể ước thúc bọn hắn, Nhân loại triển khai mấy ngàn năm, mới đưa lực lượng bộ tiến lồng bên trong, để bình dân có ước thúc thượng vị giả phương pháp.

	Mà bây giờ hết thảy lại lần nữa trở lại nguyên điểm.

	Trước kia nguyên khí thời đại vừa mới bắt đầu lúc, mọi người e ngại tầng tầng lớp lớp yêu ma, các loại hiện tượng quỷ dị, theo Thần Long tôn giả hoành không xuất thế, các quốc gia tu luyện lực lượng dần dần tăng cường, những yêu ma này đã không có thành tựu.

	Nhưng mà mới uy hiếp lại xuất hiện, hơn nữa nhìn bộ dáng không cách nào chống cự, so thiên tai còn muốn đáng sợ.

	Nhân loại khoa học kỹ thuật triển khai cho tới hôm nay, đối đại địa chấn động núi lửa bạo trên trời rơi xuống thiên thạch, như cũ không có biện pháp gì, chỉ có tránh né, thậm chí tránh đều không có cơ hội tránh.

	Mà những này thần phật lực lượng, muốn xa xa qua những này thiên tai.

	Trịnh Đạo rất hoảng, Phương Ninh cũng rất hoảng.

	Đuổi đi quấy rối hệ thống đại gia về sau, hắn cùng Anderson tiến hành một phen nói chuyện lâu.

	Nói chuyện lâu về sau, hắn liền sa sút tinh thần tựa ở phòng nghỉ cát bên trên, nâng cằm lên, lâm vào trầm tư.

	Giám ngục trưởng các hạ, thượng giới cao giai người tu luyện, chủ yếu phân thần thánh tiên phật ma năm loại, đều có lãnh tụ, uy năng phi thường. Thần lấy tiên thiên mười thần vì, thánh lấy đạo môn tam thánh vi tôn, tiên có Tiêu Dao bảy tiên, phật chỉ tôn một vị Phật Tổ, ma có mười vị Ma tôn, lại xưng 'Ma tộc thập thánh', chỉ là cùng đạo môn tam thánh so ra, tuyệt không phải một cái giai tầng

	Trong đầu của hắn không ngừng hồi tưởng đến Anderson trước đó giới thiệu.

	Phương Ninh trước kia là một người ăn no, cả nhà không đói bụng, luôn luôn tin Phụng Thiên sập, có người cao đỉnh lấy, dù sao hắn một mét sáu tám, làm sao cũng không tới phiên hắn

	Mà bây giờ, đại gia uỷ trị hắn về sau, tựa hồ trên Địa Cầu cao nhất gia hỏa, chính là mình

	Điều này không khỏi làm cho người phiền muộn.

	Đại gia vừa mới nói qua, nếu không phải trước đó không có kia năm cái La Hán, không có Trùng Đại Thanh một thân lực lượng tái giá, lần này lại muốn chạy.

	Đây vẫn chỉ là đối mặt một cái thượng giới Kim Thần.

	Vạn nhất về sau xuống tới người lợi hại hơn, mấy cái kia đầu lĩnh giáng lâm, về sau đâu còn có an tâm thời gian qua?

	Hắn chính là Địa cầu bản thổ cao nhất vóc dáng, người khác khẳng định đều trước nhìn chằm chằm hắn, muốn tiêu diêu tự tại, thế nhưng là khó khăn.

	Ngươi lại tại giả suy nghĩ người a? Đại gia hết sức tò mò đạo.

	Ta và ngươi không lời nào để nói, ngươi xưa nay liền học không được lâu dài cân nhắc. Phương Ninh thật sâu nói.

	Đúng vậy a, ngươi ngã am hiểu lâu dài cân nhắc, có thể phần lớn thời gian lại tại chơi đại gia thật sâu khinh bỉ nói.

	Lăn, ta gọi là khổ nhàn kết hợp. Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	Ân, ngươi cực khổ thời điểm rất ít, đại đa số thời điểm đều là tại Dật đại gia không lưu tình chút nào đạo.

	Ghê tởm, ngươi phải cứ cùng ta không qua được a? Ta thật sự là đang suy nghĩ chính sự. Phương Ninh bị kìm nén đến quá sức.

	Ách, ta không phải cùng ngươi không qua được, ta là sợ ngươi nghĩ đến quá nhiều, dễ dàng hậm hực. Ta có thể cảm giác được ngươi bây giờ ở vào tâm tình trong lúc bối rối, tựa hồ còn có chút tuyệt vọng. Đại gia tranh thủ thời gian giải thích nói.

	A, nói như vậy, ta còn là trách oan ngươi rồi? Phương Ninh mười phần im lặng.

	Kia là đương nhiên, ta liền không rõ, ngươi bối rối cái gì? Binh tới tướng đỡ,  nước tới đất ngăn, ngăn không được liền chạy. Chỉ đơn giản như vậy sự tình, ngươi còn cân nhắc nhiều như vậy làm gì? Đại gia nghi ngờ nói.

	Ha ha, ngươi thật đúng là cái sắt thép thẳng thống Phương Ninh yên lặng, bất quá ngươi nói cũng đúng, nghĩ quá nhiều xác thực vô dụng, ta hiện tại liền đi làm việc.

	Ách, ngươi không phải là bị ta một trận an ủi, lại khôi phục chơi tâm tình a? Đại gia vội vàng hỏi đạo.

	Tê, ta có thể như vậy không tim không phổi a? Phương Ninh không để ý tới cái này hai bút, chỉ là mở miệng nói, đem ngươi hiện tại hệ thống tình trạng, cho ta đàng hoàng báo cáo một lần.

	A, xem ra là ta trách oan ngươi, lập tức liền cho ngươi một cái bảng báo cáo. Đại gia hưng phấn nói.

	Dựa theo đại gia kinh nghiệm của dĩ vãng, ký chủ mỗi lần hỏi xong việc này, liền muốn phấn một lúc lâu, xem ra hắn lại đến hiền giả thời gian 