 Chương 1045: Lực lượng 

	Đối phương gần hai mươi người, nhìn chằm chằm, mà phe mình chỉ có một cái hoàn hảo sức chiến đấu, còn có một cái người trọng thương.

	Chỉ cần đối phương chịu bỏ đến hi sinh, phe mình tất nhiên toàn diệt.

	Duy nhất cơ hội chuyển bại thành thắng, ngay tại ở Long Tam công tử, nhưng mà làm sao thuyết phục nó ra sân liều mạng?

	Đó là cái vấn đề lớn.

	Hắc xà Long Phàm buồn rầu nghĩ đến, trước đó chiến đấu bên trong, Kiều Tử Khương mười một cái yêu hồn đều thay phiên ra sân, chỉ có cái kia Long Tam vẫn là bình chân như vại, nằm tại trong ổ không chịu động đậy nửa bước.

	Ngẫm lại cũng thế, đối phương thế nhưng là Chân Long thần hồn một tia, thân phận cao quý cỡ nào?

	Chỉ có giống đại ca như thế Chân Long, mới có thể tùy ý thúc đẩy. Nếu không coi như Kiều Tử Khương tu luyện thành tiên, khoảng cách đối phương chân chính địa vị cũng có rất lớn chênh lệch.

	Bởi vậy coi như hiện tại Kiều Tử Khương đứng trước thời khắc sinh tử chiến đấu, đối phương cũng lười phản ứng.

	Dù sao đối phương thân là Chân Long hồn, tuyệt không phải những này Thần cấp trở xuống thái điểu có thể hủy diệt.

	Nhưng đối phương vì sao còn một mực đi theo Kiều Tử Khương, đại khái chính là tìm miễn phí cơm phiếu đi...

	Nghĩ tới đây, Long Phàm đột nhiên có chủ ý.

	Nó lập xuống thừa dịp quý giá giằng co thời gian, hướng Kiều Tử Khương truyền âm nói: "Nha đầu, ta muốn về yêu hồn cư một chuyến, ngươi đỉnh trước một trận, ta đem cái kia Long Tam khuyên ra đối địch."

	"Tốt, ngươi lập tức đi, nó muốn cái gì điều kiện đều có thể đáp ứng trước xuống tới, chỉ cần không quá mức phận liền có thể." Kiều Tử Khương quyết định thật nhanh đạo.

	Long Phàm lập tức lưu lại một đạo huyễn ảnh, che đậy địch nhân tai mắt, sau đó vung thân không thấy.

	Yêu hồn cư, ở vào Kiều Tử Khương bản nhân thần hồn thức hải ở giữa.

	Đây là một cái vô cùng to lớn cổ đồng mâm tròn, có thể so với một cái vòng tròn lớn hình thể dục trận.

	Cổ đồng mâm tròn phân chia thành mười hai cái mặt quạt, mỗi cái mặt quạt đều khắc ấn lấy phức tạp hoa văn, là một cái cầm tinh chỗ.

	Long Phàm là nhìn tận mắt cái này yêu hồn gửi thân chỗ chậm rãi trưởng thành, ban sơ bất quá chỉ là một cái Kiều Tử Khương thông qua công pháp chứa đựng luyện chế một cái bình thường yêu hồn túi mà thôi.

	Bây giờ lại theo Kiều Tử Khương tu vi tiến bộ, công pháp tấn thăng, dần dần diễn hóa thành một kiện thần diệu pháp bảo.

	Nó trên lý luận có thể thay thế chủ nhân ngăn cản 1 2 thứ trí mạng công kích,

	Lại càng không cần phải nói bên trong ký sinh yêu hồn, bản thân liền là cực tốt giúp đỡ.

	Chỉ là súc dưỡng ngồi dậy, tiêu hao cũng lớn, sẽ liên lụy chủ nhân tiến độ tu luyện.

	Lúc này cái này cổ đồng mâm tròn trong đó mười cái mặt quạt bên trong, chỉ tồn giữ lại từng đoàn từng đoàn sương mù, những cái kia sương mù đang chậm rãi ngưng tụ thành hình, chính là trước đó trong chiến đấu, tử trận mười cái yêu hồn.

	Hiện tại, chỉ có Long Phàm cùng Long Tam công tử còn sống.

	Long Tam không có ra sân, đương nhiên không có việc gì.

	Long Phàm sau khi bị thương còn có thể sống được, tự nhiên là bởi vì lúc trước ôm qua không ít lần Phương Ninh đùi, từ đối phương nơi đó đạt được rất nhiều đan dược thù lao, tu luyện tiến cảnh càng nhanh, lực lượng cũng càng cao.

	Mười hai yêu hồn bên trong, lực lượng của nó, gần với thần bí khó lường Long Tam.

	Cho nên khi đại lão tiểu đệ vẫn là có chỗ tốt, đại lão tùy tiện bố thí một điểm, chính là khó được cơ duyên.

	Long Phàm đến gần Long Tam công tử chỗ, đàng hoàng hành lễ chào hỏi.

	"Ngươi không đi bên ngoài tác chiến, tìm ta nơi này làm cái gì?" Long Tam nằm tại mâm tròn bên trên, hữu khí vô lực nói.

	"Ách, trước mắt chiến cuộc tới gần tuyệt cảnh, chúng ta bất lực, chỉ có thể dựa vào đại lão xuất thủ." Long Phàm cũng không nói láo, hết sức thành thật nói.

	"A, các ngươi có chết hay không, cùng ta lại có quan hệ thế nào? Nhiều nhất ta đổi lại cái chủ thuê nhà." Long Tam nói lời, mười phần nghẹn người.

	Long Phàm âm thầm trợn mắt trừng một cái, tiếp tục nói:

	"Ai, trước đó vài ngày, được đại lão bẩm báo, Thiên Cơ display, tương lai Long hệ sinh vật đều muốn lúc tới vận chuyển, ta đang nghĩ ngợi đi tìm một cái đại ca của ta Thần Long Thượng Tôn, thuận tiện vớt cái mỹ soa. Đáng tiếc hiện tại sắp chết đến nơi, lại là lại không có cái này phúc phận, chỉ có thể cùng ta đại ca âm dương lưỡng cách."

	Nó một bên nói, một bên giả mù sa mưa dùng đã sớm tu luyện ra được rắn trảo bôi nước mắt.

	Nó đây là ám chỉ đối phương, đừng đùa quá mức, sau lưng nó cũng là có đại thụ, đối phương nếu là thật mặc kệ sống chết của nó, tương lai Thần Long Thượng Tôn trách tội xuống, hừ hừ...

	"Ách, như thế bản công tử thiếu giám sát. Ngươi còn có chút dùng, cũng không có thể chết ở nơi này. Chỉ là bản công tử xuất thủ, tiêu hao khá lớn, cái này..." Long Tam trở mình, sau đó xoa xoa hai con long trảo.

	Quả là thế, Long Phàm trong lòng khinh bỉ, trước kia đối phương cùng nó tranh đoạt đại ca ban thưởng tới đan dược thời điểm, nó liền biết gia hỏa này là cái lòng tham hạng người.

	Hiện tại xem ra, thật sự là không thấy thỏ không thả chim ưng.

	Nếu là chính mình cũng có đối phương loại này lực lượng liền tốt, cũng không cần bị nha đầu kia bạch bạch sai sử tới lui, giống nhau cái khác mười cái số khổ yêu hồn.

	"Mười bình Long tộc chất mật tráng phách đan."

	"Một trăm bình, các ngươi gặp phải thế nhưng là nguy cơ sinh tử."

	"Tùy tiện, dù sao không phải ta xuất tiền, " Long Phàm thờ ơ nói, sau đó con mắt hơi chuyển động, "Bất quá ngươi phải cho ta một thành trở lại điểm."

	"Thành giao."

	Long Tam công tử chính thức đứng lên.

	Một đầu cửu trảo mini Thanh Long, tung bay ở mâm tròn bên trên, hình thể tuy nhỏ, uy phong lại lớn, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

	"Phía trước dẫn đường." Nó long trảo vung lên, vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

	Sau một khắc, mini Thanh Long, xuất hiện tại u bí trong sơn động.

	Nó vừa xuất hiện, liền dẫn tới đối diện địch nhân rối loạn tưng bừng.

	"Mọi người cẩn thận, đầu này không trọn vẹn bản Thanh Long, chính là Kiều Tử Khương cuối cùng át chủ bài!" Kẻ phản bội một trong cái kia chất phác nam tử, vội vàng nhắc nhở.

	"Ha ha, các ngươi coi như biết điểm ấy, lại có thể thế nào?" Long Phàm lập tức chó cậy Long thế bắt đầu lớn lối, dương dương đắc ý nói, "Các ngươi cho là ta đại ca không tại, liền dám phản bội phát tác, nhưng lại không biết, Long Phàm đại gia ta còn có giúp đỡ!"

	"Hừ, ít tại nơi đó đắc ý, ngươi nghĩ rằng chúng ta không có điều tra qua a? Đầu này Thanh Long, cùng Thần Long Thượng Tôn rất là khác biệt, nó bất quá là thượng giới Chân Long một tia tàn hồn, căn bản không có nhiều ít lực lượng chân chính!" Cái kia chất phác nam tử cười gằn nói, "Nếu là lúc trước, chúng ta còn e ngại nó mười phần, nhưng bây giờ, tất cả chúng ta đều tu luyện, sẽ còn sợ nó hay sao?"

	Mười mấy người áo đen, nghe vậy rất tán thành.

	Trước kia nguyên khí vừa mới khôi phục thời điểm, vừa nghe đến Chân Long danh hào, từng cái đều sẽ dọa đến muốn chết, nhưng theo Thiên Đạo vận chuyển, Nhân tộc có thụ ưu ái, không ít thiên tài không ngừng hiện lên.

	Bọn hắn cũng là trong đó một nhóm, bàn về lực lượng đến, từng cái đều là hồ nước, hồ nước cấp tồn tại.

	Mà toàn bộ Nhân tộc, đối với lực lượng thần bí nghiên cứu, đã đến mới giai đoạn, không giống lúc trước tầm mắt nhỏ hẹp, đã không còn đối với thượng giới quá e ngại.

	Chỉ nói là ngồi dậy buồn cười, Nhân loại nghiên cứu ra được lực lượng mới, trước hết nhất đối phó địch nhân, không phải lên giới, mà là người một nhà.

	Long Phàm nhất thời có chút yên lặng, lập xuống không phản bác được, dù sao nó đối Long Tam công tử, cũng không mười phần hiểu rõ.

	Cửu trảo Thanh Long không nói thêm gì, chỉ là thản nhiên nói: "Là như thế này sao?"

	Sau đó chỉ thấy nó toàn thân thanh quang vừa để xuống, một đạo Chân Long chi uy, ầm ầm mà ra!

	Trong chốc lát, trước mặt mười mấy địch nhân, trong thần hồn, toàn bộ trực tiếp nhận cỗ này Long uy xung kích!

	Những người kia lập xuống khẽ giật mình, cả người lập tức ngây người, tựa như là đang cật lực đối kháng cỗ này Long uy.

	Mà tại lúc này, Kiều Tử Khương lại là cấp tốc xuất kích, từng cái đảo qua!

	Lấy nàng trí thông minh, đương nhiên không cần người khác nhắc nhở, liền sẽ bắt lấy cái này thoáng qua mà qua chiến cơ!

	"Không phải là dạng này!" Ba cái kẻ phản bội, trên mặt lộ ra không thể tin biểu lộ, nhìn xem ngực xuất hiện vết thương, sau đó chậm rãi ngã xuống.

	Vết thương giống nhau, cũng xuất hiện trên thân người khác.

	Mặc dù bọn hắn đã được đến nhắc nhở, nhưng mà ngăn không được chính là ngăn không được!

	Toàn diệt!

	"Ai, bản công tử lần này tiêu hao thế nhưng là rất lớn a, không có mấy năm công phu bổ không trở lại." Giải quyết về sau, Long Tam công tử chỉ bỏ xuống một câu nói kia, liền lùi về yêu hồn cư.

	"Ách,  nó chỉ là thả một chút Long uy, cái này cũng có thể nói tiêu hao rất lớn?" Kiều Tử Khương dẫn đầu hoài nghi nói.

	"Ai, khả năng chỉ là phóng thích những này Long uy, tiêu hao chính là không nhỏ a?" Kiều Tử Sơn cuối cùng có chút khí lực nói chuyện, hắn dù sao cũng là cái chân chính người thành thật, cùng vừa rồi người phản bội kia khác biệt, vô ý thức thay Long Tam công tử nói chuyện.

	"Mặc dù thắng, luôn cảm thấy còn kém khẩu khí, " Long Phàm hậm hực nói, "Nếu là ta đại ca tại, hẳn là tồi khô lạp hủ, không giống gia hỏa này, sẽ chỉ ra như vậy một chút lực."

	"Không sai, ta chính là cảm giác này." Kiều Tử Khương trọng trọng gật đầu, nàng cảm thấy mình hẳn là bị hố...

	Long Phàm nghe xong, vội vàng nói: "Không có cách nào, tình huống nguy cấp, ta vừa rồi đã đáp ứng tên kia, muốn cho hắn một trăm bình đan dược xuất thủ phí tổn."

	"Ta quả nhiên là bị hố." Kiều Tử Khương nhìn thoáng qua đại ca, buồn bực nói.

	"Tốt, muội muội, cũng không thể nói như vậy, chỉ cần cầm tới cây kia hoa lan, hết thảy đều là đáng giá." Kiều Tử Sơn an ủi.

	"Tốt a, " Kiều Tử Khương gật gật đầu, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau đi trở về dược viên nơi đó." 