 Chương 748: Tử mẫu sông 

	"Tương lai thời đại, người là càng nhiều càng tốt, cho nên chúng ta Thần Châu viện khoa học mới có thể dẫn đầu động cái này vòng sinh vật công trình, hi vọng các quốc gia cộng đồng đầu nhập nhân lực vật lực, khởi động lại vòng sinh vật nghiên cứu, chân chính thực hiện sinh vật nhân tạo vòng, để tương lai mở càng nhiều quân thực dân ngoài hành tinh địa."

	Vừa mới cử hành một lần thế giới nghiên cứu khoa học trên đại hội, Thần Châu phương diện nhà khoa học, hướng các quốc gia đưa ra "Khởi động lại vòng sinh vật kế hoạch" mới nhất xướng nghị, trong lúc nhất thời trở thành các trang web lớn tin tức đầu đề.

	"Điểm này, chúng ta người Thiên trúc đã sớm biết. Nhân khẩu đệ nhất bảo tọa, lập tức liền là chúng ta." Người Thiên trúc nhìn thấy cái này tin tức về sau, thì là chẳng thèm ngó tới.

	Cùng Thần Châu khác biệt, bọn hắn không chỉ có nhân khẩu số lượng nhanh chóng tăng trưởng, hơn nữa còn là lấy người trẻ tuổi chiếm đa số, tuyệt không phải Thần Châu già như vậy linh hóa xã hội.

	Nhưng mà địa phương khác lại là không giống cách nhìn.

	"Đây là muốn để chúng ta nhiều người sống miệng a? Đáng tiếc vốn là không ai nguyện ý nhiều sinh, mà lại hiện tại mọi người trầm mê tu luyện, càng thêm không vui dưỡng dục hài tử. Hiện tại chỉ cần chuyên cần luyện, liền có khả năng trường sinh bất lão, ai còn để ý hài tử sự tình?"

	Rất nhiều trang web bên trên, nhao nhao xuất hiện mặt trái bình luận.

	Mặt trái về mặt trái, nhưng mà lại là sự thật không thể chối cãi.

	Trên thực tế tiến vào nguyên khí thời đại hơn hai năm, sinh dục suất rõ ràng đang bay xuống trượt, nhất là người trẻ tuổi, sinh dục ý nguyện hạ thấp cực kỳ đáng sợ tình trạng.

	Ngẫm lại cũng thế, sinh một đứa bé, chỉ cần là người có kinh nghiệm, đều hiểu, chí ít trong năm năm, đừng nghĩ thanh nhàn, ngay cả công việc bình thường đều khó mà toàn lực đầu nhập, chớ nói chi là chiếm dụng thời gian rất nhiều, cần hết sức chăm chú chuyện tu luyện.

	Người tu đạo, giảng cứu thanh tâm quả dục, giảng cứu chặt đứt tục duyên, giảng cứu xuất gia, cũng không phải là không có đạo lý, đơn thuần bất cận nhân tình, mà là bọn hắn rất rõ ràng, đạo lí đối nhân xử thế quá nhiều, trực tiếp chậm trễ thời gian tu luyện, lại càng dễ phân tâm, lúc tu luyện, liền dễ dàng tẩu hỏa nhập ma.

	Mà nguyên khí thời đại, có thể hay không tu luyện, có thể tu luyện tới loại tình trạng nào,

	Lại có thể trực tiếp ảnh hưởng đến một người địa vị, sinh mệnh an toàn, còn có xã hội tài phú.

	Nhất là gần nhất xuất hiện pháp lực ngân hàng, càng làm cho rất nhiều người có mới làm giàu con đường. Chỉ cần dùng nhiều chút thời gian, đi một chút nguyên khí dư thừa vùng núi tu luyện, liền có thể tại trong ngân hàng bán đi một số tiền lớn.

	Các phú hào tựa như chơi đùa thổ hào, là không keo kiệt tại tốn mấy chục hơn trăm vạn, mua sắm đại bút pháp lực, để cho mình nhanh tu luyện.

	Nhất là những năm kia kỷ lớn, nguyên bản còn dự định đem tài phú lưu cho con cái kế thừa, hiện tại có mới ra đường, mua đan dược, mua pháp lực, mua pháp bảo, kéo dài sinh mệnh.

	Ở trong đó đủ loại, đều biến tướng tăng thêm tài phú ở trong xã hội tầng dưới ở giữa lưu động, tránh khỏi tài phú như dĩ vãng, tập trung ở mười phần trăm người trong tay.

	Đối với thời đại mới phú hào mà nói, phổ thông tài phú chỉ là bọn hắn tăng lên cảnh giới tu luyện đạo cụ, không cần thiết đại lượng tồn trữ, chỉ cần cảnh giới tu luyện đi lên, tài phú tiện tay có thể đến, chỉ cần có thể sống lâu mấy năm, kiếm lấy tài phú gấp trăm lần tại đây.

	Tại loại này bối cảnh phía dưới, người trẻ tuổi nguyện ý đem thời gian càng nhiều đầu nhập trong tu luyện, đến đề thăng địa vị xã hội, kiếm tiền, thậm chí truy cầu xa vời trường sinh, mà không nguyện ý bởi vì sinh dục con cái, mà lãng phí thời gian.

	Vô luận là Thần Châu, vẫn là Châu Âu, châu Mỹ, nhân khẩu sinh dục suất đều trở nên cực thấp. Người nghèo cũng không nguyện ý nhiều sinh con... Bởi vì bọn hắn có thể dựa vào tu luyện trở nên giàu có.

	Nhưng mà Thiên Trúc sở dĩ là một ngoại lệ, là bởi vì bọn hắn có thần...

	Thần dụ bên trong để bọn hắn nhiều sinh con ít trồng cây, bọn hắn liền tiếp tục liều mệnh sinh.

	Dựa vào nhân khẩu đến chiếm lĩnh Địa cầu, đây thật là một ý định không tồi.

	Coi như mạnh như hiệp khách Giáp, hắn cũng không thể áp đặt can thiệp đi... Chính nghĩa có thể để cho hắn đánh đâu thắng đó, cũng có thể trở thành hắn gông xiềng.

	Đổi thành một cái Tà Thần liền sẽ không có cái này gông xiềng, ngươi sinh lại nhiều, một bàn tay xuống dưới, toàn thành bột mịn.

	... ...

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ, một trận hội nghị bí mật ngay tại tổ chức.

	Nhâm Nhã Phong đã sớm thông qua Kiều An Bình chờ người biết được, bốn vị Đại Tôn, chuẩn bị mở hoả tinh đường biển, khai hỏa tinh, mục đích đúng là gia tăng nhân khẩu.

	Vô luận là Thiên Hà thần sông, Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Tinh Pháp Vương, thậm chí là Thần Long tôn giả, đều hi vọng nhân khẩu phồn thịnh.

	Trước ba người đều là chính thần, cái sau thì là đi thiên phạt chi đạo, đều là hi vọng trì hạ nhân khẩu đông đảo, đây là bọn hắn lực lượng căn nguyên.

	Mà bây giờ bọn hắn lại phải giải quyết người này miệng sinh dục suất hạ xuống vấn đề...

	"Trước kia vấn đề này có lẽ rất khó giải quyết, cho dù có cái gọi là nhân bản kỹ thuật, còn có nhân tạo tử cung kỹ thuật, đều gặp phải luân lý nan đề, không vì đại chúng tiếp nhận, một khi công nhiên đưa ra, hiển nhiên sẽ đem chúng ta đặt một cái tà ác trên mặt, mà bây giờ lại không giống." Nhâm Nhã Phong bắt đầu bày tỏ phương pháp giải quyết của mình.

	"Lão Nhâm ngươi cứ việc nói thẳng đi, đừng đi vòng vèo." Mấy vị đại lão nhao nhao bất mãn nói.

	Vừa mới kinh lịch một trận bí cảnh thí luyện, thủ hạ bọn hắn tướng tài, tổn thất nặng nề, tâm tình từng cái không tốt.

	Chỉ có hạch tâm cốt cán không có thương vong, cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Trừ bỏ Kiều An Bình lĩnh ngộ "Không giết chi cảnh" bên ngoài, chân chính thu hoạch rải rác, chết thảm người lại vì số đông đảo, vất vả bồi dưỡng 20 năm tinh anh, một khi đánh mất hầu như không còn.

	Cái này khiến bọn hắn thật sự hiểu, tại loại này đại năng đọ sức bên trong, bọn hắn hiện tại vẫn chỉ là tốt qua sông cấp bậc, có "Xe" trên đường bảo bọc còn có thể sống đến tưới nhuần, nếu là "Xe" không có, đó chính là bị tùy ý ăn hết hạ tràng.

	Muốn tại những này đại năng trong miệng làm chút chỗ tốt, ngàn khó vạn hiểm, đây là bởi vì đi vào đại năng đều là chính thần, cùng phe mình vì thiện, tổn thất đến từ thiên địa chi uy.

	Nếu là lần sau cùng những cái kia ác thần cùng địa tướng chỗ, chẳng lẽ không phải muốn toàn quân bị diệt?

	"Tốt a, vậy ta liền nói thẳng. Nghe nói Thần Long tôn giả đã cùng kia huyết sát chi địa hợp đạo thành công, mà chỗ kia bí cảnh bên trong huyết hà, lại là có thể trợ giúp thần hồn ngưng tụ huyết nhục. Đã có thể ngưng tụ huyết nhục, chẳng lẽ không phải có thể trực tiếp tạo người? Chỉ cần chúng ta thiện thêm lợi dụng, liền có thể để kia đại biểu giết chóc huyết hà, biến thành sinh mệnh chi đầu nguồn —— 'Tử mẫu sông' ." Nhâm Nhã Phong nhàn nhạt cười nói.

	"Tê... Vậy ngươi muốn để ai đi uống nơi đó nước?" Hồng Vân Kiều đột nhiên hỏi.

	"Ách, ta chỉ là đánh cái so sánh. Kỳ thật không cần có người uống nước, chúng ta chỉ cần ở nơi đó phái trú nhân thủ, chiếu khán tân sinh thai nhi liền có thể." Nhâm Nhã Phong nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Thì ra là thế, ngươi lại tại cố lộng huyền hư . Bất quá, ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, làm như vậy, có thể hay không tạo thành tai hoạ ngầm? Huyết hà tạo người, cùng bình thường sinh dục người, sẽ có hay không có cực lớn khác nhau, có thể hay không dẫn tới mọi người chỉ trích?" Hứa viện trưởng đưa ra một cái bén nhọn vấn đề.

	Hắn thân là trời hợp thành học viện viện trưởng, lần này chết đội viên, hơn phân nửa là hắn môn sinh tử đệ.

	Cho nên hắn đối đầu kia huyết hà, khá là căm thù, dù sao nó là dẫn hết thảy đầu nguồn.

	"Vấn đề này không cần lo lắng,  chúng ta nếu là dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn tạo người, vậy khẳng định sẽ dẫn tới to lớn chỉ trích, Thần Châu hình tượng tất nhiên sẽ tổn hao nhiều. Nếu là Thần Thoại thủ đoạn tạo người, vừa vặn tương phản, chẳng những sẽ không dẫn tới chỉ trích, chỉ sợ huyết hà tạo ra người, sẽ còn bị xem như thần tử. Nhớ kỹ rất nhiều trong thần thoại, không cha mà mang thai người, kia là muốn bị thấm sông, nhưng mà nếu là đến trời ban, thì là thần tử." Nhâm Nhã Phong phi thường tự tin nói.

	Chúng đại lão nghe vậy, nhao nhao gật đầu, cái này thứ một túi khôn chính là không tầm thường, đem lòng người tính toán quá chuẩn.

	Không phải sao?

	Nếu có người nói cho ngươi, ngươi đi công tác bên ngoài một năm, lão bà ngươi cũng đã mang thai nửa năm, ngươi khẳng định sẽ giận tím mặt, muốn tìm ra gian phu là ai.

	Nhưng mà nếu là một cái thần nói cho ngươi, là tới Thiên Tứ cho ngươi lão bà một đứa bé, người bình thường liền sẽ mừng rỡ như điên, mẫu bằng tử quý. 