 	Chương 154: Đi, chúng ta cho cái kia cơm xẻng đầu đưa cái BUFF đi

	Hệ thống: "Nó chính là cái gạch, ngươi nhìn chằm chằm nó xem có ích lợi gì?"

	Phương Ninh: "Không, nó có một cái thuộc tính cố gắng hữu dụng. Ta tới hỏi ngươi, ngươi khi đó vì sao phải cho nó đại phí hoảng hốt địa thiết kế trên 'Thông minh đả kích' này một thuộc tính? Không đơn thuần là vì trả thù ta trò chơi này sách bảo bối chứ?"

	Sơ cấp game sách thuộc tính, sơ cấp "Thông minh đả kích", hiệu quả: Nếu như ném mạnh sau có thể ở giữa kẻ địch đầu, sẽ có cực thấp xác suất tạm thời hạ thấp kẻ địch ít hứa thông minh 24 giờ. Thăng cấp sau hội phụ gia càng nhiều hiệu quả.

	Phương Ninh vừa ý chính là này một thuộc tính.

	Hệ thống: "Há, không có gì, bởi vì nó chỉ thích hợp phụ gia này một cái skill tấn công."

	Phương Ninh: "Ta tin ngươi mới là lạ, chỉ sợ là ngươi cảm giác mình thông minh không cao, đã nghĩ đem đối thủ thông minh hạ thấp giống như ngươi trình độ, lại dùng ngươi cái kia kinh nghiệm phong phú đánh bại đối thủ chứ?"

	Hệ thống: "Ít nói nhảm, ngươi liền nói ngươi muốn làm gì?"

	Phương Ninh: "Há, ta chính là muốn đem cái kia giảo hoạt cơm xẻng đầu thông minh hạ thấp cùng ngươi một cấp bậc. Nếu như vậy, nó sẽ không có nhiều như vậy tốn tâm tư, nhất định sẽ giống như ngươi, đấu đá lung tung, chết cũng không quay về."

	Hệ thống: ". . ."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một triệu điểm rèn luyện đem sơ cấp game sách thăng cấp đến trung cấp game sách.

	Hệ thống tiêu hao một triệu điểm rèn luyện đem trung cấp game sách thuộc tính: Sơ cấp "Thông minh đả kích" thăng cấp đến trung cấp, hiệu quả: Nếu như ném mạnh sau có thể ở giữa kẻ địch đầu, sẽ có một chút xác suất tạm thời hạ thấp kẻ địch ít hứa thông minh 3 ngày, đồng thời phụ gia cừu hận hiệu quả.

	Hệ thống tiêu hao năm triệu điểm rèn luyện đem trung cấp game sách thăng cấp đến cao cấp.

	Hệ thống tiêu hao năm triệu điểm rèn luyện đem cao cấp game sách thuộc tính: Trung cấp "Thông minh đả kích" thăng cấp đến cao cấp, hiệu quả: Nếu như ném mạnh sau có thể ở giữa kẻ địch đầu, sẽ có tương đương xác suất tạm thời hạ thấp kẻ địch nhất định thông minh một tuần, đồng thời phụ gia cừu hận hiệu quả, "Hàng trí hiệu quả" có thể chồng chất. Kẻ địch từ "Hàng trí hiệu quả" bên trong khôi phục sau sẽ sản sinh kháng tính, kháng tính đem kéo dài một tháng. )

	Phương Ninh: "Như vậy cũng tốt, đi, chúng ta cho cái kia cơm xẻng đầu đưa cái buff đi. Này làm yêu quá thông minh, sẽ rất mệt."

	Hệ thống: "Ta nhưng là cho ngươi một hồi đầu tư 12 triệu điểm rèn luyện, nếu như ngươi lại cho ta ra rắc rối, xem ta không cho ngươi đoạn võng nửa năm."

	Phương Ninh: "Chỉ cần ngươi chớ bị con rắn kia bắt được là không sao."

	Hệ thống: "Cái này không cần ngươi bận tâm, ta có biện pháp tách ra nó công kích."

	...

	Nơi truyền thừa, một chỗ hiếm thấy vách núi chỗ cao.

	Cái kia rắn hổ mang vương Chess lúc này chính bàn ở một chỗ vách núi cheo leo đột xuất trên nham thạch, ngẩng cao dẹp đầu rắn nhìn phía phía trên một con cự ưng.

	Này chỉ cự ưng một thân lông chim pha tạp kiên cố, từng chiếc lóe ngân quang, lại như kim loại bình thường. Một cặp móng vững vàng mà cầm lấy dưới chân một gốc cây cây khô, sắc bén Mắt ưng, chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới rắn hổ mang vương, tràn ngập đề phòng.

	"Thiên ưng huynh, tuy rằng ngươi và ta phần thuộc thiên địch hàng ngũ, nhưng ngươi cũng biết, chỗ này nơi truyền thừa chân chính huyền bí. Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta liên thủ, ta liền để người Thiên trúc nhường ra một phần lòng người niệm lực cung cấp cùng ngươi."

	Cự ưng: "Ha ha, chờ ngươi lên cấp, ngươi trở lại ăn ta đúng vậy?"

	Chess: "Sao như vậy? Đến thời điểm chúng ta đều là Thiên Trúc chi thần, cùng đi ra ngoài ở cái kia vô biên rộng lớn chi địa bên trong, hưởng thụ Nhân loại cung phụng, từ đây tự do tự tại, không cần lại hạn chế ở này chật hẹp trong thiên địa, miễn cho ngày nào đó đại họa lâm đầu."

	Con kia cự ưng tựa hồ có vẻ xiêu lòng, nhưng nó vẫn là lắc đầu một cái: "Cùng đám kia Thần Châu người so ra, ta không tin trong miệng ngươi người Thiên trúc. Bọn họ dĩ nhiên vọng tưởng ăn cắp ta hài tử trứng, như vậy người, ta sẽ tin tưởng bọn họ hội thành thật cung phụng cho ta?"

	Chess: "Này đều là bọn họ không hiểu được thiên ưng huynh lợi hại, trộm ngươi hài tử trứng người Thiên trúc đã chết ở Thần Châu nhân thủ bên trong, sau đó những kia người Thiên trúc, chắc chắn sẽ không lại làm chuyện như vậy."

	Cự ưng: "Nghe ngươi nói như vậy, ta là muốn cảm tạ đám kia Thần Châu người vì ta xuất khí, làm sao có thể ngược lại giúp ngươi đối phó bọn họ?"

	Chess năm lần bảy lượt khuyên bảo, đều lao mà vô công, nó rõ ràng song phương thiên địch thân phận, là rất khó làm cho đối phương tín nhiệm, liền chậm rãi thối lui.

	Cái kia cự ưng nhìn này điều to lớn rắn hổ mang vương chậm rãi leo xuống vách núi cheo leo, trong ánh mắt lộ ra chút vẻ tham lam, nhưng đến cùng vẫn không có bất luận động tác gì, nó biết rõ hiện tại mình có thể dễ dàng chạy ra đối phương săn mồi. Nhưng muốn cùng đối phương cận chiến, sẽ có rất lớn tỷ lệ bị đối phương độc giết.

	Suy nghĩ một chút, nó đập cánh bay cao, hướng về cái kia nơi thung lũng thành trại bay đi.

	Chess ngước đầu nhìn lên con kia cự ưng, lắc đầu cười gằn: "Đứa ngốc, đám kia Thần Châu người, nếu là chịu cung phụng ngoại lai yêu loại vì là thần, ta tám năm qua sao lại tọa quan, vẫn đợi được người Thiên trúc lẻn vào đi vào?"

	Sau đó nó liền hướng xa xa mặt khác một chỗ phương hướng bò tới.

	...

	Giữa bầu trời, một cái Hỏa Long ở chung quanh xoay quanh.

	"Làm gì còn tìm không tới cái kia cơm xẻng đầu? Ngươi này long nhãn không đủ ra sức a, hệ thống đại gia?"

	Hệ thống: "Phí lời, đó là ngươi long nhãn. . . Nếu có thể ăn cái kia rắn hổ mang vương xà đảm là tốt rồi, không chỉ có thị lực tiến nhanh, còn có thể có một số hiệu quả đặc biệt."

	Phương Ninh: "Vậy cũng đến cùng đem nó xua đuổi những kia cuồng bạo yêu thú cho xoạt hết ăn nữa. Vậy cũng là gần nghìn chỉ kinh nghiệm gói quà lớn, thiên hạ phần độc nhất, cách nơi này, trở lên chỗ nào tìm đi?"

	Hệ thống: "Này còn dùng ngươi nói, chờ chút, xa xa đến rồi cái đạo hữu, ta đi hỏi một chút."

	Thiên ưng thật xa liền nhìn thấy con kia uy mãnh Hỏa Long, đối phương long uy tuy rằng tận lực thu lại, nhưng ở hết thảy yêu loại trong mắt, đối phương dường như trong đêm tối một con cây đuốc, là như vậy chói mắt.

	Nó vốn là muốn tránh ra đối phương, không nghĩ tới đối phương trực tiếp hướng nó bay tới, nếu là lại cố ý tách ra, cũng có vẻ chính mình khiếp đảm.

	Trên người đối phương cũng không có tỏa ra bất kỳ sát khí, song phương thực lực lại cách biệt không có mấy, nó không cần sợ hãi đối phương, liền dừng lại phi hành.

	"Đạo hữu, chậm đã tiến lên."

	Thiên ưng: "Vị này Long huynh, có gì chỉ giáo?"

	Hỏa Long: "Ha ha, gọi lại đạo hữu, là muốn nghe được một cái rắn hổ mang vương hành tung."

	Thiên ưng ngay lập tức sẽ biết rõ đối phương muốn tìm ai: "Há, Long huynh khẳng định là muốn tìm cái kia giả dối Chess. Kính xin thận trọng chút, nó nhưng là điều kịch độc cực kỳ gia hỏa. Nó mới vừa từ cái kia nơi vách núi cheo leo nơi hướng tây phương bò tới, có điều lấy Long huynh cơn khí thế này, xa xa sẽ bị nó cảm ứng được, ngươi e sợ phát hiện không được nó hành tung."

	Hệ thống: "Làm sao bây giờ? Ký chủ, này chỉ Lão Ưng nói không sai."

	Phương Ninh: "Làm rất dễ, cho điểm thù lao, để nó giúp chúng ta đối phó con rắn kia, nghe nó khẩu khí, liền biết nó cùng con rắn kia không hợp nhau. Đúng rồi, ta trò chơi kia sách bảo bối tạm thời cho mượn đi, sẽ không thu không trở lại chứ?"

	Hệ thống: "Sẽ không, ta một gọi nó sẽ trở lại."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi cũng thật là nó hệ thống ba ba. . ."

	Hỏa Long: "Há, là như vậy, đạo hữu, cái kia rắn hổ mang vương cấu kết người Thiên trúc, gieo vạ một chỗ, bản tọa đang muốn đối phó nó, không biết các hạ có thể không ra tay giúp đỡ, tất nhiên có thù lao đưa lên."

	Thiên ưng một nghe, Mắt ưng nhất chuyển: "Khác thù lao ta ngược lại không cần, thậm chí có thể đưa ngươi một ít. Xem ngươi là Chân Long thân, nhất định rất được những kia Thần Châu người tín nhiệm. Chỉ cần ngươi có thể giúp ta từ cái kia Thần Châu người cho tới một phần lòng người niệm lực cung phụng, ta đáp ứng giúp ngài việc này."

	Hệ thống: "Cái tên này muốn những người kia tâm niệm lực làm gì? Lẽ nào nó muốn noi theo rắn hổ mang vương như thế dựa vào phong thần đến thực hiện đột phá vào giai? Có thể nó thực lực còn kém thật xa."

	Phương Ninh: "Trước hết để cho ta xem một chút cái tên này thiện ác làm sao?"

	Phương Ninh móc ra game sách, mở ra ( sinh vật thu gom ) một cột.

	"Thiên ưng: Giới tính hùng, ham muốn tự do bay lượn, tuổi tác không biết. Thân phận: Cự ưng tộc tộc trưởng."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập thiên chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bể bơi, chiều sâu không biết, cực kỳ nguy hiểm."

	Xem sau Phương Ninh gật gù: "Nếu đây là một chính nghĩa phái sinh vật, vậy thì tốt xử lý. Để ta nghĩ muốn, thật giống Thần Châu là có nhiều chỗ là lấy ưng vì là đồ đằng sùng bái. Nhưng việc này phải hỏi hỏi chân tướng xử lý đến cùng cho phép không, dù sao việc này chỉ có bọn họ mới có năng lực làm được."

	Một người nhất hệ thống thương nghị sẵn sàng, hệ thống liền khống chế Hỏa Long phát ra tiếng.

	Hỏa Long: "Vị đạo hữu này, bản tọa đúng là có thể giúp ngươi nói tốt vài câu, chỉ là có thể không toại nguyện, bản tọa không thể làm chủ, không bằng đạo hữu cùng ta cùng đi hỏi một chút."

	Thiên ưng gật gù, "Ta đang muốn quá khứ, Long huynh chịu giúp bận bịu là tốt rồi, nếu là bọn họ đáp ứng, ta liền giúp trợ Long huynh lần này."

	Hệ thống: "Ai, thật tốt, ra ngoài chạm quý nhân, quả nhiên là chính nghĩa thì được ủng hộ, hi vọng chân tướng xử lý không muốn quá hẹp hòi."

	Phương Ninh: "Không phải vậy chúng ta liền gọi cái nhóm này tù phạm cung phụng nó đạt được, phản chính nó cũng không phân biệt ra được đến."

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi cũng quá hội dao động người, điều này có thể được không?"

	Phương Ninh: "Không hẳn không được, những kia tù phạm mỗi người thần niệm cường đại đến rất, nếu như khôi phục sau đó, một người không thua gì trăm người ngàn người, hiện tại thì có hơn hai mươi người. Sau đó nhiều hơn nữa làm thí điểm đi vào, không thua gì một cái mấy triệu người tiểu quốc."

	Hệ thống: "Việc này sau này hãy nói, trước tiên dẫn nó về sơn trại."

	...

	Trở lại thung lũng thành trại sau đó, nghe xong vị này ẩn tại minh hữu ý tứ, Hải lão, Hứa lão, Kiều An Bình nhưng là thật lâu không nói, thái độ ba phải cái nào cũng được.

	Hệ thống: "Sao, bọn họ đây là ý gì? Cho cái lời chắc chắn không thành sao?"

	Phương Ninh: "Này còn không thấy được? Ta phỏng chừng đây là cùng cái kia 'Chân Long thần tướng' có quan hệ, chính là hệ thống nhắc nhở thường thường xuất hiện vị kia. Nó khẳng định đối lòng người niệm lực cần rất nhiều.

	"Hiện tại đột nhiên thêm một cái ngoại lai hộ phân cách, này ba cái đại lão là lo lắng sẽ ảnh hưởng đến 'Chân Long thần tướng' phát dục. Dù sao một con cự ưng, làm sao có thể cùng Thần Châu đồ đằng chí tôn đánh đồng với nhau? Hiện tại cục diện cũng không có nguy hiểm đến cần nó trợ trận mức độ."

	Thiên ưng tính tình kiêu ngạo cực kỳ, một nhìn bọn họ này phó thần thái, lập tức sắc mặt lạnh xuống, cũng không nói lời nào, đập cánh ra khỏi núi trại.

	Nó một bên phi vừa nghĩ, lẽ nào thật sự phải đáp ứng cái kia giả dối rắn hổ mang đồng ý? Nhưng là vậy hiển nhiên cất giấu cạm bẫy.

	Chính đáng nó xoắn xuýt bên trong, đột nhiên phía sau truyền tới một âm thanh.

	"Đạo hữu xin dừng bước, " cái kia Hỏa Long từ phía sau tới rồi, "Nếu không chê, bản tọa có một chỗ bí cảnh, nào còn có một cái tiểu tộc quần, có thể cung phụng đạo hữu."

	Thiên ưng nghe vậy dừng lại phi hành, trôi nổi ở giữa không trung, chỉ là lắc đầu: "Long huynh hảo ý, tại hạ chân thành ghi nhớ. Chỉ là này lòng người niệm lực, không phải thế giới bên ngoài người không thể, không thể là bí cảnh sinh vật. Không phải vậy chỗ này nơi truyền thừa tuy rằng chật hẹp, ta cũng có tử tôn lên tới hàng ngàn, hàng vạn, hà tất đi tìm cầu Thần Châu người trợ giúp?"

	Hỏa Long: "Không sao, bản tọa bí cảnh trung sinh tồn cái kia tiểu tộc quần, chính là thế giới bên ngoài người thần hồn. Bọn họ hiện tại chính trải qua có chút tẻ nhạt, rất cần một cái ký thác tinh thần. Những kia thần hồn khi còn sống tiềm lực mỗi người đột xuất, hiện tại số lượng nhất thời còn thiếu, nhưng tương lai sẽ nhiều."

	Thiên ưng nghe vậy ý động, không thể bị người cung phụng, có thể bị quỷ cung phụng cũng được, như những quỷ này khi còn sống thực sự là cường giả, cái kia so với người bình thường muốn mạnh hơn nhiều.

	Thế là nó gật đầu nói: "Nếu như vậy, vậy hãy để cho tại hạ thử xem. Nếu thật có thể được lòng người niệm lực cung phụng, sau đó ta liền duy Long huynh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

	Hỏa Long: "Dễ bàn, dễ bàn."

	Phương Ninh: "Được, ngươi xem ta lại giúp ngươi dao động một con tay chân trở về. Chờ nó được Địa ngục chúng lòng người niệm lực cung phụng, bất biến lam cũng đổi xanh, đến thời điểm Hiệp khách giáp chính là chó săn đủ, lông cánh đầy đủ."

	Hệ thống: "Ký chủ cao minh."

 