 Chương 260: Điện ảnh chỉ là điện ảnh

	Hôm sau trời vừa sáng 8 điểm, Phương Ninh từ trong giấc mộng tỉnh lại.

	Ngày hôm qua XXX một ngày sống, nhìn ròng rã một ngày các loại báo cáo tư liệu, để hắn đầu đều lớn rồi, cho tới buổi tối 11 điểm liền ngủ, vừa cảm giác ngủ tới hừng đông.

	Đây chính là cực kỳ hiếm thấy, từ khi Phương Ninh tu tiên sau đó, mỗi khi đều đến ban đêm 2 điểm mới ngủ, ngủ thẳng 4 điểm liền tinh lực mười phần, lên xoạt game, chơi đến 8 đốt ban, phản chính cũng không cần ăn cơm cọ rửa. . .

	Người bình thường tự nhiên không thể như hắn như vậy, thân thể hắn bị đại gia uỷ trị, làm gì dằn vặt đều sẽ không mắc lỗi, thêm vào thần hồn cường tráng mới có thể như vậy tu tiên, người bình thường hay là muốn ngủ sớm dậy sớm ăn điểm tâm mới có thể khỏe mạnh.

	Sau khi tỉnh lại, Phương Ninh theo thói quen, theo bản năng mở ra một cái mới ra game chơi, chơi một trận, mới cảm thấy không đúng, nhìn máy vi tính thời gian, đều 9 giờ rưỡi, sớm quá bình thường định ra đi làm điểm.

	Hắn mau mau làm bộ địa bắt đầu tu luyện.

	Để hắn vui mừng là, đại gia tựa hồ một không phát hiện sát, vẫn là nói sớm đem mình từ bỏ. . .

	Vậy cũng thật là một bi thương tin tức tốt. . .

	Chính mình gần nhất tu luyện tiến độ khá nhanh, đột phá đến ao đầm cấp nên cũng dùng không được nửa năm.

	Hơn một năm liền có thể tu luyện tới ao đầm, này ở trong mắt những người khác tuyệt đối là cái kỳ tích.

	Đây chính là siêu cao tư chất thêm đầy đủ tài nguyên nghiền ép, đổi thành những người khác có Phương Ninh điều kiện như vậy, khả năng nửa năm thậm chí ba tháng liền có thể đột phá đến ao đầm!

	So sánh một chút, Nhâm Nhã Phong như vậy thông minh thiên tài, ở Thiên Thanh sơn như vậy nguyên khí dày đặc chi địa, vẫn là cùng thượng giới chủng tộc song tu, bế quan hai năm sau mới tu đến ao đầm, sau khi đi ra, nhiều năm không có quá lớn tiến bộ.

	Có thể thấy được Phương Ninh nắm giữ ưu thế chi đại, sau đó theo nguyên khí nồng độ tăng lên, các loại tu luyện vật liệu mạnh thêm, ngoại bộ tu luyện hoàn cảnh cải thiện, nhưng người tư chất phần lớn vẫn là cố định bất động, Phương Ninh nắm giữ ưu thế chỉ có thể càng ngày càng lớn, tốc độ tu luyện cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

	Song s cấp tư chất chính là lợi hại như vậy.

	Nếu không làm gì Tề Mai một nghe có thể có song s cấp tư chất, liền xuống ý thức địa quên kỳ thực là cái lợn thai sự thực, đối với nàng tốt như vậy tranh đấu tính tình mà nói, tư chất cao càng quan trọng.

	Phương Ninh tu luyện một trận, cảm thấy tối hôm qua ngủ đến thời gian quá dài, thuận miệng hỏi nhiều một câu: "Đại gia, tối ngày hôm qua ta ngủ thời gian dài như vậy cho rằng, ngươi không nhân lúc vào lúc ấy lại đi lén lút đã làm gì chuyện xấu chứ? Ngươi nhưng là có tiền án."

	Hệ thống ủy khuất nói: "Đại phú hào sao tốt bỗng dưng ô người thuần khiết? Ta nhưng là đại hiệp hệ thống, chuyện xấu cái gì, đều cùng ta cách biệt."

	Phương Ninh vốn là chỉ là tùy tâm mà hỏi, đại gia trả lời không trả lời cũng không đáng kể.

	Nhưng hắn một nghe cơn giận này, liền cảm thấy không đúng: Nếu như không làm chuyện xấu, này ngu ngốc khẳng định lẽ thẳng khí hùng phản bác chính mình, tuyệt đối sẽ không là loại này quen thuộc oan ức trạng giọng điệu.

	Hắn vội vàng hỏi: "Thành thật khai báo, vạn nhất chọc vào cái sọt, ta tốt cho ngươi đúng lúc bù đắp, kéo lâu dễ dàng gặp sự cố."

	Hệ thống đắc ý nói: "Làm sao có khả năng làm hỏng việc, ta còn nhiều kiếm lời gấp đôi. . ."

	Phương Ninh nghe vậy lập tức hiểu rõ: "Hanh hanh, thì ra là như vậy, không trách ngày hôm nay thành thật như thế, đây là không muốn để cho ta biết ngươi lại có bút lớn vào sổ chứ? Mau mau trả tiền lại, đã sớm nói tốt, chỉ cần ngươi có bút lớn vào sổ liền lập tức cho ta quay lại đến, ngươi lại không hiểu quản lý tài sản, thả ngươi cái kia bên trong chính là ở mất giá. Ngươi tiền ta không quản được, nhưng ta tiền cũng không thể bày đặt mọc lông."

	Hệ thống: ". . ."

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ tự do ngân hàng tài khoản chuyển tiến vào 12 ức 3454 vạn. )

	Phương Ninh hài lòng, thuận miệng giáo dục nói: "Được, có vay có trả, lại mượn không khó, tiếp tục duy trì, cũng không thể lại giống như lúc này như thế lén lút đem tiền ẩn đi, giả dạng làm không tiền dáng vẻ, cố ý quỵt nợ không trả. . ."

	Hệ thống: "Há, biết rồi."

	"Như vậy là tốt rồi, đừng trách ta dông dài, ta đến nhìn ngươi, ngươi mới một tuổi, không thể để cho ngươi mọc cong." Phương Ninh đắc ý nói, ít có địa có thể giáo huấn một cái hệ thống đại gia, cảm giác thực sự là hài lòng.

	Hiện tại trên địa cầu này, dám dùng loại này ngữ khí giáo huấn hệ thống đại gia, trừ hắn ra, không phải đã chết rồi, chính là còn không sinh ra. . .

	. . .

	Thời gian vội vã mà qua, chớp mắt chính là một tuần quá khứ.

	Lên làm minh chủ võ lâm, nha, không, là chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh minh chủ sau đó, hiệp khách Giáp rốt cục được liên minh bí thư sở phát tới tin tức, xin mời minh chủ về nhà mở hội, xử lý đột phát khẩn cấp sự vụ, khả năng là lần thứ nhất quy mô lớn dị loại xâm lấn sự kiện.

	Không sai, chính là hồi minh chủ quê nhà, bởi vì trụ sở liên minh hiện tại liền rơi vào Tề thành tây giao.

	Phương Ninh thấy thế đắc ý nói: "Ngươi xem, này không liền đến việc, hơn nữa khẳng định là việc lớn! Việc nhỏ bọn họ chắc chắn sẽ không tìm chúng ta. Thế nào? Đại gia, ta sớm nói quá, ngươi đảm nhiệm chức vị này, cùng khác không giống, khẳng định có quái xoạt. . ."

	Hệ thống đại gia: "Đại phú hào vẫn là trước sau như một cao minh, chúng ta nhanh đi về."

	"Vèo" địa một tiếng, hiệp khách Giáp liền từ Nam Mỹ quốc gia nào đó bầu trời, chạy nhanh hồi Thần Châu.

	Mấy phút sau, hắn đứng ở chính nghĩa trụ sở liên minh đại lâu 23 tầng bên ngoài một gian bên ngoài phòng làm việc, chỉ tay một cái, đại đại cửa sổ sát đất hộ liền mở ra, sau đó ung dung bay vào.

	Phí lời, bay được, ai còn hội leo lầu đi thang máy. . .

	Hệ thống đại gia không phải là Nhân loại, không Nhân loại những kia thâm căn cố đế ý thức. Hiệp khách Giáp xưa nay đều là từ cửa sổ ra vào.

	Nhà này đại lâu là địa phương cơ cấu chuyển, mới xây được không đến một năm, vừa mới bắt đầu đối ngoại thuê thụ, liền quyên đi ra làm chính nghĩa trụ sở liên minh sử dụng.

	Từ điểm này liền có thể nhìn ra Thần Châu chống đỡ cường độ mạnh.

	Này một tòa nhà 33 tầng, mỗi tầng 2000 mét vuông, có thể bán gần trăm ức. Tề thành hiện tại một mét vuông nhưng là 5 vạn đơn giá, này vẫn là cư dân bình thường nơi ở, đổi thành thương mại càng quý hơn.

	Vì lẽ đó không nên nhìn đại gia một lần kiếm nhiều tiền, một lần mấy trăm triệu USD, phóng tới bất động sản ngành nghề trên, cái kia cũng không tính là sự, một tòa nhà liền vượt xa.

	Bên trong phòng làm việc công nhân viên không cảm thấy kinh ngạc, vội vàng đem hiệp khách Giáp mời đến tổng bộ phòng họp.

	Trong phòng họp, từ lâu ngồi mấy trăm người, tất cả đều là chính nghĩa liên minh thành viên, chân tướng xử lý chúng người nghiễm nhiên trong đó.

	Phương Ninh không nói gì: Này còn là một dân gian cơ cấu sao? Rõ ràng là treo đầu dê bán thịt chó, chẳng trách đại Mỹ quốc không muốn đến, đến rồi chắc là phải bị lãnh đạo.

	Phòng họp là một cái hình quạt cơ cấu, chỗ ngồi tầng tầng lớp lớp, phía trước đài cao là phát ngôn nhân vị trí, bố trí rất giống Liên hiệp quốc đại hội hội trường.

	Hiệp khách Giáp theo công nhân viên đi vào, sau đó bị dẫn dắt đến hàng thứ nhất ngồi xuống.

	Giây lát, mới bị đề bạt thành tổng bí thư trương trợ lý, đã bắt đầu giảng giải lần này khẩn cấp sự vụ.

	"Thái bình dương nam bộ, kinh độ xxxx, vĩ độ xxxx, phát hiện quy mô lớn loại bạch tuộc yêu thú, chúng nó chính đang hướng Úc Nam châu bắc bộ tiến lên, ba vị này chính là Úc Nam quốc đến cầu viện nhân viên, cho mời bọn họ lên đài giảng giải tình huống cụ thể."

	Chỉ thấy ba cái Úc Nam người da trắng đứng lên đến, lần lượt lên đài, dùng Hán ngữ tình cảm dạt dào địa giảng giải bản quốc có thể sẽ gặp phải tao ngộ bi thảm.

	Nói chung một câu nói, hi vọng chính nghĩa liên minh lo liệu nhân đạo lập trường, cấp tốc phái người 24 giờ đóng giữ Úc Nam, chỉ là từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới quá tương quan phí dụng vấn đề.

	Phương Ninh nghĩ thầm, này da mặt thật là đủ dày, bọn họ luôn luôn lấy đại Mỹ quốc dẫn đầu, lần trước chính nghĩa liên minh thành lập đại hội, căn bản đều không tham gia, hiện tại khẩn cầu không cửa, thế mới biết sợ, cãi lại miệng nhiều tiếng dùng chính nghĩa tên, thật con mẹ nó. . .

	Người chính là như vậy, đao không phóng tới trên cổ không biết đau, tham kiến thế chiến II các nước kỳ hoa hành vi liền có thể biết, chỉ cần kẻ địch còn chưa lên môn, liền coi chính mình có thể tránh thoát, liền không muốn đẩy đến đằng trước, chỉ có thể giựt giây người khác chịu chết.

	Cái gì cao thâm trí tuệ nhìn xa hiểu rộng loại hình, kỳ thực nào có như vậy ngưu bức?

	Đều là khuyếch đại từ, những kia quyết sách tầng lớp như thế là người bình thường tạo thành đội ngũ, như thế có người bình thường thiển cận cùng may mắn tâm lý, sợ hãi tâm lý.

	Hệ thống ngữ khí kích động: "Chúng ta mau mau đi xoạt, cái kia bên trong đến có bao nhiêu yêu thú?"

	Phương Ninh cũng không muốn tiện nghi bang này Úc Nam người, bọn họ cùng Thiên Trúc giao chỉ một cái đạo đức.

	Hệ thống đại gia căn bản không quan tâm đại cục, vừa không có chân chính Nhân loại cảm tình, ngoại trừ hắn cái này sinh tử cùng tồn tại ký chủ bên ngoài, đối Úc Nam người sẽ không có đặc biệt gì cái nhìn, phải nói, đối hết thảy Nhân loại kỳ thực đều không đặc biệt gì cảm tình.

	Nhưng Phương Ninh thân là một cái thường thường xem lịch sử tưởng tượng lão bạch, có thể không ít bị các đường đại thần qua lại hun đúc, hiện tại có cơ hội, đương nhiên đến ra ra trong lòng hờn dỗi, không cần chỉ dựa vào thỏa mãn.

	Phương Ninh bây giờ đối với hệ thống đại gia hiểu thêm, hắn hơi hơi chuyển xuống ý niệm, lập tức nói rằng: "Trước tiên đừng có gấp, ngươi có muốn hay không lại thuận lợi kiếm lời một bút đại?"

	Hệ thống: "Đại phú hào ngươi lại đang nói phí lời. . ."

	Phương Ninh: "Vậy liền đem thân thể giao cho ta, ta đến chỉnh."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tạm thời kết thúc đối ký chủ uỷ trị trạng thái. )

	Phương Ninh muốn cho Úc Nam người cố gắng ra một hồi huyết, bọn họ lại không phải Thần Châu người, cùng mình căn bản không có hương hỏa tình, dựa vào cái gì muốn bạch cứu?

	Hiện tại chỉ là nguy cơ, yêu thú còn không lên bờ.

	Khổng phu tử liền mắng quá Tử Cống chuộc người bất đồ báo lại, đem đạo đức ngưỡng cửa cất cao, sau đó liền không bao nhiêu người gặp sau chủ động cứu người, bởi vì đại đa số người đều không gánh vác được không trả giá cứu người thành phẩm.

	Thầy đồ bản thân rất nhiều kiến thức cách làm đều cực kỳ phù hợp lẽ thường ân tình, chỉ là bị hậu thế một số có ý đồ khó lường người lợi dụng cất cao, mạnh mẽ địa biến thành cái gọi là "Người hoàn hảo", kết quả là gặp vận rủi lớn.

	Đại gia nếu như cũng chơi cứu người bất đồ báo lại, làm cái gọi là chân đại hiệp, thực lực nơi nào có thể tăng trưởng đến nhanh như vậy? Còn muốn trách móc giây quái? Không có tiền phát dục, không bị quái truy đến đầy đất đồ chạy là tốt lắm rồi.

	Chỉ là lời này sao, Phương Ninh cũng sẽ không để hiệp khách Giáp tới nói, rất đơn giản, hiện tại đều làm được minh chủ vị trí, sẽ cùng bang này ngu ngốc cò kè mặc cả, cái kia không quá lo sao?

	Lúc này trên hội trường người người châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi, đại đa số người tự nhiên đều duy trì chính nghĩa lập trường, cứu viện khẳng định là phải cứu viên, chỉ là làm gì cứu nhưng cần thảo luận một chút.

	Phương Ninh nhìn một vòng ầm ĩ lên hội trường, ánh mắt nhất chuyển, tìm tới một cái nào đó người bắt đầu thần niệm truyền âm.

	Không sai, hiện tại Phương Ninh cũng không phải người bình thường, chỉ tính thần hồn thực lực, hắn đều là thùng nước cấp cao thủ. Rất nhiều siêu phàm thủ đoạn, đã sớm học hội.

	Giây lát, chúng người nghị luận sôi nổi thời gian, Vân Vụ thành thành chủ Vân Huy làm khu vực đại biểu đứng lên, thỉnh cầu lên tiếng, rất nhanh bị Trương bí thư trưởng mời lên đài đi.

	Hắn sau khi lên đài, phất tay ý bảo yên lặng, mấy trăm người đại hội trường một hồi yên tĩnh lại.

	"Chư vị, sự kiện lần này là chúng ta chính nghĩa liên minh lần thứ nhất hành động. Trước ký kết xuống hết thảy điều lệ chế độ, đều muốn nghênh đón lần thứ nhất thực tiễn thử thách. Ở đây, ta đối Úc Nam người sắp nghênh đón tao ngộ thâm biểu đồng tình. Nhưng cũng phải nói cho các ngươi, chính nghĩa liên minh không phải từ thiện tổ chức, điều động một lần, thực hiện chính nghĩa thành phẩm rất cao."

	Nghe nói như thế, mọi người nhất thời mỗi người gật đầu, trên thực tế mọi người trước mặt lén lút nghị luận hạt nhân vấn đề, chính là phí dụng vấn đề.

	Điều động đó là muốn quân phí, vạn nhất có siêu phàm giả tử vong, nên làm gì? Bọn họ tiền an ủi không phải là người bình thường tiêu chuẩn.

	Chính nghĩa tuy được, nhưng dính đến quân phí, mọi người hay là muốn ầm ỹ một ồn ào, đây chính là làm thực sự tình huống thật, lập trường lại nhất trí, vẫn cứ hội có các loại chi tiết nhỏ tranh cãi.

	"Tham dự chính nghĩa liên minh quốc gia cùng khu vực, bởi cung cấp nhân thủ cùng vật tư, có thể giảm miễn tương quan phí dụng. Nhưng các ngươi cũng không phải là liên minh thành viên, lần này hành động tiêu hao, cần các ngươi toàn ngạch gánh chịu."

	Vân Huy vốn là nhân vật kiêu hùng, đàm luận tiền đối với hắn mà nói, không có chút nào dùng thật không tiện.

	Người ta Lưu hoàng thúc vì tiền lương vấn đề, ở diễn nghĩa bên trong được qua bao nhiêu làm khó, đi qua bao nhiêu nước mắt, hắn đương nhiên càng không để ý điểm ấy mặt mũi.

	Ba cái ở dưới đài chờ đợi Úc Nam người, nghe vậy sắc mặt đều có chút khó coi, nhưng bọn họ đối với điều này đã sớm chuẩn bị, tiền vẫn đúng là không nghĩ ra.

	Bọn họ chỉ muốn dùng chính nghĩa chụp mũ, dao động này quần đứa ngốc giúp đỡ tự mình giải quyết vấn đề.

	Bọn họ đến trước, liền hi vọng cái này chính nghĩa liên minh bên trong đám gia hỏa, thật cùng Hollywood điện ảnh bên trong những kia lắng lại đại tai nạn sau, chưa hề biết đòi tiền siêu phàm anh hùng như thế, vậy thì đơn giản hơn nhiều.

	Dù sao trong truyền thuyết hiệp khách Giáp lệ phí di chuyển, không phải là con số nhỏ, đối với bọn họ một quốc gia tới nói, vậy cũng là tương đối lớn dự toán.

	Nhưng hiện tại xem ra, điện ảnh quả nhiên chỉ là điện ảnh, trong phim ảnh chính nghĩa một phương siêu phàm anh hùng, mỗi lần ra trận chưa bao giờ đàm luận tiền, hiện thực có thể không đồng dạng. 