 Chương 999: Kế hoạch lâu dài 

	"Ghê tởm, những người này, thật sự là từng cái không biết tốt xấu, Phương gia thái gia không đành lòng nhìn xem bọn hắn thổ địa hoang vu, giúp bọn hắn trồng trọt cho bọn hắn nhận thầu phí, lại còn từng cái cầm vểnh lên, nói cái gì muốn cân nhắc cân nhắc!"

	Đang tay cầm Thiên thư, Phương Ninh nhìn thấy mèo đen vừa mới lên truyền công việc tiến độ, không khỏi buồn bực không thôi.

	Mèo đen nói, những cái kia thổ địa nguyên chủ, nói những địa phương này quyền tài sản phức tạp, cần đi rất nhiều chương trình, nhất thời không cách nào đáp ứng.

	Những người này trong câu chữ, còn hi vọng Đông Phương hải đăng, có thể tuân thủ phổ thế giá trị, đem những này thổ địa dọn dẹp sạch sẽ, bọn hắn tốt về nhà...

	Tóm lại chính là các loại đường hoàng, không cách nào từ trên giấy lấy ra bất kỳ tật xấu gì lời nói khách sáo.

	"Nếu không chúng ta dứt khoát đáp ứng ba cái kia người đeo mặt nạ bằng vàng tốt, cùng một chỗ nghiền ép những này không biết tốt xấu gia hỏa." Đại gia giật giây nói.

	"Tê..." Phương Ninh im lặng nói, " ngươi hệ thống này, lập trường không kiên định a! Một điểm nội bộ mâu thuẫn liền muốn cực đoan làm việc, quả nhiên là cái không thành thục nhi đồng hệ thống."

	"Ách, vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Bọn hắn rõ ràng đúng không sợ chúng ta, bọn hắn thế nhưng là so ngươi có thể kéo, khẽ kéo kéo cái mấy năm công phu, rất bình thường!" Đại gia cảnh cáo nói.

	Phương Ninh lập tức đau đầu nói: "Nói cũng đúng, không được, Phương gia thái gia không thể để cho bọn hắn toại nguyện. Đây chính là dính đến chúng ta tương lai chiến lược vấn đề, dung không được mảy may thỏa hiệp nhượng bộ!"

	"Đúng vậy a, Trùng Đại Thanh khẩu vị, trải qua một trận này mãnh ăn biển uống, giống như lại lật mấy lần. May mà ta không nể mặt đem nó đuổi đi, không phải nó thực có can đảm đem ta tồn kho ăn sạch." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi nhìn ngươi, chính là thích qua sông đoạn cầu, ta cái này còn chưa kịp thăm hỏi ban thưởng nó, ngươi liền tự chủ trương." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ngươi cũng đừng lắp, rõ ràng là để cho ta làm ác người, chính mình lại nói không kịp. Lại nói nó cũng không chịu thiệt, ngươi tin hay không, lần sau lại triệu nó đến, nó chạy so với ai khác đều nhanh." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Điều này cũng đúng..." Phương Ninh đem vấn đề này tạm thời không hề để tâm, bắt đầu suy nghĩ làm sao cho đại gia làm lớn kho lúa sự tình.

	Chỉ dựa vào chính khí chi thành mấy cái kia bí cảnh, là xa xa không đủ, phải biết tương lai đối mặt đều là Thần cấp đối thủ, còn có Đại Thanh đầu này máu trùng siêu thần khẩu vị...

	Vì khẩu vị cân nhắc, còn không thể cầm dinh dưỡng cao tàm tạm, cần lục sắc thuần thiên nhiên nguyên liệu nấu ăn.

	Tốt nhất biện pháp, đương nhiên là lại tìm cái hành tinh, một tấm giấy trắng tốt làm họa, thượng sách bên trong thượng sách, không có các loại thế lực vướng víu, càng sẽ không vi phạm đại gia hạch tâm hiệp nghĩa pháp tắc.

	Chỉ là quá tiêu hao thời gian,

	Nhân loại cây lương thực, kia là trải qua mấy trăm vạn năm, thậm chí có thể nói là vài tỷ năm tiến hóa, mới có hôm nay ngon miệng hương vị. Nguyên thủy lúa mì bắp ngô, kia đều rất khó cửa vào.

	Mặc dù đây là kế hoạch lâu dài, nhưng bây giờ liền nên vào tay hạ cờ.

	600 năm ánh sáng bên ngoài viên kia hành tinh, là dựa vào lấy thiên hà thần sông hơn nửa năm thời gian, mới leo đến nơi đó, thiết lập tốt không gian tọa độ, sau đó thông qua huyết sát chi địa để hoàn thành.

	Hiện tại cũng không thể lại để cho đối phương vất vả.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, liền đối với đại gia nói: "Ngươi bây giờ đều cất mấy ngàn tỷ điểm rèn luyện, dù sao cũng nên có biện pháp tung hoành vũ trụ, thực hiện siêu thời không vượt qua a? Ít nhất phải so hà thần kia chạy nhanh mới được."

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Đại gia ngây thơ đạo.

	Phương Ninh lập xuống liền đem kế hoạch lâu dài nói đơn giản một chút.

	"A, nếu lại tìm thích hợp cư ngụ tinh cầu a, cái này tốt a, ta khẽ cắn môi cho phá kiếm lại tăng cấp một lần, để nó thuấn di khoảng cách càng xa." Đại gia hung hăng nói.

	"Ngươi cẩn thận một chút, đừng cắn ta răng." Phương Ninh nơm nớp lo sợ đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một ngàn tỷ điểm rèn luyện, đem thần thoại cấp phi kiếm "Long Đằng" tăng lên tới thượng cổ cấp, tăng lên hiệu quả như sau:

	1: Lực công kích tăng phúc tăng lên tới gấp trăm lần.

	2: Phi độn tốc độ tăng lên tới tốc độ ánh sáng.

	3: Một lần thuấn di lớn nhất khoảng cách chỉ chịu quán chú pháp lực ảnh hưởng.

	4: Trình độ chắc chắn tăng lên rất nhiều, Thần cấp đối thủ không cách nào phá hư.

	)

	Phương Ninh thấy hoa mắt thần mê, hắn lập xuống sợ hãi than nói: "Thượng cổ cấp lợi hại như vậy sao?"

	"Kia là đương nhiên, ngươi nhìn trong tiểu thuyết, cái nào không phải công pháp càng lâu càng lợi hại, pháp bảo càng già càng ngưu bức?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Đáng tiếc... Sự thật vừa lúc tương phản, cái này không nói trước, " Phương Ninh lắc đầu nói, "Muốn thuấn di đến mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài, cần tiêu hao nhiều ít pháp lực."

	"Ách, cái này sao, liền lấy Tử Thần bong bóng tới làm đơn vị tốt, rót đầy một cái bong bóng, có thể thuấn di một trăm năm ánh sáng xa như vậy." Đại gia hậm hực nói.

	"A, xem ra cái này pháp lực tiêu hao thật đúng là có hơi lớn. May mắn còn có pháp lực ngân hàng tại, chúng ta có thể dùng tiền từ nơi đó mua sắm." Phương Ninh lập tức có chút nhức đầu.

	Hắn nhưng là hết sức rõ ràng, một cái Tử Thần bong bóng cần bao nhiêu pháp lực.

	"Không bỏ được hài tử không bắt được lang, " Phương Ninh cầm Thiên thư Bảo Bảo, sau đó cho "Chó đen" hạ đạt nhiệm vụ mới, "Tìm kiếm khoảng cách gần nhất, cùng Địa cầu hoàn cảnh nhất là tương tự viên thứ hai tinh cầu, ưu tiên cấp cao."

	Rất nhanh nhiệm vụ module bên trên liền display: "Chó vàng Tiết Bá đã tiếp nhận."

	"Tốt, kế hoạch lâu dài đã định tốt, trước mắt sự tình, vẫn là trước tiên cần phải làm một làm." Phương Ninh ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, một đôi trong tròng mắt đen, toát ra cơ trí ánh mắt.

	"Ngươi muốn làm sao xử lý?"

	"Hừ, Thiên Ưng không phải nói có đại yêu muốn cát cứ một phương, truyền bản tọa lời nói, Thần Châu chi địa không thể đụng vào, địa phương khác tùy tiện bọn hắn tiến vào chiếm giữ, bản tọa sẽ không quản, " Phương Ninh lạnh lùng nói, "Bọn hắn không phải là muốn phổ thế giá trị sao? Người có nhân quyền, yêu cũng có yêu quyền."

	"Ách, đại phú hào, ngươi quả nhiên xấu bụng a, bản thống mặc cảm." Đại gia tâm phục khẩu phục đạo.

	"Còn có thể đi, đối phó bọn gia hỏa này, liền phải lấy độc trị độc." Phương Ninh đắc ý Dương Dương đạo.

	Hắn cũng không phải loại kia đần độn đại hiệp, chịu đủ các loại tiểu thuyết tẩy não hắn, sẽ chỉ tuân thủ nhất định ranh giới cuối cùng, còn có hệ thống hiệp nghĩa quy tắc trói buộc.

	Ai muốn lợi dụng đạo đức đến bắt cóc hắn, nhất định là thất bại. Hắn năm nay hơn 30 tuổi, thế nhưng là hoàn toàn trải qua phương tây nhằm vào Thần Châu bao vây chặn đánh, là tại phẫn thanh một đời tư tưởng bầu không khí bên trong lớn lên.

	Đặt trước tốt sách lược về sau, Phương Ninh đem thân thể ném cho đại gia uỷ trị, ba ngày thời gian đã sớm quá khứ, mà hắn thói quen lùi về hệ thống không gian.

	... ...

	Mười ngày sau, hiệp khách Giáp nông trường trong biệt thự.

	Các loại lễ vật tích tụ như núi, mấy chục hécta trong nông trại, tất cả đều là các loại dược liệu, khoáng sản, đan dược, da lông . . . chờ một chút.

	Biệt thự trước cửa, đã bài xuất đội ngũ thật dài.

	Tất cả đều là đủ loại yêu loại, hồ ly, con thỏ, lão hổ, voi, sói hoang, lợn rừng... Nhiều như rừng, đoàn tụ một đường.

	Tất cả mọi người là ôm giống nhau tâm tư mà đến, đó chính là tận lực thu hoạch được Thần Long đại nhân lớn nhất địa bàn cho phép.

	Xếp tại phía sau đều là mấy tiểu yêu, tay nâng lấy địa đồ, từng cái hâm mộ nhìn xem phía trước dẫn đầu đi vào biệt thự đại yêu nhóm.

	Không cần phải nói, ai đi vào trước, ai liền có thể trước phân chia đến khu vực tốt, đại địa đoạn. Chính như năm đó người phương Tây cát cứ Châu Phi, tới trước trước chiếm, về sau liền muốn vận dụng vũ lực.

	Bất quá Thần Long đại nhân hướng đến là tuyên dương yêu cùng chính nghĩa, tới trước mới có đạo lý. Về sau lại dựa vào vũ lực tranh đoạt địa bàn, vậy liền mất đạo nghĩa, chịu lấy trừng phạt.

	"May mắn trước đó quỷ quái làm loạn, đem Nhân loại hù chạy, hiện tại cái này trống rỗng Địa cầu, cuối cùng đến phiên chúng ta Yêu tộc làm chủ!" Một chút tiểu yêu đầu không chịu nổi hưng phấn, xì xào bàn tán.

	"Nói đúng vậy a, bọn hắn Nhân loại sợ chết, chúng ta cũng không sợ, tùy tiện sinh lên một tổ, chính là mười mấy con, một hai năm liền trưởng thành. Những này Nhân loại địa bàn, chẳng mấy chốc sẽ bị chúng ta một mực chiếm cứ, coi như bọn hắn lại nghĩ trở về, cũng không có cơ hội."

	Một đám yêu loại lập tức lâm vào ước mơ bên trong. 

	Lúc này, một đầu dê yêu mênh mông không nhanh từ trong biệt thự ra.

	Mấy cái tiểu yêu đầu lập tức giữ chặt đầu này dê yêu tra hỏi, gia hỏa này xem xét chính là quả hồng mềm, dễ nói chuyện.

	"Bên trong tình huống như thế nào?"

	"Đúng đấy, nói cho các huynh đệ nghe một chút."

	Kia dê đầu đàn yêu thở dài một hơi nói: "Thần Long đại nhân nói, cần phải có tính kiến thiết Yêu tộc, mà không phải sẽ chỉ ăn cỏ sống qua yêu loại. Không thể lãng phí địa bàn."

	"Tính kiến thiết?"

	"Đó là cái gì ý tứ?" Một chút yêu loại nhao nhao thì thầm.

	"Nói đúng là, phải là sẽ làm ruộng. Tỉ như một đám sẽ thả mục nha trùng con kiến yêu nhóm, liền được thật lớn một khối địa bàn. Bọn chúng hàng năm đều có thể sản xuất tốt nhất nha trùng mật, Thần Long nói sẽ dùng đan dược hướng bọn chúng rộng mở thu mua." Dê yêu mười phần buồn bực nói.

	"A, nguyên lai là dạng này." Yêu đầu nhóm từng cái như có điều suy nghĩ. 