 Chương 638: 1 bầy độc thân cẩu 

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự, trong phòng khách đang chiêu đãi lấy một vị khách không mời mà đến.

	"Tôn Giả vừa mới bị một vị vong ân phụ nghĩa tiểu nhân khiêu khích, chắc hẳn tâm tình không tốt. Ta mang theo chút lễ vật, cố ý đến nhà tới xem một chút." Đặc biệt trinh thám tổ Phó tổ trưởng, Đinh Hương đối Trịnh quản gia nói.

	"Ách, những lễ vật này, thật sự là làm phiền ngươi phí tâm..." Trịnh Đạo nâng đỡ kính mắt, nhìn xem đài mấy bên trên đặt vào một chậu hoa lan, một chậu hoa cúc, còn có một chậu nguyệt quý...

	Tại hắn trong ấn tượng, vị đại hiệp này, đối cái gì hoa hoa qua loa, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì hứng thú. Trong nông trại bồi dưỡng trân quý hoa cỏ không ít, đối phương chưa bao giờ nhìn tới một lần.

	Tóm lại trước nhận lấy đến chính là, ngày sau mình nhiều chăm sóc chăm sóc thì cũng thôi đi...

	"Ta đi cùng Tôn Giả nói lên một tiếng." Trịnh Đạo nói xong, xoay người rời đi.

	Đinh Hương nhìn đối phương nhanh chóng rời đi bóng lưng, trong lòng nổi lên một trận đắng chát, xem ra đối phương cũng không muốn cùng mình đơn độc ở chung.

	"Cái gì, có người còn tới tặng lễ thăm hỏi?" Hiệp khách Giáp dừng lại luyện công, sau đó đứng dậy từ trong phòng ngủ đi tới.

	Khi thấy đài mấy bên trên ba bồn hoa hậu, hắn mặt không chút thay đổi nói: "Hảo ý bản tọa tâm lĩnh, ngươi đi chiêu đãi một chút, bản tọa còn muốn luyện công."

	Trịnh Đạo gật gật đầu, hắn biết đến, vị đại hiệp này từ trước đến nay không thích cùng người giao tế, một lòng luyện công hành hiệp.

	Chẳng ai hoàn mỹ, chính là bởi vì đem thời gian đều dùng tại luyện công bên trên, cho nên vị đại hiệp này chiến đấu kỹ năng chi cao, không người có thể so.

	Hắn cũng không cho rằng Thẩm Tinh Trầm thật có thể cùng vị đại hiệp này đấu ngang tay, hẳn là đại hiệp không muốn quá đả kích đối phương.

	Dù sao đối phương không phải loại kia bày ở ngoài sáng ma đầu ác bá.

	Lúc này, đại gia đối trong trò chơi người nào đó phàn nàn nói: "Thật sự là lãng phí thời gian của ta, thiệt thòi ta còn tưởng rằng có cái gì lễ vật quý giá, không nghĩ tới đường đường đặc biệt trinh thám tổ Phó tổ trưởng Đinh Hương a di, xuất thủ chính là ba bồn phá hoa... Thua thiệt nàng có ý tốt đưa."

	"Ách, ngươi thật sự là đủ. Người ta mượn hoa tươi để diễn tả thăm hỏi chi tình, đây là rất bình thường lễ tiết, ngươi thân là đại hiệp hệ thống, muốn lòng mang cảm kích mới đúng." Phương Ninh dạy dỗ.

	Hắn cũng không thể để cái này một tuổi nửa hệ thống đại gia dài sai lệch...

	"A, kỳ thật không phải ta càu nhàu, trực giác nói cho ta kia hoa không giống như là đưa cho ta, chẳng lẽ bên ngoài người còn không biết, hiệp khách Giáp chỉ thích tiền cùng quái? Người khác không biết, Đinh Hương thế nhưng là đặc biệt trinh thám tổ Phó tổ trưởng, tuyệt đối rõ ràng." Đại gia buồn bực nói.

	"Ách, lần này thật là có khả năng để ngươi được đến. Tặng hoa người là Đinh Hương, đây không phải là lão Trịnh hồng nhan a? Kia ba bồn hoa xem ra có cái gì đặc biệt hàm nghĩa, đều là hoa gì?" Phương Ninh dừng lại trò chơi, hiếu kỳ nói.

	"Hoa lan, hoa cúc, nguyệt quý hoa, đều là bình thường đồ vật."

	"Để cho ta ngẫm lại..." Phương Ninh nghĩ nửa ngày, chỉ có thể nhận thua, "Chờ ta lên mạng hỏi một người bạn."

	"Một người bạn, là một cái lão bà a?" Đại gia khinh thường nói.

	"Ách, nhìn một cái ngươi, chua chua, ngươi không phải cũng có mấy cái lão bà? Cái kia Kỳ Yên, còn có Kiều Tử Khương cái gì? Ta nhìn ra được, các nàng đều thích ngươi uỷ trị hiệp khách Giáp, không phải thích ta Phương Ninh. Lại nói võ hiệp hệ thống đều mang theo hồng nhan module, ngươi lúc nào cho giải tỏa một chút?" Phương Ninh giật giây nói.

	"Đại đạo chưa thành, dùng cái gì người sử dụng?" Đại gia tận tình khuyên bảo khuyên nhủ, "Đại phú hào ngươi không cần vội vã tìm lão bà, chúng ta tương lai đều là muốn trường sinh bất tử, đến lúc đó cái gì lão bà không có? Ta đã sớm nói, hệ thống không đến một trăm cấp, sẽ không giải tỏa kết hôn module, đây đối với chúng ta có hại vô ích, ngươi liền chết cái ý niệm này đi..."

	"Hừ, chờ ngươi một trăm cấp giải tỏa, hiệp khách Giáp hồng nhan, đã sớm biến thành bạch nhan... Đến lúc đó còn có cái gì dùng?" Phương Ninh nghe vậy mười phần phiền muộn, đại gia thật đúng là khó chơi.

	"Ách, ngươi nói cũng có chút đạo lý... Hồng nhan là khó tìm, quá lãng phí thời gian, như là đã có độ thiện cảm max trị số, vậy liền không thể lãng phí . Bất quá, trường thọ đan dược thế nhưng là rất đắt, kéo dài mười năm tuổi thọ đan dược, liền muốn hao phí vô số trân quý dược liệu, ta lãng phí không dậy nổi." Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh nghe được mười phần không thích hợp, nhịn không được nói: "Chờ một chút, ngươi thái độ này không đúng? Ta làm sao nghe thế nào cảm giác, ngươi đem người ta cũng làm thành NPC mà đối đãi,

	Cái gì tìm hồng nhan quá lãng phí thời gian, độ thiện cảm max trị số... Đây là đại hiệp gây nên a? Đại hiệp sẽ không lừa gạt người khác tình cảm."

	"Ây... Tình cảm, đó là vật gì? Có thể ăn vẫn có thể uống? Các nàng thích hiệp khách Giáp là tự do của các nàng , chỉ cần phù hợp hệ thống quy tắc thiết định điều kiện, liền có thể đặt vào hồng nhan module, ta lại không có thích loại cảm tình này, ta làm sao lừa gạt người khác?" Đại gia mười phần ủy khuất.

	"Ách, chiếu ngươi nói như vậy, đem người tới nhà hòa thuận hiệp khách Giáp đàm tình cảm lúc, ngươi làm cái tuyến trình AI lừa gạt người ta a?"

	Phương Ninh luôn cảm thấy ở trong đó có vấn đề, lại không tốt nói cái gì, dù sao hắn cũng là độc thân cẩu... Thật sự là không có kinh nghiệm gì.

	Hắn cùng Triệu gia tiểu cô nương sự tình ngược lại tốt nói, lưỡng tình tương duyệt, còn đi qua ra mắt chính thức chương trình, từng chiếm được đối phương phụ mẫu độ cao tán thành... Dùng mình chân thân đi tiếp xúc liền tốt.

	Đại gia phương diện này sự tình, liền phiền phức nhiều. Gia hỏa này chính là cái vô tâm hệ thống trí năng, mặc dù có ý thức, cũng có thể mô phỏng cảm xúc, nhưng không cải biến được nó rách rưới đồ chua võng du nội hạch bản chất...

	"A, ngươi quản ta lừa gạt không lừa gạt? Dù sao ta chỉ cần cam đoan không giảm xuống điểm anh hùng liền tốt... Ngược lại là ngươi, nắm chặt luyện công, đừng suốt ngày chơi đùa, không cầu phát triển, người ta có thể để ý ngươi, cũng đều là dựa vào ta đưa ngươi một hạng trù nghệ." Đại gia khinh thường nói.

	Phương Ninh bị này bạo kích, lập tức ngũ tạng câu phần, thổ huyết không thôi.

	"Ngươi, ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch. Rõ ràng là ta trời sinh tính trung thực, làm người đáng tin, người ta mới có thể coi trọng ta..." Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	"Vậy ta đem ngươi trù nghệ thu hồi, đem ngươi biến thành củi mục, xem người ta còn cùng ngươi không?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi, ngươi, quả thực là cố tình gây sự. Nào có dạng này khảo nghiệm người khác! Đây là không đạo đức." Phương Ninh vội vàng nói.

	"Nhìn đem ngươi bị hù... Ta là như thế hệ thống a?" Đại gia khinh thường nói. 

	Phương Ninh lúc này mới yên tâm, sau đó cũng không có cái gì tâm tư hỏi lại hoa hàm nghĩa.

	Mà là xám xịt đi luyện công, đại gia nói không sai, không cầu phát triển, trông cậy vào người ta không duyên cớ coi trọng ngươi, nào có chuyện tốt như vậy?

	Người khác không phải Bạch nương tử, kiếp trước thiếu ngươi một mạng, đời này nhất định phải tới báo ân.

	... ...

	Lúc này trong phòng khách, đồng dạng phát sinh cùng tình cảm tương quan một trận chủ đề.

	"Gần nhất, ngươi còn tốt đó chứ?" Trịnh Đạo một thoại hoa thoại nói.

	Hắn cũng trở về qua hương vị đến, cái này ba bồn hoa xem ra không giống như là đưa cho Tôn Giả, muốn đưa Tôn Giả lễ vật, đưa thẻ ngân hàng tốt nhất...

	Ân, đại hiệp từ trước đến nay đều là dạng này ngay thẳng, không giống một ít người đồng dạng dối trá già mồm.

	Hoa lan, hoa cúc, nguyệt quý đại biểu cái gì?

	Hắn không phải Phương Ninh dạng này độc thân cẩu, có phong phú kinh nghiệm yêu đương, một chút liền hiểu được.

	Hoa lan, hoa cúc, chính là tượng trưng "Tình cảm kiên trinh" hai loại hoa, mà nguyệt quý thì là "Bốn mùa thường mở", có ý tứ gì, không nói cũng hiểu...

	"Gần nhất còn tốt, vừa mới xuất quan, có Tôn Giả ở trên trời, nắm lão nhân gia ông ta phúc, làm chuyện gì đều an tâm." Đinh Hương nhìn chằm chằm hắn, từ đáy lòng nói.

	"Ừm, như thế ta an tâm. Ta ở chỗ này trợ giúp Tôn Giả quản lý tạp vụ, chính là vì thiên hạ vạn dân, để Tôn Giả có càng nhiều thời gian tuần hành thiên hạ." Trịnh Đạo không tự chủ được tránh đi tầm mắt của đối phương, cho mình động viên nói.

	"Là như thế này sao? Ta tiến đến ngôi biệt thự này, phát hiện tồn tại một vấn đề, ngươi muốn biết là cái gì đó?" Đinh Hương đổi đề tài, đột nhiên hỏi.

	"Ừm, cái này ta có thể đoán được, " Trịnh Đạo nở nụ cười, "Ngươi là muốn nói, nơi này dương khí qua thịnh đi..."

	"Ách, ngươi vẫn là trước sau như một khéo hiểu lòng người, đáng tiếc, thường thường chỉ là dừng ở ngoài miệng." Đinh Hương cau mày nói.

	Ha ha, đây là tới thúc cưới sao? Trịnh Đạo dở khóc dở cười. 