 Chương 487: Giới cần dùng gấp nhẫn 

	Đuổi đi Trí Nan về sau, trở lại Tề thành, Phương Ninh liền để Trịnh quản gia cùng trật tự liên minh bên kia thông tin, nói cho bọn hắn đại ma đầu đã bị bản tọa trục xuất.

	Đối diện thiên ân vạn tạ, nói còn lại sự tình, bọn hắn dốc hết sức xử lý, tạ ơn đã sớm xoay qua chỗ khác.

	Phương Ninh nhìn qua khoản, quả nhiên không sai chút nào, hắn lười nhác lại lẫn vào những này bát nháo sự tình, hắn rõ ràng nhất, những sự tình này dính vào, có bao nhiêu phiền phức mệt mỏi.

	Nhất là đây không phải Thần Châu, ngoại nhân sự tình, lẫn vào nhiều, không có chỗ tốt . Còn đại gia, càng thêm không có hứng thú.

	Nhưng mà hiệp khách giáp bộ này tác phong, đặt ở trong mắt hữu tâm nhân, ngược lại để bọn hắn khâm phục không thôi.

	"Người với người chính là khác biệt, đổi thành Mỹ quốc một ít người, có cơ hội như vậy, khẳng định phải đem bàn tay tiến trong nhà người khác, cái này một vị đại hiệp lại là công thành lui thân, chỉ cầm nên cầm, thật đúng là có mấy phần Thánh Nhân chi tướng."

	Một chỗ trong quán bar, Robert lại tại cùng Jim bí mật gặp mặt.

	"Hooker dùng còn không biết, hắn lớn nhất át chủ bài cùng chỗ dựa, đã bị chúng ta nhẹ nhàng linh hoạt đổi đi." Jim nghe được tin tức sau hết sức vui mừng, liền làm ra phía trên đánh giá.

	"Chỉ là Hooker mình nắm giữ lực lượng liền không nhỏ, còn có kia một đám dụng ý khó dò có thể luyện kim thuật sĩ, chúng ta gạo nội bộ cũng là chia năm xẻ bảy, tính cả chúng ta, có thể nói là ba phần thiên hạ."

	"Ha ha, đến cùng là tinh thông Thần Châu văn hóa Robert lớn, bội phục bội phục." Người da đen Jim bây giờ nhìn lại tâm tình không tệ, vậy mà mở lên trò đùa, "Chỉ là không biết, ai là ngụy, ai là thục, ai lại là ngô?"

	"Dựa vào các ngươi tin tức con đường vẫn là trước sau như một linh thông, " Robert mười phần bất đắc dĩ nói, "Phân chia cái này không có ý nghĩa, mấu chốt là chúng ta phải làm 'Tư Mã' ."

	"Ừm, ta minh bạch ngươi ý tứ, sâu ăn sâu bản, giới cần dùng gấp nhẫn." Jim nghe được câu này, cười nhạt một tiếng.

	Robert nhìn đối phương, trước mắt trở nên hoảng hốt, tựa hồ người da đen này Jim, tựa như trong phim ảnh vị kia người da đen Thượng Đế đồng dạng.

	Không, không thể nào, gia hỏa này làm sao có thể?

	Mặc dù mình không có chủng tộc kỳ thị, nhưng Thượng Đế dùng là người da trắng cũng không đúng, Nhân loại khởi nguyên từ Phi Châu, từ đen thành trắng cũng chỉ là mấy vạn năm bên trong chuyện phát sinh.

	Hắn lấy túi đem cái này hoang đường ý nghĩ bài xuất não hải, sau đó nói: "Không sai, chúng ta bây giờ cần nhẫn nại, không thể gấp tại phát động, như thế thua không nghi ngờ, vô luận là Hooker, vẫn là đám kia luyện kim thuật sĩ, bọn hắn rắc rối khó gỡ, đều nắm giữ lấy to lớn thế lực, may mắn có Thần Long tôn giả khu trục Trí Nan, phòng ngừa lớn nhất ngoại hoạn tồn tại, bằng không, chúng ta căn bản không có phần thắng."

	"Đúng vậy a, từ xưa đến nay, chỉ cần có ngoại bộ thế Liêu dự, muốn nội bộ điều chỉnh chính là khó khăn trùng điệp, Thần Long tôn giả thật sự là một vị có chủ nghĩa quốc tế tinh thần hiệp sĩ." Jim lần nữa tán dương.

	Dù sao không tốn tiền, lời hữu ích ở sau lưng nói hiệu quả, có đôi khi so ở chính diện nói càng tốt hơn.

	Nhất là những đại lão này, đều có tâm huyết lai triều bản sự, phía sau nói đến bọn hắn, đều có thể bị biết được.

	Hai người uống qua một chén rượu, làm ra lập tức thực dụng nhất chiến lược quyết sách, "Nhẫn", sau đó liền ước định cẩn thận lần sau gặp mặt.

	Mà tại lúc này, một mảnh đen kịt mặt trăng mặt sau, lưng quay về phía mặt trời một bên, đen nhánh lại băng lãnh, mà một đoàn bóng đen chính núp ở mặt trăng nơi nào đó núi hình vòng cung bên trong.

	"Hừ hừ, hiệp khách giáp, Phương Ninh, các ngươi thật đúng là cao minh, muốn thăm dò công việc của ngươi hình thức, thật đúng là có chút khó khăn . Bất quá, vậy thì thế nào?" Bóng đen cười lạnh.

	"Các ngươi còn không phải không làm gì được bản thánh?"

	"Thật sự cho rằng bản thánh tránh ngươi? Sai, bản thánh bất quá là chiến lược chuyển di, sớm bố cục, sâu ăn sâu bản, giới cần dùng gấp nhẫn, sau sáu tháng, các ngươi tiêu dao thời gian liền nên chấm dứt."

	Bóng đen khinh thường dắt, nói một mình một trận, sau đó liền dạo bước tại đen nhánh mặt trăng mặt sau.

	Hắn nghiêm túc tra xét mỗi một tấc mặt trăng bên trên thổ nhưỡng, mặt trăng phía trên thổ nhưỡng cùng Địa cầu khác biệt cực lớn.

	"Tất cả đều là nham thạch mảnh vỡ, cùng hạt cát có chút tương tự, không có khả năng trồng hoa màu, cái kia Địa cầu Thiên Đạo muốn thế nào cải tạo mặt trăng này?"

	"Nhiều nhất còn có 6 tháng, mặt trăng này liền muốn không còn tồn tại."

	Bóng đen vừa tra xét , vừa đang tự hỏi.

	Đột nhiên, hắn thân ảnh khẽ động, cả người hóa thành một đoàn hắc vụ, sau đó tiến vào mặt trăng phía dưới, chẳng biết đi đâu.

	Chân tướng xử lý tổng bộ cố vấn văn phòng.

	"Còn có sáu tháng, mặt trăng liền sẽ biến mất." Nhâm Nhã Phong nhìn xem một phần tình báo, đây là tới từ La Sát Quốc một vị nội ứng nhân viên gửi tới.

	Vị này nội ứng vẫn ở cự hùng Miyama chỗ ngủ ẩn núp, dạng này chiến lược binh khí, phái nhiều ít người đề phòng cũng không đủ.

	Hắn thỉnh thoảng nghe đến đối phương lúc ngủ chuyện hoang đường, bỗng cảm giác vấn đề trọng đại, lập tức gửi thư tín trở về.

	"Lý do an toàn, vẫn là đến nghiệm chứng một chút, có thể để tỉnh đầu kia cự hùng, cũng chỉ có Tôn Giả lão nhân gia ông ta." Nhâm Nhã Phong cũng không cảm thấy phiền phức đối phương, là một kiện không tốt sự tình.

	Bởi vì mỗi lần đều có đại bút thù lao đưa lên, cho nên phiền phức càng nhiều, vị kia đại hiệp liền càng vui vẻ.

	Thế là, hắn lập tức phát cái Wechat.

	Thế là, vừa định thanh nhàn một trận Phương Ninh, lập tức nhức đầu.

	Hắn nghe được Wechat "Tích nhỏ" tiếng kêu, cố ý mắt điếc tai ngơ, muốn chơi sẽ lại nói.

	Hệ thống đại gia nhưng không có buông tha hắn, "Lại tới sống, Nhâm Nhã Phong gửi tới."

	"Chính ngươi xử lý liền tốt, đừng đến phiền ta." Phương Ninh lý trực khí tráng mở ra một cái game offline mở xoát.

	Hệ thống nhắc nhở: Ngài nguồn điện đã gián đoạn. )

	Phương Ninh "Hừ" một tiếng, chỉ một ngón tay, một đạo thần niệm chi lực từ hắn thần hồn phía trên xuất hiện, sau đó xông vào máy tính hòm case.

	Ít khi, hắn một lần nữa đè xuống nguồn điện, chỉ gặp màn hình lần nữa sáng lên.

	"Tê" đại gia hít một hơi lãnh khí, lần này là chân chân chính chính chấn kinh đến nó!

	"Đại phú hào lười trứng,  ngươi chừng nào thì, vậy mà có thể đem thần niệm chi lực chuyển hóa thành điện năng? Vẫn là điện xoay chiều, đây thật là để hệ thống trăm mối vẫn không có cách giải a!" Đại gia cả kinh nói.

	"Ha ha ha, " Phương Ninh dương dương đắc ý nói, "Ngươi thật sự cho rằng Phương gia thái gia trước đó kia hai tháng trong mộng tu luyện là uổng phí? Ta trong mộng mô phỏng qua rất nhiều trào, điện xoay chiều, dòng điện một chiều, điện từ chuyển hóa, thần niệm chi lực khống chế từ nếm điện, ta đã sớm nghiên cứu đến thuộc làu."

	"Ách, ta thật ngốc, thật, ta riêng lấy vì ngươi dụng công tu luyện là vì tăng thực lực lên, muốn xoay người làm chủ, không nghĩ tới ngươi tu luyện mục đích vẫn là vì chơi" đại gia áo não nói.

	"Ngươi biết cái gì? Cái này gọi không quên sơ tâm, phương đến từ đầu đến cuối." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"" đại gia á khẩu không trả lời được.

	"Ghê tởm a, cái này về sau ta khống chế ngươi thủ đoạn mất đi một cái, đúng, ngươi thần niệm có thể kết nối phía ngoài mạng lưới a? Ta không tin, ngươi có thể đột phá ta đối hệ thống không gian phong tỏa." Hệ thống đại gia chưa từ bỏ ý định truy vấn.

	"Hừ hừ, ngươi cho rằng mình liền có thể phong kín hệ thống không gian? Có lẽ cái khác tại không gian thần hồn đều làm không được, nhưng Phương gia thái gia lại là một ngoại lệ, phải biết ngươi thế nhưng là phụ thuộc thái gia sinh tồn, hệ thống này không gian cũng không ngoại lệ." Phương Ninh tựa hồ đã tính trước.

	"Ghê tởm, " đại gia lặp lại một câu, có thể thấy được lúc này tâm tình chi hỏng bét, "Ta chỉ biết là ngươi lười, không nghĩ tới ngươi đến cùng vẫn là cái lập trình viên, rất biết chui hệ thống lỗ thủng, sớm biết không nên gọi ngươi tu luyện chuyên cần như vậy "

	"Hừ hừ, sĩ biệt tam nhật, phải lau mắt mà nhìn, bản tọa nhẫn nại hơn một năm, rốt cục không cần lại thụ sự kiềm chế của ngươi, đây chính là nhẫn công lợi hại." Phương Ninh vênh váo tự đắc, lớn chơi đặc biệt chơi.

	Mà lúc này, hiệp khách giáp đã xông lên trời, hướng về Bắc Băng Dương phương hướng bay đi.

	Nơi đó, chính là gấu linh Miyama chỗ ngủ. 