 Chương 1116: Tinh tế xuyên qua kế hoạch 

	Cùng công pháp tiêu thụ nóng nảy đem đối ứng chính là, đến từ con cua nhân văn minh người máy sản phẩm, đồng dạng tiêu thụ nóng nảy, cung không đủ cầu.

	Đại khái là hơn một năm trước, từ khi đối phương bắt đầu đối Địa cầu nếm thử ra miệng cao smartphone khí sủng vật, đạt được trọng lượng cấp thương gia khen ngợi về sau, liền bắt đầu tăng lớn ra miệng, mà lại cấp tốc thay thế dĩ vãng sủng vật thị trường rất nhiều sủng vật vị trí.

	Không cần quan tâm ăn uống ngủ nghỉ ngủ, không cần đánh vắc xin, không cần lo lắng hủy nhà, tiêu hao rẻ tiền, không cần mua sắm đắt đỏ sủng vật lương thực, liền có thể cần hưởng thụ lột mèo lột chó lột chim quá trình.

	Mà lại trước kia trên cơ bản là thuần người tiêu dùng cùng kẻ phá hoại mèo chó, còn có thể sung làm đạo mù chó, còn có lấy chuyển phát nhanh, lấy thức ăn ngoài, quét dọn gia đình vệ sinh, báo cảnh, cấp cứu chờ nhiều chức năng.

	Trải qua thời gian dài tồn tại lang thang sủng vật vấn đề, cứ như vậy theo khoa học kỹ thuật phát triển một cách tự nhiên biến mất, giống nhau vấn đề no ấm đồng dạng.

	Hiện tại con cua người bên ngoài mậu hiệp hội, đang cùng người Địa Cầu thương lượng, ra miệng loại dân dụng bản cao trí năng người máy vấn đề, chỉ là nhất thời không có được phê chuẩn.

	Bởi vì đại gia rất lo lắng này lại xuất hiện luân lý vấn đề, trí năng mèo chó không có vấn đề, dù sao thông minh chó mèo tại truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong không ít hiện ra.

	Nhưng một khi dẫn vào có thể so với Nhân loại trí năng người máy, kia rất nhiều vấn đề đều đem nổi lên mặt nước.

	Bất quá loại dân dụng bản không bị cho phép, nhưng quân dụng phiên bản lại là lập tức đưa vào, hơn nữa còn kèm theo có chuyển nhượng kỹ thuật cùng dây chuyền sản xuất điều kiện.

	Đến nỗi con cua người cần có thương phẩm, vậy dĩ nhiên chính là các loại tu luyện sở dụng công pháp và vật phẩm.

	Ở trên đây, bọn hắn tựa như vài thập niên trước người Địa Cầu, tập tễnh học theo.

	Mà ở lúc này, vẫn xuất hiện thanh âm bất đồng.

	Truyền thừa bí cảnh, người tu luyện đại hội.

	"Không phải tộc ta, trong lòng ắt nghĩ khác. Chúng ta nhất định phải phong tỏa cùng con cua người tu luyện mậu dịch, bằng không, tương đương chính mình cho mình bồi dưỡng đối thủ cạnh tranh." Một vị người da trắng cường giả khẳng khái phân trần đạo.

	"Phong bế sẽ chỉ mang đến sa đọa, tương lai là một cái mở ra thế giới, Địa cầu ngay tại ôm toàn bộ vũ trụ, hiện tại phát ra tu luyện công pháp, vừa vặn mở rộng chúng ta kỹ thuật tiêu chuẩn, một bộ này các ngươi người phương Tây trước kia chơi tốt nhất thuần thục." Một vị người da vàng cường giả phản bác.

	Ách, đại gia hai mặt nhìn nhau, làm sao tình huống này tựa hồ phản tới, cho tới nay, không đều là nói người da vàng bảo thủ nhất, người da trắng nhất mở ra a?

	Bất quá đang ngồi đều là tinh anh cường giả, lại có dĩ vãng quốc tế vấn đề chuyên gia làm túi khôn đoàn, bọn hắn rất nhanh cấp ra phương án giải quyết.

	Tham khảo dĩ vãng mậu dịch tiêu chuẩn liền tốt, một bộ phận kỹ thuật cùng sản phẩm nhận hạn chế, một bộ phận kỹ thuật cùng sản phẩm mở ra.

	Hoàn toàn nhân cách hoá trí năng người máy cấm chỉ nhập khẩu, nhưng là nửa nhân cách hóa gia đình hộ lý người máy cho phép nhập khẩu.

	Đương nhiên cái gọi là trí năng, vẫn là một loại nhược trí có thể, chỉ là phép tính cùng sức tính toán bên trên thật to vượt ra khỏi Nhân loại trước mắt trình độ kỹ thuật.

	Những này con cua người đã phát minh thực dụng hình lượng tử máy tính sơ cấp phiên bản, xây dựng ở cơ sở này phía trên, trí năng chương trình liền có thể làm được rất là cao cấp.

	Nhân loại kỹ thuật phát triển thường thường chính là trước từ một nơi nào đó bắt đầu, sau đó thông qua giao lưu mở rộng đến toàn cầu.

	Hiện tại bất quá là thay thế đến vũ trụ ở giữa mà thôi, tìm kiếm càng nhiều văn minh, sau đó giao lưu đến càng nhiều khoa học kỹ thuật, đây cũng là một cái mục tiêu chiến lược.

	Thảo luận xong cùng con cua người bên ngoài mậu cái vấn đề về sau, tiến vào đại hội tự do giao lưu thời gian, mười mấy tên cường giả bắt đầu tự do thảo luận.

	Một người da đen cường giả mở miệng nói: "Ta từ đường dây bí mật biết được một tin tức,

	Trong âm thầm có người ngay tại bí mật làm tinh tế xuyên qua kế hoạch."

	"Tinh tế xuyên qua kế hoạch? Đến cùng là thứ đồ gì?" Đám người hai mặt nhìn nhau đạo.

	"Là như vậy, có mấy trăm tên hồ nước cấp người tu luyện, bọn hắn đã có thể ở trong vũ trụ sinh hoạt, tăng thêm ngân hà đường cao tốc khai thông, bọn hắn ngay tại thu thập kỹ thuật cùng tài nguyên, chuẩn bị chạy trốn tới mặt khác cùng loại với Địa cầu tinh cầu bên trên, thông qua nhân bản Nhân loại, thành lập tu luyện căn cứ, đến thỏa mãn tự mình tu luyện tài nguyên cần..." Tên kia người da đen cường giả lắc đầu thở dài nói.

	"Ngươi là từ chỗ nào biết được tin tức này?" Nhâm Nhã Phong sắc mặt xiết chặt, hắn vậy mà không biết rõ tin tức này.

	Quả nhiên đạo cao một thước, ma cao một trượng, cứ việc có thần niệm Thiên võng cùng Chip quản lý kỹ thuật, nhưng hồ nước cấp cường giả được hưởng miễn Chip quyền lợi, cái này cho bọn hắn lưu lại lỗ thủng.

	"A, là ta một cái huyết mạch tộc nhân, vừa lúc gia nhập cái kia tinh tế xuyên qua tổ chức, hắn tại tu luyện công pháp lúc, ta thông qua huyết mạch cảm ứng được. Gia hỏa này thế nhưng là ta phi thường xem trọng một cái hậu nhân, vậy mà cũng không có chủ động cho ta biết, bởi vậy có thể thấy được loại này kế hoạch đối bọn hắn lực hấp dẫn." Tên kia người da đen cường giả trong giọng nói mang theo vẻ tức giận.

	"Bọn hắn đây là muốn học trước kia di chuyển người, chẳng qua là thấp phối phiên bản, nhưng tương đối đắp lên giới khống chế di chuyển người, bọn hắn được hưởng tự do chi phối tài nguyên tu luyện năng lực. Nhất là bây giờ tu luyện thị trường, chỉ cần đại lượng pháp lực giá trị liền có thể mua được đủ loại thương phẩm, thậm chí còn có hoàn mỹ chuyển sinh phục vụ, khó trách những người này sẽ động tâm." Nhâm Nhã Phong đau đầu đạo.

	Lòng người phức tạp, tất cả mọi người có chính mình tính toán, coi như thành lập Nhân loại thể cộng đồng, theo hoàn cảnh bên ngoài hòa hoãn, cái này khác biệt đoàn thể ở giữa, theo lợi ích cùng lập trường khác biệt, lập tức liền phân liệt ra tới.

	Hiển nhiên bọn này chuẩn bị làm tinh tế xuyên qua đám gia hỏa, là muốn tổn hại luân lý đạo đức, muốn lợi dụng khoa kỹ đến chế tạo người nhân bản, bóc lột người nhân bản.

	Loại chuyện này tại dĩ vãng phim khoa học viễn tưởng bên trong liền có tươi sáng thể hiện, hiện tại cuối cùng phát sinh ở trong hiện thực...

	Chỉ gặp tên kia người da đen cường giả sau khi nói xong, toàn bộ người tu luyện đại hội lâm vào một mảnh trầm mặc, thỉnh thoảng trong mắt mọi người lóe ra ánh sáng, tựa hồ mười phần động tâm bộ dáng.

	Tại lực lượng cùng trường sinh trước mặt, chỉ là luân lý đạo đức đây tính toán là cái gì? Người bình thường sinh mệnh cũng không tính là cái gì, đừng nói là người nhân bản.

	Tại đương kim xã hội, pháp lực giá trị chính là Kim Tiền, thậm chí xa xa so Kim Tiền càng có sức hấp dẫn.

	Trừ bỏ trong truyền thuyết "Chân ái" bên ngoài, nó cơ hồ có thể mua được hết thảy, chí ít Kim Tiền mua không được trường sinh, dĩ vãng có tiền nữa gia hỏa, lại tính toán tỉ mỉ, cũng sống không quá hai trăm tuổi.

	Mà bây giờ, tư chất tu luyện không đủ, một tỷ pháp lực giá trị, lại thêm một chút phương pháp, liền có thể xin nhờ vị kia đại bồ tát tiến hành xong đẹp chuyển sinh, đạt được một cái cực cao tư chất tu luyện.

	Đương nhiên cái giá tiền này hiện tại lại biến cao, bởi vì pháp lực sức sản xuất cấp tốc đề cao, tựa hồ muốn 1.5 tỷ, thậm chí là ba tỷ pháp lực giá trị, xem ra Bồ Tát cũng sẽ ngay tại chỗ lên giá a...

	Trước kia cân nhắc đến luân lý vấn đề,  những người tu luyện thà rằng đi vòng đường, đi tìm Thần Long Đại Tôn đầu kia huyết hà đến chế tạo trẻ sơ sinh, cũng không có dựa vào đại lượng nhân bản, chính là vì phòng ngừa loại vấn đề này.

	Dù sao trong huyết hà đản sinh Nhân loại, huyết thống còn càng cao quý hơn một chút, không cần lo lắng bị xem như công cụ người.

	Nhưng mà người nhân bản cái này khái niệm, trời sinh liền mang theo công cụ người sắc thái, bây giờ lập tức liền muốn biến thành sự thật.

	Nguyên khí chuyển hóa trang bị, người nhân bản, vạn năng vi khuẩn, còn có ngân hà đường cao tốc... Rất nhiều cơ sở kỹ thuật thành thục, đầy đủ để các cường giả sinh ra tinh tế xuyên qua, mở căn cứ phụ, thành lập nô lệ đế quốc cái này dã vọng.

	"Hiện tại chúng ta cần phải làm là phong tỏa kỹ thuật, phòng ngừa những này kỹ thuật bị những cái kia dụng ý khó dò người lợi dụng, nhất là ngân hà đường cao tốc, nhất định phải gấp rút kiểm tra, cấm chỉ tư nhân xuyên qua, tất cả trữ vật pháp bảo, đều phải tiến hành nghiêm ngặt kiểm tra." Nhâm Nhã Phong cuối cùng cho một cái kế hoãn binh.

	Vấn đề này chú định không có khả năng hoàn toàn giải quyết, bởi vì đây là tại cùng to lớn vô cùng lợi ích đối kháng, tựa như kia ba loại nương theo lịch sử loài người độc dược, duy nhất có thể ngắn ngủi biến mất thời gian cùng địa điểm, cũng chỉ có kia một đoạn thời gian ngắn.

	Cái khác tu luyện cường giả nhìn nhau, từng cái gật đầu nói phải, trên mặt bàn, đương nhiên sẽ không có người phản đối, nhưng mà trong âm thầm bọn hắn sẽ làm thế nào, vậy ai cũng vô pháp cam đoan.

	Làm tu luyện kỹ thuật cùng tà ác khoa học kỹ thuật kết hợp thời điểm, kia bạo phát đi ra năng lượng, chính là vượt quá tưởng tượng.

	Mà người da đen này cường giả, đem chuyện này bạo lộ ra, chưa hẳn chính là an hảo tâm, càng có thể là thăm dò, hay là quấy đục nước.

	Nhâm Nhã Phong lặng lẽ nghĩ. 