 Chương 765: Tắc nghẽn chi pháp 

	Bạch gia lão tổ gật gật đầu, nó cũng không muốn nói nhảm, mặc dù ba người lập trường đều có khác biệt, nhưng ở phong bế không gian thông đạo bên trên, là có giống nhau lợi ích.

	Địa cầu chỗ không gian chi quảng đại vô ngần, ai suy nghĩ nhiều cá nhân đến phân?

	Hiện tại những cái kia thượng giới Thánh Nhân còn không thể xuống tới, nếu để cho bọn hắn bố cục hoàn thành, xuống tới về sau, trực tiếp chính là nghiền ép chi thế, nơi nào còn có bọn hắn cơ hội vùng lên?

	Cho nên cứ việc nó hết sức thống hận hai cái này không ít hại nhà của mình băng, nhưng vẫn là sẽ không từ đó đùa nghịch hoa dạng gì, tương phản, nó muốn làm đến thập toàn thập mỹ.

	Thế là Bạch gia lão tổ, lập xuống lên đường: "Ta biết mấy chỗ địa điểm, cũng có thể tương đối dễ dàng quay lại đến chủ không gian thông đạo, các ngươi liền đi theo ta."

	Phương Ninh gật đầu, Quỷ vương Bồ Tát cũng gật đầu.

	"Đại gia, uỷ trị ta một chút." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ngươi giả bộ không phải rất tốt a? Tại sao phải ta uỷ trị?" Đại gia khó hiểu nói.

	"Nói nhảm, một hồi bọn hắn liền muốn dịch chuyển tức thời trong hư không, ta cũng sẽ không." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Đầu ta một lần nhìn thấy có người có thể đem 'Sẽ không', nói như thế lẽ thẳng khí hùng..." Đại gia hậm hực đạo.

	"Đa tạ đại gia khích lệ." Phương Ninh mặt dày vô sỉ đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	Quả nhiên sau một khắc, Bạch gia lão tổ trong không khí, miêu tả ra một cái không gian tọa độ, hết sức kỳ lạ ba chiều phù văn đồ án, ba quang lưu chuyển, dù sao Phương Ninh là xem không hiểu, trong mắt hắn, chính là một đống chữ như gà bới, ở nơi đó loạn chuyển.

	"Hai vị, hẳn là xem hiểu đi?" Nó thản nhiên nói.

	Quỷ vương Bồ Tát mỉm cười, hiệp khách Giáp gật gật đầu.

	Ba người đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

	Lại xuống một khắc, ba người đồng thời xuất hiện tại một chỗ hoang sơn đại trạch bên bờ.

	Một mảnh tanh hôi đầm lầy khí tức, lập tức đập vào mặt.

	Bên trái là núi hoang, thời gian tháng chín, giữa hè cuối cùng, mùa thu tiến đến, núi hoang bắt đầu từ lục chuyển hoàng.

	Bên phải chính là một mảng lớn đầm lầy, vũng bùn khắp nơi, màu vàng nâu dưới mặt nước, không biết tích lũy nhiều ít mục nát vật.

	"Đây chính là một chỗ mao tế không gian thông đạo, một chút ma vật thích nhất từ nơi này ra, bởi vì chỗ này đầm lầy khí tức, dễ dàng nhất hấp dẫn nó nhóm." Bạch gia lão tổ thản nhiên nói.

	"Sau một khắc, ta liền muốn mượn nhờ nó vừa đi vừa về ngược dòng một đầu chủ không gian thông đạo, chỗ kia thông đạo chủ yếu là Ma tộc sử dụng." Bạch gia lão tổ giới thiệu nói.

	"Ừm, ngươi đi làm chính là, từ ta ở chỗ này hộ pháp, tin tưởng sẽ không có người ra quấy rầy..." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Bạch gia lão tổ gật gật đầu, sau đó duỗi ra hai tay, mười ngón liền chút, tựa hồ là đang suy tính lấy cái gì.

	Theo Phương Ninh, gia hỏa này giống như ngay tại gõ bàn phím, chẳng lẽ nó cũng có cái hệ thống máy tính hay sao?

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, đại gia thế nhưng là độc nhất vô nhị.

	Thời gian trôi qua thật lâu, sắc trời đã từ minh chuyển tối, từ tắt đèn chuyển cảnh minh khoảng chừng năm lần nhiều.

	Trong thời gian này, đầm lầy bên trong, thỉnh thoảng leo ra một chút độc vật ma quái, bất quá bọn chúng vừa xuất hiện, liền lập tức chạy trốn tứ phía, không có một cái nào dám tới gần ba người.

	Đây cũng là bình thường, một cái là nhân trung chi long, một cái là yêu bên trong chi bá, còn có một cái là Bồ Tát, cái nào đều không tốt gây.

	"Tốt, rốt cuộc tìm được." Bạch gia lão tổ dừng lại trong tay động tác, nó một đầu là mồ hôi, thở dài một cái.

	"Vật đổi sao dời, Thiên Đạo luân chuyển, đầu này chủ thông đạo lại có biến hóa, tựa hồ mở rộng không ít, xem ra có thể xuống tới gia hỏa lại có thể mạnh lên mấy phần." Nó tiếp lấy giải thích nói.

	"Thì ra là thế, khó trách lần trước một chút xuất hiện năm cái cường đại La Hán." Hiệp khách Giáp gật gật đầu.

	"Năm La Hán?" Bạch gia lão tổ mẫn cảm ý thức được trong đó nhất định có vấn đề.

	"Cái này không liên quan gì đến ngươi, hiện tại ngươi có thể nói một chút như thế nào phong bế cái thông đạo này." Hiệp khách Giáp hỏi.

	Bạch gia lão tổ chỉ là đem chuyện này âm thầm ghi lại, hắn hiểu được đây tuyệt đối không đơn giản, La Hán, kia là Phật Tổ đích truyền, là Phật Tổ môn hạ đệ tử.

	Một chút phái tới năm cái hạ giới, vậy liền mang ý nghĩa thượng giới phật môn, là phải quy mô lớn tiến vào chiếm giữ.

	Khó trách mạnh như hiệp khách Giáp, hiện tại cũng muốn thất kinh, không tiếc đem chính mình phóng xuất ra, cũng muốn phong bế những này không gian thông đạo.

	"Đả thông một cái thông đạo khó hơn lên trời, bế tắc liền dễ dàng nhiều. Hết thảy có ba loại biện pháp, một là sử dụng đại pháp lực quán chú trong đó, đem thông đạo yếu ớt chỗ đánh tan, không gian thông đạo đổ sụp, tự nhiên mà vậy liền sẽ bị phong chắn; hai là sử dụng một ít không gian pháp bảo tiến vào bạo phá, đồng dạng có thể tạo thành thông đạo đổ sụp; ba là nhét vài thứ đi vào, tốt nhất là một ít pháp bảo mạnh mẽ..." Bạch gia lão tổ cũng không che giấu, thống khoái mà nói.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh chính cau mày nghe, đột nhiên con kia Thiên bi da xanh ếch xanh, còn có Địa bi lam sắc vẹt Macaw, đột nhiên nhảy ra ngoài.

	"Chủ nhân, vừa mới Thiên Đạo có lệnh, chính là muốn để chúng ta hai cái đi phủ kín những này không gian thông đạo." Da xanh ếch xanh phồng lên mắt to ngâm, mười phần ủy khuất nói.

	Lam sắc vẹt cũng là vỗ vội cánh, một mặt uể oải, chim mắt lóe lệ quang.

	"Cái gì? Cái này sao có thể được?" Phương Ninh không cần nghĩ ngợi, lên tiếng cự tuyệt, "Nơi nào là không gian thông đạo, tất nhiên là cô tịch khôn cùng, mà lại nguy hiểm mười phần, các ngươi mặc dù cường đại, nhưng cũng đỡ không nổi thượng giới nhiều như vậy đại năng khơi thông a? Liền xem như Thiên Đạo có mệnh, đây cũng quá mạnh bảo chỗ khó, ta tuyệt đối không cho phép việc này sinh."

	"Ách, đa tạ chủ nhân quan tâm..." Da xanh ếch xanh còn có lam sắc vẹt, nghe vậy lập tức cảm động vạn phần.

	Phàm là đổi một người chủ nhân, chỉ sợ đối phương liền muốn khuất phục Thiên Đạo chi áp lực, hoặc là chí ít sẽ do dự mãi.

	Dù sao đây là Địa cầu Thiên Đạo chi mệnh, bọn chúng lại là Thiên Đạo xuất ra, Thiên Đạo pháp bảo, vì Thiên Đạo hiến thân chuyện đương nhiên.

	Mà trước mắt vị chủ nhân này, lại một ngụm trực tiếp cự tuyệt Thiên Đạo chi mệnh, đủ để thấy đối phương yêu mến chi tâm, không có mảy may dối trá.

	Bọn chúng tự nhiên không biết, ở trong mắt Phương Ninh, Thiên Đạo cũng không phải là cao cao tại thượng, hắn cùng hệ thống đại gia, trước sau đều làm tốt rồi hai cái bí cảnh Thiên Đạo.

	Mặc dù bọn chúng cùng Địa cầu Thiên Đạo chênh lệch cực lớn, nhưng trên bản chất dù sao đều là một loại tồn tại.

	Cho nên Thiên Đạo cảm giác thần bí đã biến mất, Phương Ninh tự nhiên không sợ.

	Mà lại cái này Địa cầu Thiên Đạo còn muốn cầu hắn, hắn càng là không có khả năng đem chính mình nhất tri kỷ tam đại pháp bảo thứ hai, cho bạch bạch đưa ra ngoài.

	Nếu là hai cái này không có, không nói trước hắn không có cách nào tự do thông khí, mà lại về sau cùng đại gia tranh phong bên trong, lại muốn lúc nào cũng ở vào hạ phong, khó có sức hoàn thủ.

	Cho nên về công về tư, hắn cũng sẽ không cầm hai cái này bảo bối nhét không gian thông đạo.

	"Ừm, để cho ta nghĩ một chút biện pháp, các ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi, việc này tuyệt đối sẽ không sinh, " Phương Ninh một ngụm bảo đảm nói.

	"Tạ chủ nhân quan tâm." Hai cái pháp bảo khí linh lập tức biến mất.

	Hệ thống nhắc nhở: (Thiên Đạo pháp bảo Thiên bi, Địa bi cùng ký chủ độ phù hợp cực lớn lên cao, hợp thể uy lực lên cao. )

	"Ghê tởm a, ngươi cái này ăn nói suông nói chuyện, chỗ tốt liền toàn được, thật là làm cho bản thống phiền muộn a..." Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Ngươi phiền muộn cái đầu a?" Phương Ninh khó hiểu nói.

	"Nói nhảm, một hồi thay thế biện pháp của bọn nó, còn không phải rơi xuống trên người của ta, " đại gia hậm hực nói, " chỗ tốt lại không ta nửa phần."

	"Ngươi đây mới là nói nhảm,  ta phải chỗ tốt, không phải liền là ngươi đến a? Quy tắc nhắc nhở thế nhưng là nói vun vào thể uy lực lên cao, thân thể của ta không phải ngươi tại uỷ trị a? Hai bảo cùng ta hợp thể uy lực lên cao, ngươi chiến đấu, không phải như hổ thêm cánh a?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, kia là ta trách oan ngươi, " đại gia ngượng ngùng nói, "Đều tại ngươi trước kia lừa phỉnh ta quá thảm, ta vô ý thức coi là lại muốn ra không công. Đã như vậy, vậy ta liền chế tạo mấy món thấp kém không gian pháp bảo, để thay thế bọn chúng tắc nghẽn những cái kia không gian thông đạo tốt."

	"Như thế rất tốt, ngươi đến cùng là cái đại hiệp hệ thống, vẫn là giảng đạo lý, trẫm lòng rất an ủi a." Phương Ninh tim rồng cực kỳ vui mừng đạo.

	"Kia là đương nhiên, ta vẫn luôn là cái đơn thuần đàng hoàng hệ thống." Đại gia dương dương đắc ý nói. 