 Chương 856: Vì đại cục 

	Bạch Thế Tân gật gật đầu, sau đó mở miệng nói: "Quân sư chi ý, chư vị đã hiểu rõ, không biết nhưng có dạy tại cô người?"

	"Cái này. . ." Đám người hai mặt nhìn nhau, nhất thời không người mở miệng.

	Khổng Lượng lại là đã tính trước nói: "Chúa công chớ lo, thần sáng có ba sách dâng lên."

	"Ái khanh thỉnh giảng..." Bạch Thế Tân nhịn đau khổ nói, mặc dù hắn có một loại dự cảm, đối phương lại muốn hố hắn, nhưng cũng chỉ có thể nghe tiếp.

	Khổng Lượng căn bản không có cái này tự giác, mà là dương dương đắc ý nói: "Thượng sách, thần nghe thượng giới từ Thánh Nhân làm chủ, chọn một Thánh Nhân mà đầu nhập vào, có thể tự đến một đại thụ ngươi."

	Quả là thế, gia hỏa này chỉ biết thứ nhất, không biết thứ hai, Bạch Thế Tân từ chối cho ý kiến, tiếp tục hỏi: "Trung sách lại là như thế nào?"

	"Trung sách, cùng nhân tộc đạt thành hiệp nghị, lấy cộng đồng khai phát làm lý do, tộc ta am hiểu các loại dưới mặt đất công trình bằng gỗ, cùng bọn hắn cùng nhau di chuyển tân tinh."

	Cái này còn có chút khả thi, Bạch Thế Tân gật gật đầu, gia hỏa này đến cùng vẫn là tiến bộ một chút, bình thường để hắn nhìn nhiều điểm thư, vẫn là nghe lọt được.

	"Hạ sách?"

	"Hạ sách tự nhiên là tuyển một ngày thần đầu nhập vào, có thể đến thương hại một hai."

	Khổng Lượng vung lên cây quạt, trí tuệ vững vàng dáng vẻ, nơi nào còn có trước đó khóc gáy bi ai chi tướng?

	Đám người nghe được trợn mắt hốc mồm, cái này ba mà tính, bọn hắn nghe hiểu một nửa, chỉ là nên làm như thế nào, lại là vô kế khả thi.

	Đột nhiên có người phản đối nói: "Quân sư cái này ba mà tính, nhìn như cao minh, trên thực tế cũng là trèo cây tìm cá!"

	Khổng Lượng lập tức giận dữ, sau đó vội vàng khắc chế chính mình, không thể hỏng tiên hiền còn sót lại phong phạm.

	Hắn cưỡng ép cười một tiếng, nhìn về phía chất vấn chính mình người kia, chỉ gặp chính là quân sự đại thần Bạch Thế Phú, đại vương thần đệ...

	May mắn không có nổi giận a... Hắn may mắn mà thầm nghĩ.

	"Không biết giàu tướng quân, có gì cao kiến?" Hắn mười phần thành khẩn nói.

	"Ngươi cái này ba mà tính, truy cứu căn bản, tất cả đều là đem tộc ta vận mệnh, ký thác cho người khác chi thủ, nói câu Nhân loại mạng lưới dùng từ, ngươi chính là phạm vào tiểu tư sản mềm yếu bệnh! Tộc ta từ trước đến nay tự lập, có thể nào dựa vào người khác hơi thở, chính như ngươi phía trước chỗ khóc, dạng này sẽ chỉ đem tộc ta về phần bãi cát pháo đài hoàn cảnh!" Bạch Thế Phú nghĩa chính từ nghiêm quát lớn.

	"Ai,

	Tướng quân a!" Khổng Lượng mười phần ủy khuất nói, "Bây giờ chi thế, lực cái lớn thắng, tộc ta mới nổi, giống như dây leo, chỉ có chọn cây dừng, phương đến thời gian phát triển, đây cũng không phải là mềm yếu, mà là đại trí tuệ a!"

	Bạch Thế Phú nghe vậy im lặng, đối phương lời này cũng không giả, mặc dù nghe không thoải mái.

	Nhưng bàn về đến, từ khi lão tổ bị tù, trong tộc cũng không cường giả đỉnh cao nâng lên đòn dông, hiện tại chỉ là tại thế cân bằng phía dưới sinh tồn.

	Một khi tiến vào đại tranh thời điểm, gặp được thiên khuynh chi họa, trong tộc người nào có thể ngăn cản?

	Hắn nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía cao vị, chính mình vị trí giả này huynh đệ, hiện tại Vương giả, có thể có biện pháp giải quyết a?

	"Quân sư cùng tướng quân lời nói, đều có đạo lý, mọi người lại đừng sợ hoảng. Ngày trước, ta được đến một tin tức, hôm nay giảng cho chư vị nghe xong." Bạch Thế Tân lại là không chút hoang mang, một mặt trấn định.

	Đám người thấy thế, trong lòng ổn định lại, ủng hộ một cái chân chính trí giả làm vương, liền có loại này chỗ tốt, đối phương luôn luôn có thể tại các loại không thể nào trong tuyệt cảnh, tìm tới đối sách tới.

	Quản chi loại này đối sách chưa hẳn nhất định sẽ có kết quả tốt, chí ít có thể khiến người ta không đến mức hoang mang lo sợ.

	"Chúng thần cung nghe." Đám người nhao nhao cung kính nói.

	"Trên trời nguyệt lục, các vị mỗi ngày ra ngoài trên mặt đất ban sai, hẳn là phổ biến. Tin tức này liền đến từ phía trên."

	Mọi người nhất thời vễnh lỗ tai lên, bọn hắn tự nhiên biết chỗ này khoáng thế kỳ quan, một cái cự hùng, chống đỡ một khối lục địa, thật sự là tuyên cổ không nghe thấy.

	"Kia nguyệt lục phía trên, có một chỗ ngọn núi cao nhất, nơi đó thông hướng một cái đại phái động thiên. Cố sự liền phát sinh ở nơi này."

	"Hai vị thiên thần tới cửa đòi hỏi chỗ này động thiên, thậm chí dùng ra thần minh thủ đoạn, đối phương vẫn đem nó cự tuyệt ở ngoài cửa." Bạch Thế Tân thản nhiên nói.

	Thông minh đã nghe ra ý vị chỗ.

	"Chủ thượng, hẳn là, chúng ta cũng có cơ hội nhúng chàm một chỗ động thiên chỗ?" Có nhân nhẫn không ở mở miệng nói.

	Chỉ là người này vừa mới mở miệng, liền bị đám người nhìn hằm hằm.

	Trọng đại như vậy tin tức, tại sao có thể tại loại này trường hợp công khai, tuyên lối ra?

	"Ha ha, hiện tại tự nhiên là không có cơ hội, bất quá cô nói ra tin tức này, chính là nói cho mọi người, Thiên Đạo bên dưới, tự có một chút hi vọng sống, nếu là ta tộc cũng có thể thu hoạch một chỗ động thiên chỗ, chính là đạt được vạn thế không đổi căn cơ. Từ xưa đến nay, có căn cơ người, mới có thể thành vương bá nghiệp, căn cơ bất ổn người, đều đột nhiên hưng đột nhiên suy." Bạch Thế Tân lời nói thấm thía.

	"Lớn Vương Minh gặp, chúng ta từ đem cố gắng, tìm kiếm tương quan hết thảy tin tức." Đám người nhao nhao phấn chấn đạo.

	Khổng Lượng càng là bội phục tới cực điểm, đại vương nói tới tin tức này, chính là đúng bệnh hốt thuốc, vừa vặn giải quyết lúc trước hắn tam đại lo lắng.

	Nếu như đạt được một chỗ động thiên chỗ, bọn hắn tộc đàn, vương quốc, đại vương, cũng sẽ không tiếp tục là bãi cát pháo đài, mà là có vạn trượng nền tảng.

	"Như thế rất tốt, hiện tại để chúng ta bỏ xuống sầu lo, tạm thời hưởng thụ đêm nay." Bạch Thế Tân nâng chén đạo.

	"Chúng ta chúc đại vương trăm vạn thọ." Chúng thần nhao nhao nâng chén đạo.

	... ...

	Yến hội về sau, Bạch Thế Tân trở lại hậu cung.

	Tinh vương hậu ân cần mà tiến lên phục thị hắn, hắn vung tay lên, thân thiết nói: "Hôm nay ta còn có nặng sự tình, ngươi đi về nghỉ trước, không cần chờ ta."

	"Kia đại vương tự đi bận bịu chính là, không cần quan tâm thần thiếp..." Tinh vương hậu đê mi thuận nhãn đạo.

	"Ừm." Bạch Thế Tân gật gật đầu, sau đó rời đi hậu cung, đi chính mình nam thư phòng.

	Nam trong thư phòng, một cái lão giả đang ngồi ở cái ghế của hắn thượng đẳng hắn.

	"Lão tổ đêm khuya tới đây, không biết chuyện gì?"

	Bạch Thế Tân cũng không thèm để ý, trải qua những ngày này, hắn đã minh bạch, đối phương tịnh không để ý thế gian quyền thế, đối phương để ý là, cự thử nhất tộc phát triển lớn mạnh.

	Đối phương thành thần cơ sở liền rơi vào cái này cự thử nhất tộc phía trên.

	Mặc dù hắn hiện tại thành vương, mà lại là dân tâm sở hướng, nhưng hắn đã phát hiện, tộc khí cuối cùng hướng chảy, vẫn là tại lão tổ trên thân.

	Nghĩ đến bản địa chuột lớn trưởng thành mới bắt đầu, tất cả đều là đối phương thôi hóa, hiện tại xem ra, đối phương sớm có bố trí.

	"Ngươi không phải tại quần thần đại yến lúc nói a? Muốn tìm một chỗ động thiên vì tộc ta nơi an thân, hôm nay lão tổ liền thành toàn ngươi." Bạch gia lão tổ thản nhiên nói.

	Bạch Thế Tân nghe vậy khẽ động, sau đó thật sâu bội phục. Lão đầu tử đến cùng nhất thời hùng, phần này độ lượng, không phải phàm nhân có thể so sánh.

	Hắn chiếm đối phương nhi tử vương vị, đối phương chẳng những nhịn xuống, còn muốn trợ giúp hắn lớn mạnh nhất tộc.

	Hắn lập xuống biểu hiện ra vui mừng quá đỗi thần sắc, vội vàng hỏi: "Đa tạ lão tổ, không biết kia động thiên ở nơi nào?"

	"Có thể muốn để ngươi thất vọng một điểm, cái kia động thiên chỉ là một chỗ lâm thời bí cảnh, vốn là cái nào đó đại năng dùng để lưu lại truyền thừa chi dụng... Cái này ngươi lại không tất truy đến cùng, nếu là có người lấy đi truyền thừa, nó sẽ tự nhiên tiêu vong, nhưng mà nếu là ngươi đem bản tộc chi mệnh vận tới khóa lại, lại có thể để cho trở thành mãi mãi động thiên, giống nhau hiện tại tồn tại mấy đại bí cảnh đồng dạng." Bạch gia lão tổ thản nhiên nói.

	"Thì ra là thế, bất quá cái này cũng không sai." Bạch Thế Tân gật gật đầu.

	"Về phần nó xuất thế địa điểm,  còn có lấy đi truyền thừa phương thức, ta đem nó viết tại phần này ngọc giản bên trên, ngươi xem qua về sau, liền đem nó tiêu hủy." Bạch gia lão tổ nói xong, trên bàn buông xuống một khối ngọc Jane, sau đó từ trong thư phòng biến mất.

	Bạch Thế Tân hít một hơi thật sâu, đây chính là thần thoại thời đại.

	Cái gọi là Vương giả, cũng bất quá là trong tay người ta một con kiến...

	... ...

	Bạch gia lão tổ rời đi về sau, xuất hiện tại một chỗ dưới mặt đất nông trường bên bờ.

	Chỉ gặp đèn tia tử ngoại treo trên cao tại vách đá phía trên, một chút chuột lớn tộc nhân, chính mở ra Nhân loại nông nghiệp máy móc, thu gặt lấy cỏ nuôi súc vật.

	Hắn nhìn thấy những này, thật lâu không nói.

	Không bao lâu, bên cạnh hắn xuất hiện một ánh mắt linh hoạt người trẻ tuổi.

	"Lão tổ, đồ đệ không rõ, ngài vì sao còn muốn đem trân quý như thế cơ hội, giao cho kia phản nghịch?" Nhiếp Uyên nghi vấn hỏi.

	"Vì đại cục." 