 Chương 733: Hợp đạo chi nạn 


	Hiệp khách Giáp cùng Thiên Hà thần sông một phen giao lưu trở về, đối phương khẳng khái truyền thụ hợp đạo chi pháp.

	Đối với phổ thông người tu luyện mà nói, phương pháp này, phải bỏ ra lên trời đồng dạng đại giới, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi nghe nói một hai, chớ nói chi là đạt được chân truyền.

	Thiên Hà thần sông, làm thiên địa tự sinh thần linh, đối với như thế nào dung hợp thiên địa, chưởng khống thiên địa pháp tắc, kia là trời sinh tinh thông.

	Hiện tại thần sông là hổ lạc đồng bằng, Chân Long nước cạn, tất nhiên muốn cực lực lôi kéo bản địa hung bạo.

	Hiệp khách Giáp cùng thần sông phân biệt về sau, liền đến đến cây kia Abraham Đại vu sư hóa thành cự mộc phía dưới, bắt đầu ngồi thiền.

	Cự mộc cành hơi động một chút, sau đó tĩnh lại, tựa như một cái toàn lực đề phòng binh sĩ đồng dạng.

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian.

	"Ai nha, đại phú hào, ta đột nhiên nhớ tới, hôm qua cái này thừa cơ đánh một trận Đại Thanh, bạch bạch thua lỗ ta thật nhiều điểm rèn luyện." Đại gia mười phần hối hận đạo.

	"Ách, ngươi cũng quá không có lương tâm, Đại Thanh không riêng gì quân đội bạn, vẫn là cái tiểu hài tử, ngươi cũng hạ thủ được?" Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ừm, ta chính là lo lắng sẽ đem nó từ quân đội bạn trạng thái đánh đi ra, lúc ấy mới không có để ngươi đem nó nhuộm đỏ... Bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ cần lại cho nó ăn chút gì liền tốt, ai, thật sự là biết vậy chẳng làm, ta còn là quá cẩn thận cẩn thận." Đại gia hậm hực đạo.

	"Bớt nói nhảm, ngươi không phải ngay tại hợp đạo a? Cái kia còn có thật nhiều công phu hối hận cái này, hối hận cái kia." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Đó là ngươi muốn hợp đạo có được hay không?" Đại gia phản khinh bỉ nói, "Trực giác của ngươi vẫn là chính xác, cuối cùng vẫn là muốn ngươi chính diện ra sân."

	"Thần mã?" Phương Ninh nghe vậy ăn nhiều một kình,

	Không tin nói, "Ta chính là thuận miệng lắp đặt một giả, thật chẳng lẽ muốn ta ra sân?"

	"Sự thật chính là như vậy, " đại gia dương dương đắc ý nói, "Ngươi đừng quên, có thể cùng Thiên Đạo câu thông giao lưu, chỉ có ngươi, nó là không nhìn thấy ta. Cũng liền không tồn tại ta hợp đạo tình huống."

	"Ghê tởm, ta, ta còn không có chuẩn bị kỹ càng, để cho ta lại chuẩn bị một chút..." Phương Ninh nghe vậy lập tức chết lặng đạo.

	"Ngươi phải chuẩn bị bao lâu?" Đại gia truy vấn.

	"Qua loa lại hoa nửa năm đi..." Phương Ninh thói quen muốn kéo dài một chút.

	"A, ta đã biết, vậy liền cho ngươi thêm nửa ngày thời gian chuẩn bị." Đại gia khư khư cố chấp đạo.

	"Ghê tởm, ta nói chính là nửa năm." Phương Ninh tức giận bất bình.

	"Ngươi không nghe lầm, ta liền cho ngươi nửa ngày." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ chi thùng... Được rồi, ngươi mau đem thần sông vừa rồi truyền đạo cho ta một lần nữa nói một lần."

	Cánh tay xoay bất quá đùi, đại gia càng là bắp đùi vàng, kia càng thêm là xoay bất quá.

	"Cái này còn tạm được. Nửa năm? Mới Thiên Đạo ý thức cũng nên đản sinh ra, ngươi thật đúng là dám cho ta kéo..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được, tiếp lấy liền nghe lấy "Phanh" một tiếng, một bản sách dày trống rỗng rơi vào trên mặt bàn.

	 « hợp đạo giáo trình một hai ba ».

	"Đặt tên có thể sử dụng điểm tâm không? Đừng tưởng rằng chỉ ta một người nhìn, liền có thể hồ lộng qua." Phương Ninh nghĩ linh tinh đạo, sau đó lật ra văn hay chữ đẹp hợp đạo giáo trình.

	"Hồ lộng chính là ngươi." Đại gia không che giấu chút nào đạo.

	Phương Ninh đã vô tâm cùng cái này hai hàng tranh đấu, mà là thật sâu lâm vào giáo trình phức tạp bên trong.

	"Phu thiên địa người, vạn vật chi dung khí.

	Lòng người người, vô biên vô hạn, không chỗ nào mà không bao lấy, không chỗ không dung. Hợp đạo người, lấy mình tâm cho Thiên Tâm, chưởng Thiên Đạo, đi trời sự tình..."

	Vẻn vẹn xem hết tổng cương về sau, Phương Ninh liền hướng trên giường bổ nhào về phía trước, triệt để bị vùi dập giữa chợ.

	"Không có khả năng học được, đời này cũng không thể. Đây cũng quá cao thâm, mê hoặc chi cực, căn bản không có thao tác chi tiết, cái này cũng có thể để hợp đạo một hai ba?" Hắn một mặt uể oải nói.

	"Căn bản không phải, cái này rõ ràng rất đơn giản, " đại gia mười phần buồn bực nói, "Ngươi không phải luôn luôn não động rất lớn, so ta thông minh sao? Cái này vậy mà đều nhìn không rõ."

	"Này chỗ nào đơn giản?" Phương Ninh lập tức mười phần im lặng, "Hoàn toàn chính là như lọt vào trong sương mù, ta là cái công khoa sinh, không quen học tập những này hư vô mờ mịt đồ vật."

	"Ta còn là cái hệ thống tới, ta đều có thể xem hiểu, ngươi làm sao có thể nhìn không rõ? Rõ ràng là ngươi lại là muốn trộm lười." Đại gia căn bản không tin nói, bị Phương Ninh lừa dối số lần quá nhiều, nó đã học được hoài nghi hết thảy tinh túy chỗ.

	"Ta lần này thật không có lười biếng, để cho ta ngẫm lại, đúng, ngươi sở dĩ có thể xem hiểu, đó là bởi vì ngươi bản thân liền là quy tắc hóa thân , dựa theo chó đen thuyết pháp, ngươi rất sớm đã có đạo cảnh giới, thần hồn mạnh, ngưng tụ thành quy tắc hình dạng! Mà ta là cảnh giới gì? Bất quá là phàm nhân thần hồn." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi không phải phàm nhân, ngươi cũng là hồ nước cấp mạnh hồn... Chỉ là vẫn luôn không có tấn thăng đến hồ nước cấp." Đại gia giật mình nói.

	"Đúng a, đây chính là mấu chốt, ta khoảng cách cảnh giới thiên đạo còn quá xa, căn bản sờ không tới nó bên cạnh. Cho nên không phải ta nghĩ kéo, mà là thật cần thời gian." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ghê tởm, chính là ngươi lại kéo lại lười, không phải có mấy năm này công phu, ngươi sớm tấn thăng thành Nội hải cấp mạnh hồn, dung hợp cái này nho nhỏ bí cảnh, tuyệt đối không thành vấn đề!" Đại gia tức giận nói, "Lần trước chính khí chi thành, là mượn lam châu pháp bảo làm khống chế đầu mối then chốt, để ngươi tránh khỏi hợp đạo phiền phức, ta thật ngốc, lúc ấy nên để ngươi hảo hảo học tập."

	"Ây..." Phương Ninh thực sự không lời nào để nói, sự thật chính là như vậy, ưu thế của hắn chi lớn, là người trong cùng thế hệ khó mà đánh đồng.

	Nhục thân đã bị đại gia rèn luyện đến mỗi cái lỗ chân lông, mỗi cái tia, mỗi chỗ mạch lạc, không gì không biết, không gì không giỏi.

	Tư chất chi cao, đã sớm quá sở vị sab CD nguyên khí tư chất đánh giá tiêu chuẩn.

	Lại nói, từ hồ nước cấp cao thủ hướng lên, liền đã không còn là Nhân loại trước đó bộ kia lực lượng đánh giá tiêu chuẩn có thể khái quát, đã cần dùng mới định lượng thủ đoạn đến tiến hành định nghĩa.

	"Vậy phải làm thế nào? Thần sông nên dạy đều dạy, chính ngươi tu vi không đủ, xem không hiểu, học không được, cái này còn có thể trách ai? Chẳng lẽ còn trách ta hay sao?" Đại gia bất mãn hết sức, đem Phương Ninh lập tức mắng chó máu xối đầu.

	"Ta, ta lập tức liền đi tu luyện." Phương Ninh yếu ớt nói.

	"Bây giờ còn có thể tới kịp?" Đại gia không tin nói.

	"Đại khái vẫn là có thể , chờ một chút, ta sắp đột phá, đến hồ nước, nên có thể cảm giác ứng thiên địa, sau đó ngươi lại cho ta nạp điểm tiền, ăn chút gì vũ trụ thiên địa đan, đại khái là được rồi." Phương Ninh cắn răng nói.

	"Nhiều nhất ba ngày,  không phải, ngươi xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Đại gia hung ác đạo.

	Phương Ninh đuối lý, chột dạ đến cực điểm, lại không có dĩ vãng thần khí, dù sao việc này hoàn toàn không trách được người khác trên đầu, chính là chính hắn nồi.

	Rõ ràng ngon trái cây ngay tại trên đầu, hết lần này tới lần khác cái thang không có nói trước tạo tốt, chờ lâm thời tạo tốt cái thang lại đi hái, quả đã sớm nát.

	"Ba ngày liền ba ngày, ta liều mạng!" Phương Ninh cắn răng nói.

	Hắn biết rõ lai lịch của mình, trên thực tế các phương diện nội tình đã sớm sung túc, chỉ là một mực không có nhẫn tâm đột phá đến hồ nước cấp, dù sao đột phá quá trình thế nhưng là không thoải mái...

	Mấu chốt hắn một mực cẩu tại hệ thống không gian, không có quá lớn khu động lực, liền để hắn một mực kéo dài thêm. Màn cuối kéo dài chứng cũng không phải nói đùa. 