 Chương 1012: Hoàn mỹ kết thúc 

	Truyền thừa bí cảnh.

	Chân tướng xử lý tổng bộ 365 tầng cao ốc.

	Một cái toàn thân bạch bào, tướng mạo cực giống "Gandalf" hói đầu người da trắng lão đầu, chính chậm rãi hướng cao ốc đi tới.

	Hắn chính là trước đó tham dự 78 người hồ nước cấp người tu luyện đại hội một viên.

	Nhưng không ai biết, hắn còn có một cái danh hiệu "Maxwell", là chính nghĩa người trong liên minh một viên.

	Nếu như trước đó Robin Hood minh bạch điểm ấy, liền sẽ biết đối phương vì sao lại bị phép tính đánh giá là có "92%" nhiệm vụ hoàn thành xác suất.

	Hắn cũng sẽ không không biết lượng sức muốn khiêu chiến đối phương, còn có đối phương lâm thời tạo thành đoàn đội...

	Một cái "Maxwell" đều có dạng này hiển hách thân phận chân thật, mặt khác ba người "Văn Đại thiên sứ dài", "Einstein", "Ly đạo nguyên", không biết lại đều có thân phận gì.

	Sau một lát, tổng bộ cao ốc khách quý trong phòng tiếp tân.

	Chỉ có Nhâm Nhã Phong cùng "Maxwell" hai người.

	"Hai ngày này chuyện phát sinh, Nhâm tiên sinh hẳn là toàn bộ biết a?" "Maxwell" sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Ai, để Mạch tiên sinh chê cười, việc này ta biết, không có nhúng tay nguyên nhân, là ta không cách nào xác định một sự kiện." Nhâm Nhã Phong lắc đầu thở dài.

	"A, nếu như ta không có đoán sai, Nhâm tiên sinh hẳn là không cách nào xác định tương lai Nhân loại muốn đi cái nào một con đường a?" "Maxwell" lạnh nhạt nói.

	"Đúng vậy a, cách làm của bọn hắn, tập trung hết thảy tài nguyên tu luyện, vì thế uổng chú ý công bằng ranh giới cuối cùng, còn có thể kích thích đến những người khác, toàn lực vùi đầu vào tu luyện phía trên đến, tiến tới sản xuất càng nhiều pháp lực. Nhưng mà tệ nạn cũng là rất lớn, cứ thế mãi, Nhân loại văn minh thế giới liền sẽ biến thành một cái dã man thế giới." Nhâm Nhã Phong thấy rất rõ ràng.

	"Ta minh bạch ý của ngài, ngài là đang nghĩ, tại đối mặt dạng này lớn nguy cơ trước mặt, tiếp tục bảo trì văn minh, chưa hẳn có thể sinh tồn xuống tới, có lẽ trở nên dã man, sinh tồn chỉ số cao hơn a? Quả nhiên là trí giả a." "Maxwell" bội phục nói.

	"Đúng vậy a," Nhâm Nhã Phong trên mặt hiện ra vẻ bất nhẫn, "Có đôi khi sinh tồn dưới tuyệt cảnh, không thể không từ bỏ rất nhiều ranh giới cuối cùng, mới có thể tiếp tục duy trì văn minh sinh tồn."

	"Nếu như ta nói, loại kia sinh tồn tuyệt cảnh sẽ không xuất hiện lời nói, ngài đại khái cũng là không tin a?" Maxwell thăm dò mà hỏi thăm.

	"A, ai có thể cho ngài loại này cam đoan?" Nhâm Nhã Phong lắc đầu nói.

	"Tốt a, không ai có thể cho ta loại này cam đoan. Vậy ta liền nói một cái bí mật, sau khi nghe xong, ngài liền minh bạch nên lựa chọn như thế nào." Maxwell bình tĩnh nói.

	"Mạch tiên sinh thỉnh giảng." Nhâm Nhã Phong cũng không tin tưởng đối phương có thể nói hoa gì đến, nhưng hắn cần cho đối phương một cái cơ hội nói chuyện.

	Chẳng qua là khi Maxwell chậm rãi nói ra bí mật kia về sau, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi.

	Chốc lát, hắn gật đầu nói: "Thì ra là thế, xem ra thật sự là trí giả ngàn lo, tất có vừa mất. Bản cố vấn cũng là có chút tính sai, so sánh những cái kia tài nguyên tu luyện, công bằng ranh giới cuối cùng quan trọng hơn, lòng người quan trọng hơn."

	"Ha ha, Nhâm tiên sinh quả nhiên sáng suốt a." Maxwell trên miệng nói như vậy, cảm thấy lại hết sức im lặng, nào có người sẽ dùng cái này thành ngữ cho mình dạng này giải vây?

	Lời kia không đều là người khác mà nói sao?

	Gia hỏa này tự tin thật đúng là không tầm thường.

	Bất quá sự tình làm đến bước này , nhiệm vụ khẳng định là hoàn thành, hắn vẫn là rất tin tưởng lão gia hỏa này thủ đoạn.

	Nhâm Nhã Phong đưa tiễn Maxwell, sau đó rất nhanh liền hạ mấy cái mệnh lệnh.

	Ngày kế tiếp, Phương Ninh từ diễn đàn bên trên nhìn thấy một cái tin tức mới.

	"Toàn cầu người tu luyện đại hội lần nữa tổ chức lâm thời quyết nghị, nhắc lại muốn duy trì Nhân loại công chính công bằng tinh thần, kiên quyết không đi thượng giới nhược nhục cường thực đường xưa!"

	"Phong ấn cự đỉnh người hi sinh trợ cấp vấn đề, đạt được cơ cấu tương quan coi trọng, tương quan liên quan sự tình nhân viên đã bị mất chức điều tra, tương ứng tài nguyên tu luyện đã cấp cho đến người bị hại trong tay."

	"Nhằm vào người bị hại phỏng vấn."

	Phương Ninh hết sức vui mừng mà nhìn xem phỏng vấn video.

	"Dùng tro cốt lấp biển cả" đối phỏng vấn giả thuyết nói: "Trời xanh có mắt, chính khí vĩnh tại, coi như nhất thời có tiểu nhân quấy phá, ta từ đầu đến cuối tin tưởng, sẽ có người chủ trì công đạo, cảm tạ mọi người, cảm tạ cấp trên, cảm tạ người tu luyện đại hội... Ta sẽ lợi dụng những tư nguyên này cố gắng tu luyện, mà lại ta cũng nhận được thông tri, phụ thân vong hồn có thể lựa chọn chuyển sinh, người một nhà lại có thể cùng nhau ròng rã, lần nữa cảm ơn mọi người."

	"Này xui xẻo hài tử, rõ ràng nhất cái này cảm tạ là ta." Đại gia hậm hực nói.

	"Ngươi cơm này thùng, lúc làm việc không thấy ngươi ra mặt, vừa có công lao ngươi liền lập tức chạy đến, " Phương Ninh lớn thêm khinh bỉ nói, "Việc này công lao, lớn nhất chính là Thiên thư bảo bối, tiếp theo chính là ta, ngươi chính là cái đánh xì dầu, không có thêm phiền cũng không tệ rồi."

	"Ngươi biết cái gì!" Đại gia tức giận nói, "Ngươi hỏi một chút kia cuốn sách bại hoại, đến cùng là ai công lao?"

	Phương Ninh đưa tới Thiên thư bảo bối, lập xuống hỏi.

	"Ách, chủ nhân, mặc dù rất không muốn thừa nhận, nhưng nhiệm vụ này hoàn thành mấu chốt, thật đúng là hệ thống ba ba công lao." Thiên thư bảo bối mười phần buồn bực nói.

	"Vì sao? Nó rõ ràng chuyện gì cũng không làm gì?" Phương Ninh càng thêm phiền muộn.

	"A, là như vậy, ta cho ngài chiếu lại một chút Maxwell đề giao nhiệm vụ hoàn thành thu hình lại video." Thiên thư bảo bối ngoan ngoãn mà nói.

	Chờ nhìn thấy video về sau, Phương Ninh mới hiểu được vì sao đại gia muốn tranh đoạt công lao.

	Chỉ gặp Maxwell, lúc ấy đối Nhâm Nhã Phong nói như thế.

	"Nghe nói Thần Châu có một hạng chiến lược vũ khí, đó chính là Chân Long thần tướng. Ta nghĩ ngài hẳn là minh bạch, Chân Long thần tướng tồn tại căn cơ, ở chỗ vạn dân tâm, chính khí nguyên. Tài nguyên tu luyện, tóm lại có thể dựa vào các loại phát triển sức sản xuất thủ đoạn đến đề thăng, nhưng lòng người một khi mất đi, muốn tìm về vậy nhưng khó khăn, rất nhiều trầm luân văn minh cổ quốc, ngay tại ở lòng người vong."

	"Chân Long thần tướng bí mật, chính là hệ thống ba ba cung cấp cho liên minh bình đài cao cấp cơ mật một trong, bị Maxwell dùng năm vạn điểm chính nghĩa giá trị tích phân hối đoái ra, " Thiên thư bảo bối giải thích nói, "Đương nhiên nhiều như vậy chính nghĩa giá trị tích phân, không phải một mình hắn ra, mà là nhiệm vụ kia đoàn đội chúng trù."

	"Thì ra là thế, " Phương Ninh giật mình nói, "Không đúng, nói như vậy, cơm này thùng tựa hồ đối với vừa rồi cái video này tài liệu như lòng bàn tay, bằng không nó làm sao một ngụm liền có thể ấn định là công lao của nó."

	"Hừ hừ, nó chính là ta tạo, nó có đồ vật gì, ta còn có thể không biết?" Đại gia đắc ý Dương Dương đạo.

	"Ta còn thực sự là xem thường đại gia ngươi,  ngươi đã đạt đến thiện chiến người không hiển hách chi công tình trạng, không dễ dàng a!" Phương Ninh khó được tán dương.

	"Còn có thể đi." Đại gia mười phần tự hào.

	"Tốt a, xem ra kết cục này cũng không tệ, biển cả người một nhà cũng không có tách ra, đây chính là thần bí thời đại chỗ tốt a, mặc dù kinh khủng, nhưng tử vong cũng không phải là kết thúc, chỉ cần cố gắng làm việc, bình thường có tích súc, không bàn tay lớn chân to lãng phí, đến lúc đó luôn có thể có cơ hội để người một nhà cùng một chỗ." Phương Ninh nhìn xem phỏng vấn video, không khỏi cảm thán nói.

	Cảm thán về sau, hắn lại mở ra Thiên thư, xem xét nhiệm vụ quản lý module.

	Chỉ gặp một chuỗi ghi chép xuất hiện.

	"Nhiệm vụ công chính phán quyết, tiếp nhận người ab... , thuận lợi hoàn thành , nhiệm vụ độ hoàn thành 93%. Nhiệm vụ ban thưởng: Chính nghĩa giá trị tích phân 12 vạn điểm, công pháp hối đoái quyền hạn tăng lên..."

	Đến nơi đến chốn, một cái viên mãn tuần hoàn.

	Phương Ninh nhìn đến đây, lập tức thoả thuê mãn nguyện, có cái này bình đài nơi tay, còn sợ tương lai không làm được một kiện đại sự?

	Hắn tiếp lấy lại ban bố một cái nhiệm vụ.

	"Nhiệm vụ: Tinh cầu cầu trưởng. Nội dung: Tìm kiếm một cái đỉnh cấp người quản lý, quản lý một cái không Shirahoshi cầu. Yêu cầu như sau: Có thể hoàn thành Thần Long Đại Tôn đứng yên các hạng phát triển nhiệm vụ, có cân đối các phe năng lực..."

	"Ghê tởm, sớm biết ta không nên đem sách này thả đưa cho ngươi." Đại gia nhìn đến đây, mười phần phiền muộn.

	"Ngươi biết cái gì? Cho ngươi, ngươi cũng dùng không tốt, vẫn là hảo hảo luyện công, làm tốt tay chân hệ thống nhân vật này." Phương Ninh trực tiếp đem đại gia chặn lại trở về. 