 	Chương 108: Chuyện phiền toái quả nhiên hay là muốn ném cho ký chủ

	Triệu tổng một nghe, lập tức liền từ trên ghế sa lông đứng dậy, đầy mặt căng thẳng, ngữ khí gấp gáp: "Phu nhân, sẽ không có chuyện gì chứ?"

	Triệu phu nhân tinh tế cảm ứng, đột nhiên trên mặt xuất hiện sắc mặt vui mừng, khoát tay một cái nói: "Chớ sốt sắng, đến từ ta long nữ huyết thống trực giác, để ta không cảm giác được có nguy hiểm gì, trái lại tâm trạng hơi nhỏ kích động, tựa hồ ta tu luyện trên đường một cái cơ duyên lớn liền muốn đến rồi!"

	Triệu tổng một nghe, trên mặt nhưng là càng căng thẳng hơn.

	Hắn sờ sờ chính mình bắt đầu dài ban nét mặt già nua, nhìn chính mình nhô ra bụng dưới, lại nhìn về phía phu nhân tấm kia khác nào ba mươi như thế thiếu phụ người đẹp đẽ mặt, biết vậy nên áp lực sơn đại.

	Hắn tâm trạng muốn: Gần nhất phu nhân tu luyện càng ngày càng chăm phấn, càng ngày càng si mê, ngoại trừ còn không quên được đi con rể tương lai cái kia bên trong đúng giờ ăn cơm bên ngoài, trong nhà này nhà bên ngoài sự quản được càng ngày càng ít.

	Thời gian thật dài trong nhà người hầu đều không thấy được nàng mặt.

	Này không, đều muốn đến cuối năm rồi, mới lộ diện biểu diễn chính mình nữ chủ nhân tồn tại.

	Hiện tại lại muốn được đến một cái cơ duyên lớn, phu nhân vạn nhất tu luyện được tẩu hỏa nhập ma, làm không cẩn thận thật muốn quăng phu khí nữ đi tu tiên rồi. . .

	Triệu phu nhân cũng không biết chính mình lão công rơi vào trong lúc miên man suy nghĩ, nàng vừa nói xong, đột nhiên lại như bị món đồ gì đụng vào như thế, thân hình bỗng nhiên nhất định, vẻ mặt chấn động.

	Lúc này nàng tựa hồ phát hiện cái gì, lập tức quay đầu liền hướng một bên cửa sổ sát đất phương hướng nhìn lại, đã thấy cái kia bên trong chỉ có mấy bồn hoa cỏ ở, không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

	"Lão Triệu, ngươi vừa nãy có thấy hay không cái gì 'Bạch quang lóe lên' loại hình hiện tượng?"

	"Không có chú ý. . ." Triệu tổng theo bản năng phải trả lời, nhưng hắn vừa nói xong, tiếp theo sắc mặt lập tức biến đổi, vài bước vọt tới Triệu phu nhân bên cạnh, mở ra hai tay, ngăn trở một phương hướng, "Không, hiện tại xuất hiện rồi! Phu nhân, ngươi đi mau. . ."

	Triệu phu nhân lập tức nhìn về phía lão Triệu ngăn cản phương hướng, liền thấy một đạo dài nhỏ bạch tuyến từ một bên khác chỗ cửa sổ xuất hiện, Triệu tổng căn bản không ngăn được nửa phần, trực tiếp tránh đi, trực tiếp hướng mình vọt tới. . .

	"Phu nhân đi mau, lên lầu trên gọi Diêu Diêu cùng rời đi, ta đi tới chống đỡ!" Triệu tổng vừa gọi ra, đầu liền bị bên cạnh Triệu phu nhân vỗ một cái.

	"Chặn cái đầu ngươi a! Đây chính là lão nương cơ duyên đến rồi! Mau nhanh cho lão nương tránh ra!" Triệu phu nhân một điểm đều không có cảm kích, trái lại hưng phấn nói, đưa tay liền đẩy ra chính mình nam nhân.

	Triệu tổng chỉ cảm thấy phu nhân trên tay một nguồn sức mạnh truyền đến, tiếp theo liền không tự chủ được chuyển vài vòng tròn, cuối cùng một đầu ngã chổng vó ở một bên trên ghế salông, có thể lộ ra cái vô tội ánh mắt nhìn về phía chính mình phu nhân.

	Chỉ thấy Triệu phu nhân trực tiếp đón lấy cái kia đạo bạch tuyến, con mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt kia lại như ban đầu dự tiệc thì, nàng nhìn thấy Phương Ninh bưng lên nướng toàn dê như thế.

	Cái kia đạo bạch tuyến tràn vào Triệu phu nhân thân thể, kéo dài không ngừng, Triệu phu nhân đã nhắm mắt lại, sắc mặt từ hưng phấn biến thành bình tĩnh, lại từ bình tĩnh biến đến trang nghiêm, cuối cùng từ trang nghiêm biến đến thần thánh.

	Vẻ mặt này tiết tấu biến hóa, nhìn ra Triệu tổng hãi hùng khiếp vía.

	Triệu tổng lo lắng đề phòng hỏi: "Phu nhân, đến cùng là cơ duyên gì? Làm gì cảm giác vừa nãy ngươi so với ăn tiểu phương làm bữa tiệc lớn còn hưng phấn a?"

	"Ở lại đừng nói chuyện, khác ảnh hưởng lão nương ngộ đạo. . ."

	Triệu phu nhân con mắt đều không trợn một hồi, cũng không cho cái giải thích.

	Triệu tổng ngậm miệng không nói, miễn cho quấy rối đến phu nhân, chỉ là âm thầm nghi hoặc.

	Ngoài cửa sổ chính cất giấu một cái nào đó không phải người tồn tại, đồng thời nghi hoặc không thôi.

	Không đúng vậy, cái kia lười trứng ký chủ có thể hai lần phát động ẩn giấu giả thiết, được hai cái đặc biệt duy nhất hiệp nghĩa thành tựu, quy tắc nhắc nhở đều là nói "Ký chủ hoàn thành chấp niệm 'XX' " thần mã.

	Nhưng ký chủ cái kia lưỡng chấp niệm nhìn mơ hồ, nhưng nói trắng ra, đều là một chuyện a, không phải là có ân tất báo, ai đối ta được, ta đối tối với ai chứ.

	Lẽ ra này điều xà yêu sớm tiền truyện cho ký chủ công pháp nhập môn, ta mới có thể thôi diễn ra hoàn chỉnh bản, mới có mặt sau tăng nhanh như gió, sở hướng phi mỹ.

	Tuy rằng nghe ký chủ trước đây nói,

	Nàng lúc đó nên còn có hắn mục đích, nhưng cũng coi như là đối ký chủ có đại ân a.

	Hiện tại nàng lại là quân đội bạn, là thông qua độ thân thiện quy tắc phán đoán, ta đưa nàng Quỷ vương Bồ Tát tinh thâm pháp lực, đây nhất định chính là bang ký chủ báo ân rồi!

	Sao đến hiện tại còn phát động không được ẩn giấu giả thiết? Lại hoàn thành ký chủ một cái chấp niệm, lại kích hoạt một cái hiệp nghĩa thành tựu rồi?

	Chẳng lẽ ký chủ cái tên này trong lòng bất nhất, căn bản đối nhân gia xà yêu sư phụ không có sản sinh thần mã báo ân chấp niệm?

	Không giống, nhìn ra được ký chủ lười về lười, vẫn là gắng cảm kích hắn xà yêu kia sư phụ một nhà. Lần trước giết cái kia Ác Mộng ma thì, còn cố ý đã nói không thể để cho Triệu tổng bị đói.

	Hay là quy tắc cảm thấy ta báo ân cường độ không đủ lớn, nhiều hơn nữa cho nàng quán điểm pháp lực nhìn. . .

	Hệ thống đại gia một trận phức tạp tự hỏi sau đó, khống chế hiệp khách giáp trống sức chân khí, đem một đạo càng thêm tráng kiện màu trắng khí tức dâng tới xà yêu.

	Triệu tổng ở một bên nhưng là xem sững sờ, cái kia đạo bạch tuyến lại càng ngày càng lớn mạnh, thậm chí đều đến to bằng cái bát rồi! Đây cũng quá đáng sợ một chút, phu nhân thật không có chuyện gì?

	Nhưng hắn nhìn chính mình phu nhân một mặt thần thánh, cũng không dám nói lời nào nhắc nhở.

	. . .

	Không sai, nhất quán hẹp hòi khôn khéo hệ thống đại gia lợi dụng ký chủ ngủ công phu, thương lượng đều không thương lượng một chút, liền cấp hống hống địa chạy tới làm thí nghiệm. Chính là đến qua khảo nghiệm trợ giúp ký chủ báo ân có thể hay không lại phát động một cái hiệp nghĩa thành tựu.

	Điều này là bởi vì mới vừa được cái kia truyền kỳ skill thật sự quá quý giá, đối hệ thống đại gia tới nói ý nghĩa phi phàm, xoạt mấy cái đại BOSS cũng không sánh nổi.

	Phương Ninh lúc đó chỉ muốn đến cứu tìm đường chết đội hữu loại hình sự, nó nhưng nghĩ đến ở chiến đấu phương diện, dựa vào skill này, có thể sử dụng tới quá nhiều mới trò gian đi ra.

	Này không phải Phương Ninh thông minh không sánh được hệ thống đại gia, chỉ là hai người tự hỏi quen thuộc không đồng dạng, hệ thống đại gia trong mắt luyện công cùng thăng cấp mới là hằng ngày, chuyện gì đều nên vì cái này phục vụ, đương nhiên xuất hiện thứ gì tốt, liền muốn trước hết nghĩ muốn có thể hay không dùng để luyện công hoặc là xoạt quái thăng cấp.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, mắt thấy hồi nguyên xá lợi pháp lực tiêu hao gần nửa, vẫn không có bất kỳ hệ thống nhắc nhở xuất hiện, hệ thống đại gia rốt cục thất vọng: Lại nghĩ tăng cường báo ân cường độ, trừ phi đem cái này bảo bối cho đưa đi, hoặc là đưa điểm khác thứ tốt. . .

	Cay làm sao có khả năng! Dùng điểm tạm thời không dùng được : không cần pháp lực làm cái thí nghiệm, tiến hành một lần nguy hiểm đầu tư vẫn được, thật muốn đem những này có thể gia tăng thật lớn thực lực thứ tốt đưa đi, ký chủ nói chuyện cũng không dễ xài!

	Cho tới công pháp loại hình đồ vật, hệ thống đại gia căn bản không ở cân nhắc phạm vi bên trong, không có cần thiết nó là sẽ không mạo tiết lộ chính mình nội tình nguy hiểm, đi truyền người khác công pháp.

	Cho đến bây giờ, nó cũng là truyền qua Kỳ Yên một quyển không quá quan trọng võ công, còn lại, chính là có thể giúp nó tăng cường thực lực tùy tùng.

	Hệ thống đại gia cuối cùng quyết định từ bỏ, không được a, ký chủ không ở, chính mình tự hỏi những phiền toái này sự quả nhiên vẫn là không thông thạo, thí nghiệm triệt để thất bại rồi, lần này liền bạch bạch thiệt thòi thật nhiều. . .

	Vẫn là lát nữa cùng ký chủ tỉnh ngủ, đem này chuyện phiền toái tiếp tục ném cho hắn đến bớt việc. . .

	Liền như vậy, Phương Ninh bất tri bất giác, chính mình lúc còn đang ngủ, lại thêm ra một cái phiền toái lớn đến.

	Hiệp khách giáp lặng yên không một tiếng động địa từ Triệu gia biệt thự trên lầu chóp bay đi, chỉ để lại hưng phấn không thôi Triệu phu nhân, cùng đầy bụng nghi hoặc lão Triệu.

	Hấp thu xong trời giáng tinh túy pháp lực Triệu phu nhân, một mặt trang nghiêm thần thánh, hơi có chút muốn thành Phật môn Bồ Tát tư thế, nhìn ra lão Triệu tâm trạng thấp thỏm.

	"Ha ha ha ha! Lão nương lại cũng có đóng cửa ở nhà ngồi, bảo từ trên trời đến kỳ ngộ a!" Triệu phu nhân đột nhiên hai tay chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười to, một điểm không có quý phụ người rụt rè, "Nguyên lai tiểu phương bình thường lão ôm xem những kia tiểu thuyết, viết đồ vật cũng không tất cả đều là lừa người a, vẫn có hiện thực cơ sở sao!"

	Quen thuộc ngữ khí! Quen thuộc tư thế! Triệu tổng nhìn thấy nơi này, mới đem trái tim triệt để thả lại trong bụng, liền phu nhân cái này cần ý quên hình dạng, nhà ai Bồ Tát cũng nên không thành. . .

	Sau khi nói xong, Triệu phu nhân một xem trượng phu chính nhìn mình, lúc này mới phát hiện mình mới vừa có chút quá mức thất thố.

	Nàng "Khặc" một tiếng: "Lão Triệu bạn học, ngươi vừa nãy nhìn thấy thần mã sao?"

	Triệu tổng thành thật trạng: "Không hết không thấy, hơn nữa cái gì cũng không nghe."

	Triệu phu nhân thoả mãn trạng: "Vậy ngươi biết rõ vừa nãy phát sinh thần mã?"

	Triệu tổng nghĩ thầm, ta nào có biết phát sinh cái gì? Ta chỉ biết là phu nhân ngươi khoảng cách tu luyện nhập ma không xa rồi.

	Nhưng hắn đương nhiên không dám nói như vậy, nói với thuận miệng bịa chuyện nói: "Phu nhân xưa nay làm việc thiện tích đức, cũng không ăn ít trai niệm Phật, vừa nãy đạo bạch quang kia tiếp xúc được phu nhân, liền thấy phu nhân dáng vẻ trang nghiêm, chẳng lẽ là Bồ Tát hạ xuống ban ân, đến trợ phu nhân tu hành rồi?"

	Triệu phu nhân nghe vậy nhất thời giật mình, trên dưới đem chính mình lão công nhìn quét một lần, xác định vẫn là cái kia lão công, mới mở miệng nói: "Có thể a, lão Triệu, ngươi về mặt tu luyện thất khiếu có thể thông trên lục khiếu, nhưng kiến thức lại còn thật không kém. Thật không bỏ phí nhiều tiền như vậy mua tư liệu tình báo a. Ngày hôm nay kỳ ngộ ngược lại thật sự là là cùng Bồ Tát có quan hệ, ta Liễu Như Chi cũng có tu thành bạch tố. . . Không, không, là có tu thành chính quả khả năng rồi."

	Triệu tổng: "Ta thật giống nghe được một cái có chút người quen thuộc tên. . ."

	"Đó là ngươi nghe lầm, mau mau quên mất, " Triệu phu nhân vung tay lên, một bộ không cho từ chối dáng vẻ, "Ta cùng đi nhìn con gái, cho nàng chia sẻ một hồi Bồ Tát ban ân, ngươi lão Triệu đối tu luyện một chữ cũng không biết, chờ ta tu ra điểm mặt mày đến lại nói."

	Triệu tổng: "Biết rồi, có điều phu nhân ngươi đừng quá mệt. Phu nhân ngươi hiện tại không dùng hết đem người 1 nhà an nguy đều ép trên người mình. Tiểu phương đứa bé kia bản lĩnh thật mạnh, liền Chân Long đều chỉ ăn hắn cơm , liên đới chúng ta cũng coi như là có thêm một cái núi dựa lớn."

	Triệu phu nhân: "Ngươi nói cũng không sai, vị này núi dựa lớn nhưng là tuyệt vời. Ta trước đây còn hiểu lầm hắn là Chân Long thần tướng tới, không nghĩ tới gần nhất mua được trong tình báo, nói hắn lại là Chân Long thân. Đáng tiếc tuy rằng cùng ta là cùng tộc, nhưng hắn là một thế giới khác, này thân thích quan hệ thì có điểm quá xa rồi, không phải vậy đúng là có thể trực tiếp đến nhà kết giao. . .

	"Chỉ là này thời cuộc biến hoá thất thường, hay là muốn tự thân khoẻ mạnh mới được. Dù sao một khi phát sinh lửa xém lông mày nguy hiểm, này Chân Long cũng không thể lập tức chạy tới a. Vì lẽ đó ta còn phải gia tăng tu luyện, chí ít xuất hiện nguy hiểm sau, có thể kiên trì đến xin mời nhân gia lại đây."

	Triệu tổng một nghe, tâm trạng cảm động, lại đây nắm ở phu nhân vai: "Thực sự là khổ cực phu nhân rồi, ngươi muốn ăn chút gì tốt, một hồi gọi người dự bị xuống vật liệu, ta tự mình cho ngươi xuống bếp."

	Triệu phu nhân lật cái trợn mắt, xem thường trạng: "Toán rồi, ngươi cũng đừng chà đạp thứ tốt rồi, vẫn là ngày mai cùng tiểu phương lại đây sau, nâng hắn làm một hồi."

	Triệu tổng mười phần bất đắc dĩ nói: "Xin mời tiểu phương đến chúng ta, là lại đây làm khách, tránh khỏi một năm này lại muốn quá khứ, hắn một người ở nhà cảm giác quá cô đơn. Thiên hạ này nào có để khách mời xuống bếp đạo lý a?"

	Triệu phu nhân trừng lão Triệu: "Làm sao rồi? Ta nhưng là sư phụ hắn kiêm nhạc mẫu tương lai tới, ngày mai ta cũng phải đem ngày hôm nay Bồ Tát ban thưởng phân hắn một phần, ta đều sớm đem hắn xem thành người 1 nhà rồi, hiện tại nâng hắn xuống xuống bếp còn có không còn gì để nói?"

	Triệu tổng: "Ai, tiểu phương người thành thật, ngươi mỗi lần đi ăn cơm thì, cũng không thiếu phiền phức nhân gia, lần này cũng làm người ta nghỉ ngơi một chút."

	Triệu phu nhân bất đắc dĩ: "Cố gắng, ngươi đều nói như vậy, ngày mai sẽ ngươi xuống bếp, xem ngươi bảo bối khuê nữ có thể ăn không?"

	Triệu tổng lắc đầu liên tục: "Không thể ăn không vô, Diêu Diêu thích ăn nhất ta làm cơm."

 