 Chương 1038: Cố nhân 

	"Đại phú hào, cho ngươi phát điểm phúc lợi." Đại gia hưng phấn nói.

	"Lăn, ta thế nhưng là cái người thành thật..." Phương Ninh một bên xuyên thấu qua hệ thống thị giác hướng ra phía ngoài nghiêm túc nhìn xem, một bên nghĩa chính từ nghiêm nói.

	Quả nhiên có phúc lợi a, chỉ thấy phía trước một mảnh lớn cồn cát bên trên, chính nửa trôi một đám xinh đẹp thiên sứ.

	Ách, không phải, là mọc ra cánh một đám tiên nữ, từng cái mặc thanh lương, cách ăn mặc siêu phàm thoát tục, nhan trị cao nữa là, xem xét cũng không phải là thế gian những cái kia yêu diễm tục vật có thể so sánh.

	Kết hợp vừa rồi đại thanh trùng nói lời, Phương Ninh không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ đây chính là đại thanh trùng bọn tỷ muội?

	Không nghĩ tới luôn luôn không đáng chú ý Đại Thanh, lại còn có xinh đẹp như vậy bọn tỷ muội?

	Thật sự là trùng không nhìn tướng mạo a.

	Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nó trước kia giống như ngẫu nhiên đề cập tới có đại tỷ Nhị tỷ, hôm nay xem như nhìn thấy chân dung.

	Lúc này những tiên nữ kia, đang cùng ba đầu hình thù kỳ quái Sa Mạc Long quái giằng co.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, thấy được rõ ràng, ba đầu Sa Mạc Long quái, từng cái đều lớn lên giống một cái phóng đại phiên bản nhuyễn trùng, hiện lên xếp theo hình tam giác đem bọn này các tiên nữ vây quanh.

	Hiển nhiên theo chúng, đây là khó được mỹ thực.

	Mà những tiên nữ kia, cũng chống đỡ lên phòng ngự trận pháp, một đạo thanh quang đưa các nàng bao quanh bao phủ.

	Phương Ninh có chút hiếu kì, những người này vì cái gì không bay đi?

	Thẳng đến hắn nhìn thấy có hai cái thụ thương tiên nữ về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ, xem ra là bị đánh bất ngờ.

	Cũng không phải là người người cũng giống như đại gia dạng này biến thái, 24 giờ đều có một cái giám sát tuyến trình, lúc nào cũng giám sát cảnh vật chung quanh bất luận cái gì nhỏ bé biến hóa.

	Từ xuất động đến vô địch thủ, xưa nay liền không có bị đánh lén qua.

	Nhưng đối với người khác mà nói, dù là đối phương là thượng giới cường đại Thiên Nhân tộc, nơi này cũng là cường đại hơn Long giới chỗ.

	Không giống với những lực lượng kia héo rút Long hệ sinh vật, Long quái nhóm thế nhưng là dựa vào thôn phệ đồng loại, duy trì lấy nguyên bản lực lượng, mà lại tính công kích càng mạnh.

	"Đại tỷ, Nhị tỷ, đừng hốt hoảng, ta tới."

	Không đợi Phương Ninh phân phó đại gia tiến lên trợ giúp, vớt hảo cảm hơn độ, đào tại Thanh Long sừng bên trên đại thanh trùng,

	Tựa như hổ đói vồ mồi đồng dạng bay đi!

	Sau đó tại Phương Ninh, còn có đám kia các tiên nữ trợn mắt hốc mồm bên trong, đại thanh trùng mở ra miệng rộng, mở miệng một tiếng, đem ba con nhuyễn trùng to lớn Long quái, toàn bộ nuốt xuống.

	"Ừm, không sai, " nó sau khi ăn xong, còn cố ý trở về chỗ một chút, "Quả nhiên cùng trên Địa Cầu một vị nào đó tiên hiền nói, mùi thịt gà, cát nhảy giòn."

	Lúc này đám kia tiên nữ bên trong, một cái dẫn đầu, người cao tiên nữ, dùng đến do dự ánh mắt, nhìn chằm chằm trước mắt sâu ăn lá nói: "Tiểu Thanh, là ngươi sao?"

	"Là ta à, đại tỷ." Đại thanh trùng, không nhìn thẳng cái kia đạo thanh quang hình thành vòng bảo hộ, như một làn khói chui quá khứ, nhào vào cái kia người cao tiên nữ trong ngực.

	"Ách, quả nhiên là ngươi, " thấy cảnh này, người cao tiên nữ trên mặt lộ ra nét mừng, sau đó lại một tay lấy đại thanh trùng nâng đến trong lòng bàn tay, "Nhanh để tỷ tỷ nhìn xem, a, ngươi làm sao biến thành sâu bọ rồi?"

	"Ách, đại tỷ ngươi ánh mắt vẫn giống như trước kia có vấn đề, ta vừa rồi tới thời điểm, ngươi không thấy rõ sao?" Trùng Đại Thanh buồn bực nói.

	"Không có ý tứ, Tiểu Thanh, ngươi ăn đến quá nhanh, ta vừa rồi quá khiếp sợ, " người cao tiên nữ nói, "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, ngươi không phải là đi thế giới kia, làm sao lại biến thành côn trùng? Chẳng lẽ là phía dưới thế giới quản không nổi ngươi cơm sao?"

	Ân cần, lộ rõ trên mặt.

	Phương Ninh thấy hết sức hâm mộ, đối đại gia nói: "Nếu là ta cũng có người tỷ tỷ liền tốt."

	"Ách, cái này còn không đơn giản, đợi chút nữa ta liền cho ngươi nhận mấy cái Long tỷ tỷ." Đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Ta và ngươi không lời nào để nói." Phương Ninh quyết định không để ý tới cái này hai hàng.

	Lúc này, một đám lớn nhỏ các tiên nữ, nhao nhao xông tới.

	"A, đây chính là Tiểu Thanh bộ dáng bây giờ a? Thật đáng yêu." Líu ríu, thanh thúy êm tai tiên nữ thanh âm, quanh quẩn tại hoang vu trên sa mạc.

	"Hừ, nó chỗ nào đáng yêu? Vừa rồi kia miệng rộng nuốt quái cảnh tượng, các ngươi đều quên rồi?" Đại gia toái toái niệm.

	Lúc này, không ít tiên nữ đã xuất ra mỹ vị bánh ngọt, tới cho ăn.

	Đại thanh trùng hai mắt sáng lên, mở miệng một tiếng, còn không quên đánh giá: "Ừm, Nhị tỷ làm được món ngon nhất, Tam tỷ thả đường nhiều, Tứ tỷ quá mặn. Bất quá đều không có tên kia làm tốt."

	"Ách, tên kia là ai?" Người cao tiên nữ thân là chúng tiên nữ đầu lĩnh, hiển nhiên vẫn là biết nặng nhẹ.

	"Chính là ta phía sau Đại Thanh Long, các ngươi hẳn là thấy được chưa? Dù sao nó cái đầu lớn như vậy." Trùng Đại Thanh giơ lên chân sau chỉ vào hậu phương đạo.

	"A, nguyên lai là Chân Long Thượng Tôn a, không nghĩ tới Tiểu Thanh xuống dưới về sau, cũng không phải ăn không ngồi rồi, vậy mà kết giao dạng này một vị cường giả." Người cao tiên nữ đem đại thanh trùng lưu cho một đám bọn tỷ muội chơi đùa, chính mình nhẹ nhàng tới.

	"Hạ tiên Thiên Nhân tộc dài chi trưởng nữ rơi hà, gặp qua Thượng Tôn." Lạc Hà tiên tử, mười phần khách khí đối trước mắt khổng lồ Thanh Long chào hỏi.

	"A, rất tốt rất tốt, không biết tiên tử tới đây Long giới, có gì muốn làm?" Thanh Long lạnh nhạt nói.

	Đổi thành phàm nhân người tu luyện, có lẽ sẽ bị đối phương thanh lệ mỹ mạo chỗ khuynh đảo, nói khả năng đều nói không lưu loát.

	Nhưng là đại gia uỷ trị Thanh Long chi thân, kia là căn bản sẽ không có tình huống này phát sinh.

	Trừ phi nàng đồ cưới đủ nhiều.

	"Chúng ta đến đây, là phụng mệnh gia phụ, tìm đến tìm thủ hộ chi long, hỏi thăm tương lai đại thế." Lạc Hà tiên tử không kiêu ngạo không tự ti nói.

	"Tỷ tỷ này nhóm cũng không cần lại đi tìm, chúng ta đã tìm tới hai đầu, trong đó một cái vòi nước nói cho chúng ta biết..." Ngay tại quần tiên nữ vờn quanh bên trong đại thanh trùng, nghe được vấn đề này về sau, lập tức một năm một mười nói ra.

	"Cái gì? Thượng giới tất nhiên vẫn lạc, hạ giới sẽ thành mới thượng giới, hơn nữa còn là Long tộc sẽ thành Tân thế giới đời thứ nhất nhân vật chính?" Rơi hà nghe được những này trọng đại nội tình tin tức về sau, trơn bóng trên mặt, rõ ràng hiển lộ ra chấn kinh tới.

	"Ách, cái này ghê tởm tiểu côn trùng, ta tân tân khổ khổ hỏi thăm ra tới tin tức, cứ như vậy tặng không người?" Đại gia tức hổn hển đối Phương Ninh phàn nàn nói.

	"Tốt tốt, ngươi cái gọi là vất vả, chính là rống lên một cuống họng, rất dễ dàng, chân chính vất vả chính là ta được không nào? Kém chút không có bị ngươi giày vò chết." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Cái gì gọi là rất dễ dàng, ngươi biến thành người khác đến rống, nhìn cái kia vòi nước để ý đến ngươi không?" Đại gia lập tức phản bác.

	Cái khác các tiên nữ cũng là cái giật mình, mồm năm miệng mười hướng về Trùng Đại Thanh đặt câu hỏi.

	"Vị kia thủ hộ chi long dung mạo ra sao?"

	"Hắn có hay không nói qua chúng ta Thiên Nhân tộc tương lai?"

	"Đúng nha, Đại Thanh ngươi đã có hạnh đi theo vị này Chân Long Thượng Tôn, liền không có hỏi nhiều vài câu sao?"

	"Ách thật có lỗi, mấy vị tỷ tỷ nhóm, ta khi thời gian cố lấy ăn cái gì, vừa rồi những lời kia, vẫn là ta dễ nghe nghe được..." Trùng Đại Thanh ngượng ngùng nói.

	Mọi người cũng không có làm khó nó, dù sao đối phương có thể nghe được dạng này nội tình, liền đã mười phần ghê gớm.

	Phải biết các nàng Thiên Nhân tộc trước sau mấy lần mạo hiểm xâm nhập Long giới, đều không có tìm được thủ hộ chi long.

	Không nghĩ tới cuối cùng lại là dạng này hí kịch thu được muốn tin tức.

	"Đại tỷ, xem ra chúng ta phải lập tức phái người trở về, thông tri phụ thân cùng các tộc nhân, làm tốt kịp thời hạ giới chuẩn bị, không thể lại cùng những người kia dây dưa tiếp." Một người tướng mạo kiên nghị tiên nữ, đối bên này nói.

	Các nàng đối thoại ở giữa,  không có chút nào tị huý Thanh Long ý tứ, hiển nhiên theo các nàng, không cần tị huý.

	"Ừm, " Lạc Hà tiên tử gật gật đầu, sau đó đối Thanh Long nói, " Thượng Tôn, hết sức xin lỗi, chúng ta muốn mang đại thanh trùng trở về một chuyến, không biết ngài có phải không cho phép?"

	"Ách, bản tôn còn cần một ngón tay đường người." Thanh Long lạnh nhạt nói.

	"Cái này đơn giản, chúng ta tự nhiên sẽ phái một người, Tiểu Thanh trước kia tới đây lúc, cũng không làm sao để bụng, rất nhiều nơi đều chưa từng đi." Lạc Hà tiên tử vừa cười vừa nói.

	"Ách, đại tỷ, ngươi không muốn ở trước mặt vạch trần điểm yếu của ta..." Đại thanh trùng buồn bực nói.

	"Tốt tốt, phụ thân thật lâu không có gặp ngươi, vừa vặn lần này thuận tiện về nhà một chuyến." Rơi hà bay qua trấn an nói.

	"Ách, ta nghĩ vẫn là không đi, sau khi về đến nhà lại phải đói thật nhiều ngày, ngươi liền đối cũ lão cha nói như vậy, ta đã có mới cha, ở phía dưới trôi qua rất tốt, không cần lại nhớ thương ta." Đại thanh trùng không tim không phổi nói.

	"..." Một đám người yên lặng không nói. 