 	Chương 102: Cái thứ 1 tất cần triệt để truy chết đồ vật 

	Trùng ma nghe vậy vẻ mặt bình thường, không né không tránh, tùy ý vô số điều trong suốt trạng linh quỷ quấn quanh ở trên người mình.

	Hắn không nhìn vạn quỷ cắn phệ tự thân hồn phách thống khổ, trái lại khinh thường cười nói: "Quỷ vương Bồ Tát, ngươi và ta nước giếng không phạm nước sông, ta cũng không thật dự định muốn phá hoại ngươi căn cơ, trước có điều là dọa dọa ngươi mà thôi, hà tất như vậy cùng người làm khó dễ? Ngươi liền không sợ ta sau đó thật sự trả thù trở lại?"

	Một người thanh niên người hiện lên ở này sâu sắc bên trong hang núi, người đến chính là Quỷ vương Bồ Tát.

	Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói: "Trùng ma, ngươi còn tưởng rằng một thế giới này là một đời trước giới, có thể tùy ý ngươi làm bừa? Ngươi tùy theo tính tình tùy ý giết chóc, phạm vào chúng nộ mà không tự biết. Như để ngươi sức mạnh hồi phục đến dĩ vãng, một thế giới này chưa thành hình liền thật có thể cũng so ngươi hủy diệt, ai cũng không thể tha cho ngươi. Ngay cả ta cũng không thể độ hóa thành ngươi, hiện tại có thể lại đây tiễn ngươi một đoạn đường, để ngươi sớm vãng sinh..."

	Trùng ma "Ha ha" mỉm cười: "Trước thế giới thì có rất nhiều người như vậy kêu gào, nhưng ta vẫn là hảo đoan đoan, phân thân ta vô số, không biết ngươi vị này Bồ Tát thì có biện pháp gì đến đưa ta vãng sinh?"

	Quỷ vương Bồ Tát khẽ mỉm cười, quay đầu nói: "Trùng mẫu, ngươi có thể nguyện quy theo cho ta?"

	Trùng ma nghe vậy, trong lòng giật mình, nhưng sắc mặt vẫn là giữ vững bình tĩnh: "Hừ, ngươi này gây xích mích ly gián thủ đoạn cũng quá cấp thấp một chút, ta chỉ cần bất tử, trùng mẫu liền có thể không ngừng phục sinh, nó sao lại khí ta mà đi?"

	Ai biết trùng mẫu nhưng là cúi đầu thấp giọng nói: "Bồ Tát nguyện ý độ hóa sâu nhỏ một thân tội nghiệt, sâu nhỏ cảm kích vạn phần, há có vi phạm lý lẽ? Sâu nhỏ nguyện ý quy theo."

	Trùng ma liền lùi lại vài bước, vừa nãy vạn cái linh quỷ cắn phệ hắn hồn phách thống khổ, đều không có thể làm cho hắn sắc mặt có thay đổi, lúc này trùng mẫu, lại làm cho hắn cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.

	Hắn dùng tay chỉ vào đối phương: "Ngươi và ta làm bạn mấy trăm năm, xưa nay đều là sinh tử gắn bó, lần này cũng xa xa không thể so trước đây tuyệt cảnh gian nan, vì sao ngươi muốn ruồng bỏ thệ ước?"

	Trùng mẫu chỉ là lắc đầu, nhưng là không lời nào để nói.

	Quỷ vương Bồ Tát hơi mỉm cười nói: "Chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo quả trợ, ngươi là nghe không hiểu. Ta liền đến nói cho ngươi chân tướng, diệt trừ ngươi này mầm tai hoạ, ta liền hứa nó một cái phong thần tiền đồ, tương lai không cần tiếp tục cùng ngươi đồng thời lo lắng sợ hãi, mỗi ngày tiềm tàng địa huyệt sơn động, không chịu nổi ánh mặt trời mưa móc.

	"Một thế giới này có thể so với một đời trước giới đặc sắc gấp trăm lần, nó sớm có ngóng trông chi tâm, ngày ngày ngươi ngoảnh mặt làm ngơ, sát tính không thay đổi, hơi một tí liền lấy giết chóc uy hiếp người khác cơ nghiệp. Mặc dù ta có lòng từ bi, lần này cũng phải hành hàng ma thủ đoạn."

	Trùng ma khí gấp bại hoại: "Ngươi dĩ nhiên vì như thế điểm cực nhỏ tiểu lợi, phản bội ta, ngươi có còn hay không lương tâm?"

	Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu liên tục: "Như ngươi vậy yêu nghiệt, cũng xứng đàm luận lương tâm, ngươi giết bao nhiêu sinh linh? Ngươi phản bội qua bao nhiêu lần đã cho ngươi cơ hội người? Ngày hôm nay có điều là tội nghiệt đến cùng. Trùng mẫu, sử dụng huyết thống liên hệ, đem này yêu nghiệt hết thảy phân thân toàn bộ giam giữ đến đây đi."

	Trùng mẫu cúi đầu điểm địa: "Sâu nhỏ xin nghe pháp chỉ."

	Nó vừa dứt lời, khắp toàn thân chấn động.

	Chỉ thấy từng đạo từng đạo vô hình gợn sóng từ bên trong hang núi truyền ra.

	Không bao lâu, hình thù kỳ quái các loại trùng loại, từng cái xuất hiện, bãi lượt sơn động mặt đất, quỷ dị chỗ kinh khủng, không phải trường hợp cá biệt, khiến người ta nhìn mà phát khiếp. Đặc biệt là con kia to lớn bò cạp, đáng sợ nhất, một đôi ngao trảo bên trong còn cầm lấy một cái hôn mê người trẻ tuổi.

	"Quả nhiên phân thân đông đảo, lên tới hàng ngàn, hàng vạn. Để tránh đêm dài lắm mộng, xem ra hôm nay ta này Bồ Tát cũng không phải không tay nhuốm máu tinh, tội lỗi tội lỗi."

	Này Quỷ vương Bồ Tát vừa nói, một bên liền muốn động thủ, trùng ma đã hoảng sợ đến cũng không còn cách nào nói chuyện, không còn trước đây điều khiển bầy trùng tùy ý giết người càn rỡ.

	Đột nhiên Quỷ vương Bồ Tát dừng lại, cái kia trùng ma cho rằng đối phương lại phát ra từ bi, liền vội vàng nói: "Bồ Tát lại tha ta một lần, lần này nhỏ bé nhất định thay đổi triệt để, trọng tân làm người."

	Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu: "Ngươi lời này, vẫn là giảng cho một hồi tới được Long huynh nói đi."

	Trùng ma nghi hoặc, không bao lâu, một trận tiếng chó sủa truyền đến, sau đó một cái thân hình vĩ đại nam tử xuất hiện.

	"Hiệp khách giáp!" Trùng ma muốn lùi về sau,

	Lúc này lại phát hiện vạn quỷ trong lúc vô tình đã đem hắn triệt để nhốt lại, căn bản không thể động đậy.

	"Tôn giả, nơi này chính là trùng mẫu vị trí, ồ, phía trước làm gì có một vị Bồ Tát ở? Tiểu khuyển gặp Bồ Tát."

	Chó vàng Tiết Bá nhìn thấy Quỷ vương Bồ Tát, sợ hết hồn, liền vội vàng hành lễ.

	Quỷ vương Bồ Tát vung vung tay, ra hiệu không cần hành lễ, miệng nói: "Không cần đa lễ, Long huynh, còn có vị này khuyển tộc hiền tài, các ngươi tới chính là thời điểm. Này yêu ma hết thảy phân thân đều tại đây địa, vừa vặn trừ tận gốc."

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Này Quỷ vương Bồ Tát có ý gì? Ta rõ ràng là đến cướp hắn quái, hắn lại không tức giận?"

	Phương Ninh: "Sự thông minh của ngươi cũng là như thế điểm, ta không phải đã nói một hồi sao, người xuất gia không tốt nhiễm máu tanh. Ngươi cho rằng người khác có thể cùng ngươi như thế, xoạt xoạt quái liền có thể trướng rèn luyện, trướng thực lực? Đối này Bồ Tát tới nói, e sợ còn có thể ngược lại."

	Hệ thống: "Như ngươi vậy nói chuyện, người bạn này chúng ta giao định."

	Phương Ninh: "Ngươi nhưng là thông minh một hồi, người này chính là chúng ta hoàn mỹ hợp tác. Sau đó lại có thêm cái gì nguy hiểm quái vật, rảnh rỗi liền gọi hắn lại đây, để hắn đánh tới gần chết, chúng ta đến thu đầu người..."

	... ...

	Hiệp khách giáp liền nói rằng: "Bồ Tát ý tứ, bản tọa rõ ràng, này yêu nghiệt liền do bản tọa đại thiên hành hình, dốc hết sức tru diệt."

	Nói xong, hắn không chậm trễ chút nào, một đạo Long viêm dâng lên mà ra, đem hết thảy bên trong hang núi tụ tập đến trùng loại toàn bộ đốt cái không còn một mống, chỉ có người trẻ tuổi kia chưa thương mảy may, lại sau đó chính là một đạo liệt diễm bao vây lấy trùng ma bản thân.

	Lúc này cái kia vô số linh quỷ đã sớm rút về, lặng yên không một tiếng động biến mất ở trong không khí.

	"Buông tha ta, Chân Long các hạ, ta nguyện ý toàn tâm nương nhờ vào với ngài, sau đó mọi chuyện đều nghe ngài dặn dò, hai người chúng ta hợp lực, nhất định không ai địch nổi, ta cũng có một bộ làm gì lợi dụng thế giới này Nhân loại khoa học kỹ thuật biện pháp, chúng ta xem như là cùng chung chí hướng, đừng có giết ta!" Trùng ma ở liệt diễm trung nhất một bên giãy dụa, một bên xin tha.

	Phương Ninh nhìn hệ thống địa đồ, mười phần không nói gì: Ngươi lời nói dối nói tới so với ca còn lưu, nói toàn tâm nương nhờ vào, tốt xấu ở hệ thống trên bản đồ trước tiên biến cái lục tên a, ngươi vẫn cứ hồng đến biến thành màu đen, thậm chí còn càng đen, quỷ sẽ tin ngươi.

	Ngươi xem nhân gia hoàng hắc nhị chó, lúc đó một câu nói đều không nói, trực tiếp liền đổi xanh, đây mới là chân tâm thực lòng, có thể thông qua hệ thống quy tắc kiểm nghiệm, ta tự nhiên có thể yên tâm.

	Trùng ma căn bản không biết những này, hắn nhìn mặt không hề cảm xúc hiệp khách giáp, cũng biết đối phương tâm địa chi kiên, như nhật nguyệt ngang trời.

	Đặc biệt là ở hắn cảm ứng bên trong, chính mình hết thảy phân thân đều bị trùng mẫu dựa vào huyết thống liên hệ triệu hoán trở về, hắn liền rõ ràng lần này mình thật muốn đến cùng, không khỏi mà phẫn nộ lên: "Đáng trách, ta thật nên đem hết thảy côn trùng toàn bộ thả ra ngoài, đem các ngươi này thế giới loài người tất cả sinh linh đều cho giết đến sạch sành sanh, để cho các ngươi những này thần thánh tiên phật từng cái từng cái kế hoạch toàn thành bọt nước!

	Nói hắn ánh mắt lại nghiêng hướng trùng mẫu: "Thực sự là đáng trách, trùng mẫu, ngươi cái này hai mặt tiện nhân! Ngươi đã sớm sau lưng phản ta, ta trước liền bị ngươi lừa, nếu không là ngươi nhiều lần nói phải nhẫn nại nhẫn nại, chớ chọc ra cường địch đến, ta sớm đem thế giới này cho hủy diệt, thì sẽ không có ngày hôm nay gieo vạ!"

	Phương Ninh lúc này một xem, hệ thống trên bản đồ cái tên này đột nhiên biến thành toàn hắc, liền 1 điểm hồng sắc đều không nhìn thấy, lập tức liền sợ hết hồn.

	Phương Ninh: "Đại gia, đây là ý tứ gì?"

	Hệ thống: "Ngươi thông minh cay sao cao còn dùng hỏi ta? Cái tên này mới vừa lột xác thành từ đầu đến đuôi kẻ hủy diệt."

	Phương Ninh: "Con mẹ nó, tất cần để hắn thần hồn câu diệt mới được! Hắn nhưng là chúng ta đụng tới bại hoại bên trong, đầu một cái muốn triệt để phá huỷ thế giới, bày đặt hắn sống sót lớn mạnh, ta cái nào còn có game cùng tiểu thuyết có thể quét? Thật là đáng chết tới cực điểm!"

	Giây lát, trùng ma toàn thân hóa thành tro tàn, chỉ có một tia khói xanh bay lên, chứng minh nó từng xuất hiện ở trên thế giới này.

	Hệ thống nhắc nhở: (

	Hệ thống tiêu hao một cái nộ khí rãnh, tiêu hao một cái chính khí rãnh, sử dụng hàm nghĩa skill: "Viêm Long đốt người" .

	Trùng ma gặp long uy áp chế, gặp chí dương thuộc tính công kích, gặp chính khí trí mạng công kích, gặp trung cấp "Uy hiếp" .

	Trùng ma chịu đến kéo dài hỏa diễm thương tổn...

	Hệ thống tiêu diệt trùng ma 9,998 cái phân thân.

	Hệ thống trọng thương trùng Ma thần hồn.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện ba mươi vạn.

	Hệ thống tạm thời ngăn lại một lần đối thế giới trí mạng uy hiếp, ký chủ thu được hết thảy thuộc tính Chân Long thần tướng ba điểm độ thiện cảm.

	Hệ thống thu được siêu lượng hiệp nghĩa danh tiếng, hiệp danh đẳng cấp tăng lên tới "Nổi danh thế giới",  chính khí rãnh tăng cường một cái. Bởi ( thiên địa chính khí quyết không trọn vẹn bản ) skill "Chính khí gia thân" hiệu quả, trước mặt chính khí rãnh tổng số lượng tăng cường đến 12 cái.

	Hệ thống thu được siêu lượng chính khí trị, trước mặt 12 cái chính khí rãnh đã hồi mãn. )

	Quỷ vương Bồ Tát khẽ mỉm cười, đang muốn mở miệng lại nói trùng mẫu sự, đã thấy hiệp khách giáp mở miệng trước.

	Hiệp khách giáp: "Nó còn có một cái phân thân không có bị diệt đi."

	Quỷ vương Bồ Tát sắc mặt hồi thứ nhất thất sắc, hắn trói chặt lông mày: "Đáng trách, sao như vậy? Mới vừa ta rõ ràng đang toàn lực khởi động tha tâm thông, đã cảm ứng được nó kịch liệt tâm tình chập chờn, liền ngay cả nó cũng cho là mình chạy trời không khỏi nắng. Trùng mẫu, ngươi lại cẩn thận cảm ứng một hồi, trùng ma có hay không còn có một cái phân thân giấu ở bên ngoài?"

	Trùng mẫu cũng là sợ hãi không ngớt, nếu là trùng ma bất tử, chờ hắn hồi phục lại, lại luyện một con trùng mẫu đi ra, nó liền không sống được lâu nữa đâu.

	Ngay sau đó nó liền liều mạng thông qua huyết thống liên hệ cảm ứng, cả người đều ở lấy mắt thường trình độ thu nhỏ lại, rất nhanh liền từ một con tê giác, biến thành một con lợn rừng to nhỏ.

	Trùng mẫu lắc đầu liên tục: "Không thể, ở một thế giới này ta đã không cảm ứng được trùng ma hắn phân thân, tuyệt đối là toàn bộ bắt giữ lại đây."

	Quỷ vương Bồ Tát lông mày vẫn cứ trói chặt: "Long huynh sẽ không bắn tên không đích, nhưng lấy này trùng ma trước đây tàn phá tác phong, cũng không giống như là cẩn mật người. Chẳng lẽ là hắn còn có một cái phân thân ở lại một đời trước giới?"

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Làm sao xử lý? Quái vật này nếu như còn để lại một cái phân thân, vậy tương lai nhưng là mối họa lớn."

	Phương Ninh so với nó sốt ruột có thêm: "Ta đang suy nghĩ, liền nó vẻ quyết tâm, chỉ cần sống chuyển qua đến khôi phục sức mạnh, hậu quả khó có thể dự liệu. Vật này cùng Bạch gia lão tổ kém nhau quá nhiều, người cô đơn, không kiêng dè chút nào, tất cần triệt để truy chết! Hiện tại ta ngược lại thật ra có một cái suy đoán, ngươi đem thân thể giao cho ta."

 