 	Chương 146: Hiệp khách giáp luận quần hùng

	Nơi truyền thừa, chân tướng xử lý tổng bộ ngoài căn cứ, là một phiến bằng phẳng đồng cỏ, cũng không có lót xi măng quảng trường, toàn bộ tổng bộ căn cứ bốn phía cũng chỉ có một đạo không quá cao rào chắn gỗ, vây lên một phiến quảng đại phạm vi, một tấm cổ kính gỗ giáng hương cửa lớn, liên thông trong ngoài. Từ xa nhìn lại lại như một cái phổ thông cổ đại trại như thế, mà không phải hiện đại đại quốc một chỗ quân sự trọng địa.

	Hiệp khách giáp lúc này độc thân độc lập, khác nào một tên tuyệt thế kiếm khách, sẽ theo liền địa đứng ở ngoài cửa.

	Nhưng phụ cận bí ẩn trạm gác, chính đang quan sát hắn hướng đi các binh sĩ, đặt ở trong mắt, nhưng mỗi người chấn động.

	Này nghe đồn bên trong Hiệp khách giáp, quả nhiên tướng mạo phi phàm, thần thái ngang nhiên, một phái tuyệt thế phong độ, tùy tiện vừa đứng, chính là đại hiệp cọc tiêu.

	Không bao lâu, liền nhìn thấy cái kia phiến gỗ giáng hương cửa lớn chậm rãi mở ra.

	Tiếp theo bên trong liền đi ra một đám người đến, đi ở trước nhất là vị tướng mạo đường đường ông lão, mặt trái nơi có một đạo sẹo, khí chất cương trực nghiêm túc, bước tiến trong lúc đó, dễ dàng liền có thể khiến người ta nhìn ra hắn có nhiều năm quân lữ bối cảnh, tuổi ở chúng người bên trong to lớn nhất.

	Phương Ninh suy nghĩ một chút trước đây Trịnh Đạo thu dọn cho hắn tư liệu, này người hẳn là chân tướng xử lý sáu đại lão bên trong Hải lão, Hải gia người chưởng đà, chân tướng xử lý chiến đấu tổ tổ trưởng, am hiểu chỉ huy cảnh tượng hoành tráng chiến đấu, khẩn cấp thời khắc có thể thuyên chuyển chân tướng xử lý xuống hạt hầu như hết thảy vũ lực tài nguyên, nắm giữ rất nặng quyền bính.

	Vị này Hải lão bên tay trái, cũng là một ông lão, chỉ là tuổi đối lập với Hải lão, trẻ hơn không ít, da mặt trắng nõn, mang một bộ lão niên kính mắt, khí chất nho nhã, một xem lại như cái giáo sư.

	Phương Ninh cũng nhận ra đối phương, cái này hẳn là Hứa lão, chân tướng xử lý đặc huấn học viện viện trưởng, am hiểu giáo thư dục nhân, rất nhiều chân tướng xử lý cùng đặc sự xử lý anh tài đều xuất từ môn hạ của hắn, sức ảnh hưởng rất lớn.

	Hải lão bên tay phải là người quen, Kiều An Bình, đối phương cái kia cao to tráng kiện vóc người, một mặt thô lỗ khí chất, còn có mấy ngày không quát, đã dài ra một hồi ba râu quai nón, một hồi liền có thể hấp dẫn lấy tầm mắt của người khác.

	Hắn lại về phía sau một xem, mặt sau cũng có hai cái nhận thức, một cái là Kiều Tử Sơn muội muội, tiểu cô nương Kiều Tử Khương; một cái khác người đàn ông trung niên, nguyên đán trước mới vừa gặp qua một lần, phải gọi Tạ Đông, là chân tướng xử lý tổ tiếp cận tổ viên.

	Phương Ninh nhìn thấy người này sau, liền mười phần vui mừng: May là sớm làm văn bản bên trong, đã đem hết thảy chú ý sự hạng liệt được, một hồi để hệ thống ra tay, phụ trách nói chuyện là tốt rồi. Nếu là chỉ dựa vào tùy cơ ứng biến, rất khả năng khiến người ta phát hiện không thích hợp.

	Cái này gọi Tạ Đông tổ tiếp cận tổ viên, lẽ ra có thể nhận biết người nói chuyện thật giả, chỉ có một cái nào đó không phải người hệ thống hắn không có cách nào nhận biết, chỉ có thể toàn xem là thật sự. . .

	Quả nhiên Hiệp khách giáp mười phần đột ngột xuất hiện ở đây, nhân gia tuy rằng biểu thị hoan nghênh, nhưng mọi người dù sao không phải một cái hệ thống, nên có đề phòng nhất định phải có, đây là hệ thống bên trong quy định, không lấy cá nhân ý chí vì là dời đi.

	Phương Ninh: "Tiểu hệ thống , dựa theo ta văn bản bên trong ghi chép, bọn họ nếu là hỏi tương quan vấn đề, ngươi cứ dựa theo ta viết tiến hành trả lời, không muốn cho ta để lọt, những kia người Thiên trúc bàn giao tin tức, ngươi đều biết, không cần ta nhiều lời."

	Hệ thống ngữ khí tương đương thành thật: "Biết rõ."

	Hải lão "Ha ha" cười chào đón, cùng Hiệp khách giáp nắm tay.

	Hiệp khách giáp đương nhiên sẽ không quét đối phương mặt mũi, một hồi còn muốn dựa vào nhân gia xoạt quái. . .

	"Xấu hổ xấu hổ, công vụ bề bộn, ngưỡng mộ đã lâu Thần Long tôn giả hiệp danh, đại hiệp mấy lần trảm yêu trừ ma, cứu vớt Thần Châu thương sinh, lão phu nhưng vẫn không thể tự mình đến nhà bái tạ, liền ở ngay đây cho đại hiệp tạ lỗi. . ."

	Hải lão nói tới mười phần chân thành.

	Hiệp khách giáp: "Không sao, các ngươi những chuyện kia sau cảm tạ, bản tọa vẫn là rất hài lòng, sau đó lại có thêm tương tự việc, cứ việc liên hệ bản tọa quản gia chính là."

	Kiều Tử Khương hướng bên cạnh Tạ Đông nhìn lại, đối phương nháy một cái mắt, nàng rõ ràng: Đây là nói thật.

	Hải lão: "Hôm nay gặp mặt, Thần Long tôn giả phong thái hơn người, Chân Long đến phàm thân thể, quả nhiên siêu phàm thoát tục, thật là ta Thần Châu chi phúc, thương sinh chi hạnh."

	Hiệp khách giáp: "Ngươi ánh mắt không kém, bản tọa thừa thiên mệnh mà ra, tự nhiên có trời sinh phi phàm hình ảnh."

	Tạ Đông: Nói thật.

	Kiều Tử Khương nhất thời không nói gì, lại không phải tự thổi? Hiệp khách giáp đúng là "Thừa thiên mệnh mà ra", xem ra một chuyện đến trọng tân cân nhắc.

	Hai người hàn huyên vài câu, Hải lão hướng Hiệp khách giáp lược vừa giới thiệu chúng người sau, lập tức liền nói: "Quân vụ khẩn cấp, không thể sẽ cùng đại hiệp bắt chuyện ôn chuyện, vẫn xin xem xét, chúng ta vậy thì tiến vào phòng chỉ huy trao đổi chiến đấu việc."

	Phương Ninh: Hệ thống đã sớm chờ đến thiếu kiên nhẫn. . .

	Hiệp khách giáp ánh mắt sáng ngời: "Bản tọa đang có ý này, phía trước dẫn đường."

	Chúng người rất nhanh lại trở về trung tâm chỉ huy, Hải lão nói đơn giản một hồi trước mặt tình huống: Người Thiên trúc tùy ý vọng hành, chính đang chỉ huy cuồng bạo yêu thú, xung kích chân tướng xử lý ở nơi truyền thừa khổ cực khai thác đi ra căn cứ.

	Kiều Tử Khương ra hiệu lên tiếng, Hải lão sau khi gật đầu, nàng mới hỏi nói: "Hiện tại chúng ta chính đang truy bắt đám kia người Thiên trúc, không biết Tôn giả có phải là biết rõ bọn họ hạ lạc?"

	Hiệp khách giáp: "Tự nhiên biết rõ, bọn họ hiện tại đều ở trong địa ngục."

	Kiều Tử Khương nghe vậy cả kinh, hỏi tiếp: "Tôn giả làm sao mà biết?"

	Hiệp khách giáp: "Bản tọa trước ra ngoại quốc đánh một hồi Ám bảng cuộc thi xếp hạng, sau đó phát hiện trận đấu kia có chút kỳ lạ, tựa hồ có người cấu kết với nhau mưu hại bản tọa.

	"Điều tra việc này thì, ngẫu nhiên phát hiện này quần người Thiên trúc hành tích. Một đường tuỳ tùng, hãy cùng bọn họ tiến vào nơi đây, phát hiện bọn họ lại cùng một con tà độc yêu nghiệt cấu kết, mưu toan tàn hại sinh linh, bọn họ đã đều bị bản tọa trực tiếp giết. . ."

	Đối phương lời nói bình tĩnh, tựa hồ giết chết một toàn bộ người Thiên trúc phái đội, ở trong miệng hắn, lại như tiện tay bóp chết mấy con kiến như thế.

	Tạ Đông lúc này đang chỉ huy trung tâm một chỗ ngóc ngách bên trong, Kiều Tử Khương có chút nghiêng đầu, nhìn thấy đối phương chớp mắt ra hiệu: Tất cả đều là nói thật.

	Kiều Tử Khương nhất thời đối Hứa lão khâm phục không thôi: Gừng càng già càng cay, chính mình đông đoán tây đoán, Hứa lão nhưng có thể một hồi nhìn thấu Hiệp khách giáp tính tình, nói ra to lớn nhất khả năng, quả nhiên là lần theo người Thiên trúc đi vào chỗ này tuyệt mật chi địa, cùng Long Phàm một chút quan hệ không có, xem ra chính mình đúng là trách oan đối phương.

	Hứa lão nghe vậy sắc mặt hơi chút do dự, lời chưa kịp ra khỏi miệng vẫn là không nói gì.

	Kiều An Bình đúng là "Ha ha" mỉm cười: "Đúng là nên như thế, Tôn giả quả nhiên cùng ta kiều mỗ là một cái tính tình, đám kia khốn nạn nên hết thảy giết! Lần trước không có cơ hội, đánh xong trận này chúng ta nhất định phải cố gắng uống mấy chén. . ."

	Hải lão: "Những người kia mơ ước chúng ta thổ địa, giết bọn họ đúng là không sao. Chỉ là bọn hắn nếu đã chết ở Tôn giả trong tay, vì sao những kia yêu thú tựa hồ còn ở bị người điều khiển dáng vẻ? Không biết Tôn giả có thể hay không báo cho một, hai?"

	Phương Ninh: Có thể coi là tiến vào đề tài chính.

	Hiệp khách giáp: "Bọn họ cấu kết con kia yêu nghiệt, là một cái rắn hổ mang vương, là Thiên Trúc ba thần một trong, phá hoại chi thần thế gian hóa thân, ở chỗ này tu luyện nhiều năm, thần thông quảng đại, am hiểu điều động quần thú."

	Hải lão nghe vậy gật đầu: "Thì ra là như vậy, đa tạ đại hiệp khổ cực bôn ba, đến đây báo cho những này quý giá tin tức, đợi chút thì sẽ có cảm tạ đưa lên."

	Chân tướng xử lý bên trong phần lớn người đều là biết đến: Chỉ cần đừng làm cho Hiệp khách giáp đánh không công, như vậy đối phương sẽ rất dễ nói chuyện, hơn nữa thù lao muốn nói thẳng, khác đi vòng vèo.

	Hiệp khách giáp: "Cảm tạ sau đó lại toán, bản tọa tới nơi này không chỉ là báo cho các ngươi tin tức, bản tọa hiện tại thần thông chưa khôi phục, tự lực khó có thể chế phục này chỉ yêu nghiệt, tới nơi này muốn mượn một chút sức lực."

	Hải lão nghe vậy liền vội vàng nói: "Tôn giả nói quá lời, hẳn là chúng ta muốn mượn đại hiệp lực lượng mới là. Đối phó cái kia rắn hổ mang vương là công việc của chúng ta, chỉ là đối phương nếu có thể để Tôn giả đều cảm thấy vướng tay chân, cái kia tất cần thận trọng đối xử, thà rằng đến trễ chút thời gian, tạm thời từ bỏ một ít thổ địa, cũng không thể tùy tiện xuất kích, bằng không đồ tăng thương vong.

	"Chỉ là không biết cái kia rắn hổ mang vương sức mạnh đẳng cấp làm sao, lại có gì thần thông? Tôn giả có thể hay không vì chúng ta tinh tế giảng giải một, hai?"

	Phương Ninh lúc này không có cách nào bàn giao hệ thống nói như thế nào, bởi vì hắn căn bản không biết cái kia rắn hổ mang vương thực lực, chỉ có thể mặc cho hệ thống đại gia phát huy.

	Hiệp khách giáp nhìn quanh một tuần, đem chúng người từng cái xem qua, lúc này mới lên tiếng.

	Hắn vừa lên tiếng, chúng người lập tức tập trung tinh thần, đây chính là đương đại Chí Cường giả một trong, đến phàm Chân Long, tự mình bình điểm một con mạnh mẽ yêu nghiệt, từng chữ từng câu tất nhiên cực kỳ quý giá.

	Hiệp khách giáp: "Đây là tự nhiên, bản tọa đang muốn cho các ngươi cố gắng nói một chút này điều rắn hổ mang vương chỗ lợi hại. Chỉ nói là nó trước, trước tiên phải nói cho các ngươi một chuyện. Bản tọa bình điểm sức mạnh mạnh yếu, tự có một phen tiêu chuẩn, cùng các ngươi phàm nhân không giống."

	Hải lão gật đầu: "Tôn giả minh thấy vạn dặm, đối sức mạnh đánh giá tự nhiên càng thêm tinh chuẩn rõ ràng, chúng ta đang muốn rửa tai lắng nghe, học tập một phen."

	Phương Ninh nghe đến đó đã biết không tốt, mau mau hô to: "Dừng lại, câm miệng, đừng nói. . ."

	Ba liền cũng vô dụng, hệ thống bỏ mặc.

	Hiệp khách giáp chỉ là gật gù, đưa tay chỉ về một cái gặp người, chính là cái kia người đàn ông trung niên Tạ Đông.

	"Cái này Tạ Đông ta đã thấy, là hiện tại nơi này tất cả mọi người bên trong thực lực yếu nhất, trước hết lấy hắn làm thí dụ. Ở bản tọa sức mạnh bình cấp bên trong, hắn chỉ là cái bộ đồ ăn cấp tuyển thủ, cái gọi là bộ đồ ăn cấp, chính là tương đương với một con bát ăn cơm trình độ, trang nước rất ít, nếu là ra trận tác chiến, cơ bản liền muốn bỏ xuống, bỗng gây thành thảm kịch. . ."

	Chúng người ánh mắt nhất thời ngưng tụ tại trung niên nam tử Tạ Đông trên người, đầu đi đồng tình ánh mắt. Người sau nhất thời một mặt vô tội, thầm nghĩ: Ta cảm giác ta nhân sinh cũng không phải thảm kịch a.

	Này tiến vào chân tướng xử lý sau đó, cái gì cũng không thiếu: Người vợ là trong tổ chức giúp đỡ giới thiệu làm công tác giải quyết, chữa bệnh tiền công, tử nữ tương lai đều có sắp xếp, người 1 nhà đều ở tại chân tướng xử lý khu gia quyến, đặc biệt an toàn, nỗi lo về sau hoàn toàn không có.

	Thế nhưng, ta làm gì nghe Hiệp khách giáp nói tất cả đều là nói thật a? Ta này lên sân khấu liền treo trình độ, đến thời điểm có thể có người cứu ta không?

	Tạ Đông quét về phía chúng người, một lòng chỉ muốn tìm căn thô to chân ôm một cái, sau đó sẽ phải xảy ra chiến đấu, hắn này tổ tiếp cận người, không hẳn sẽ không có ra chiến trường khả năng.

	Phương Ninh nghe vậy nhưng là rơi vào dại ra: Quả thế, này ngu ngốc hệ thống ở chỗ này chờ chính mình, sớm biết rõ vừa nãy không nên đối với nó như vậy ngang, một cái một cái "Tiểu hệ thống", khẳng định đem nó gọi giận, đây là ở nhân cơ hội trả thù. . .

	Hiệp khách giáp tầm mắt lại chuyển tới Kiều Tử Khương trên người, Kiều Tử Khương nhất thời cả người phát lạnh, đây là muốn bình điểm chính mình tiết tấu? Chẳng lẽ mình liền bộ đồ ăn cũng không bằng?

	Nghĩ tới đây, nàng mau mau trốn đến chính mình thúc thúc Kiều An Bình phía sau.

	Thế nhưng vô dụng, tầm mắt mọi người đã chuyển hướng nàng.

	Quả nhiên, Hiệp khách giáp sau một khắc liền bắt đầu nói nàng: "Kiều Tử Khương ta rất quen thuộc, lại nói một hồi nàng tốt rồi. Nàng tuy rằng tuổi nhỏ, so với Tạ Đông mạnh hơn quá nhiều. Ở bản tọa xem ra, nên thuộc về thùng nước cấp tuyển thủ, một con thùng nước có thể trang bao nhiêu nước? Đương nhiên phải so với một con bát nhiều hơn nhiều, mọi người vừa xem hiểu ngay. Chỉ là nàng này thùng nước có thể rò nước, hẳn là công pháp tu luyện không thể xứng đôi tự thân thiên phú gây nên."

	Kiều Tử Khương nghe vậy sau đó, tuy rằng đạt được cái thùng nước cấp đánh giá, nhưng nàng cũng không cảm thấy khó nghe, mà là sắc mặt mười phần ngơ ngác, nàng đều không cần lại đi hỏi Tạ Đông, liền biết tất cả đều là nói thật.

	Nếu như nắm game tỉ dụ, việc tu luyện của nàng thiên phú mười phần đặc biệt, xem như là cái triệu hoán sư, có thể luyện hóa yêu quái hồn phách trở thành yêu sủng, cung nàng điều động, không cần chính diện tiếp địch, rất an toàn. Nhưng mà nếu như yêu sủng quá mạnh, vượt qua nàng thực lực bản thân, rất khả năng sẽ phản phệ cho nàng. Cái này cũng là nàng chậm chạp không muốn cho Long Phàm hối đoái quá tốt công pháp một trong những nguyên nhân.

	Ngày ngày nàng không tìm được xứng đôi độ đủ cao công pháp, tốt ở có nơi truyền thừa trợ giúp, tốc độ tu luyện đầy đủ nhanh, nhất thời hiện ra không ra.

 