 	Chương 159: Ăn trước bản tọa một cái "Hiệp khách phi sách "

	Lúc này chính đang phía trước lâm trong cốc treo Hiệp khách giáp nhiễu vòng tròn Chess, đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn về phía sau, lạnh lẽo một đôi rắn trong con ngươi phản xạ ra nghi hoặc lại hỗn tạp thất vọng ánh mắt.

	Nó bên cạnh lục thằn lằn đồng dạng quay đầu nhìn tới, nhìn thấy Hỏa Long thăng lên trên không sau, vẻ mặt khiếp sợ sau khi, lại lâm vào trầm tư.

	Lại đúng là Long? Hơn nữa thực lực không thể so ta sai, thậm chí còn ở trên ta.

	Dựa theo những kia Thần Châu người đánh giá phương pháp, Chess này điều rắn hổ mang nhưng là a cấp đỉnh cao đại viên mãn cường giả, nên không cần kiêng kỵ này điều Long mới đúng?

	Chỉ là vì sao ánh mắt nó phức tạp như thế? Chẳng lẽ có khác tính toán, lẽ nào nham thằn lằn cái kia thạch đầu đầu nhắc nhở đến đúng?

	Lục thằn lằn đang muốn, lúc này bên cạnh một cái thanh âm lạnh như băng vang lên: "Lâm thằn lằn huynh, xem ra chúng ta hiện tại liền phải đi về chuẩn bị tiến công."

	Lâm thằn lằn tâm trạng có chút sốt sắng, nghe vậy nói: "Làm gì, ngài hiện tại đã tìm tới phá giải bọn họ tổ hợp chiêu thức biện pháp?"

	Chess ngữ khí khàn khàn lạnh lẽo: "Ta đã sớm tìm tới. Hiện tại dành thời gian, tụ tập đội ngũ tiến công, lượng bọn họ coi như phát hiện vấn đề chỗ ở, cũng không có cơ hội lại đi giải quyết vấn đề!"

	Lâm thằn lằn nghe xong vẻ mặt ngơ ngác: Này con rắn độc thực lực sâu như thế, tâm tư càng thêm giả dối, này nơi truyền thừa còn có người phương nào có thể là nó đối thủ? Chính mình vẫn là thành thật chút tốt.

	Rắn hổ mang vương nhận ra được đối phương vẻ mặt biến hóa, hừ, không kinh sợ ngươi một hồi, ngươi nghỉ một lúc chỉ sợ cũng muốn tự chủ trương, không thành thật nghe theo chỉ huy, hiện tại đúng là thật có thể dùng. . .

	. . .

	Thung lũng thành trại bên trong huấn luyện đại quảng trường, Hiệp khách giáp chính nắm lấy một cái áo đen đội viên trên xem xuống xem, nhìn ra đối phương cả người sợ hãi.

	Hệ thống: "Không có bất kỳ dấu hiệu trúng độc, thực lực cũng không có giảm xuống một phần, làm gì tâm tình chập trùng to lớn như thế? Còn đều là nhằm vào chúng ta?"

	Phương Ninh nghi ngờ nói: "Hệ thống nhắc nhở sẽ không phạm sai lầm, ngươi nói đúng không là có người trong bóng tối xúi giục, đối với bọn họ nói cái gì? Chỉ sợ là hệ thống đại gia ngươi người trước tinh tướng quá mức, dẫn tới bọn họ sau lưng lòng sinh lòng đố kị, lúc này mới cho người khác có thể nhân lúc cơ hội?"

	Một bên theo Kiều An Bình cũng là nghi hoặc, vị đại hiệp này vội vã từ trên trời hạ xuống được, tìm tới hắn sau, liền để hắn ra lệnh quân trận thành viên khẩn cấp tập hợp, sau đó vị đại hiệp này liền đến hồi tuần kiểm, còn để một người đứng ra cẩn thận quan sát.

	Hắn phát hiện tìm tới tên này đội viên ngoại trừ thoáng có chút tâm tình không ổn định bên ngoài, cũng không có phát hiện đối phương có bất cứ dị thường nào. Dưới cái nhìn của hắn, tâm tình có chút không ổn định, hay là đối mặt vây thành áp lực, đường lui đoạn tuyệt, nhất thời tâm lý gợn sóng nguyên nhân.

	Hệ thống: "Các ngươi Nhân loại thật phức tạp, ta tinh tướng là vì nhiều mò hiệp danh, lại không ý kiến bọn họ nhỏ tí tẹo, lại nói còn đều là minh quân tới, cái này cũng là giúp bọn họ, làm gì từng cái từng cái muốn đố kỵ ta?"

	Phương Ninh bất đắc dĩ: "Nếu như Nhân loại đều cùng đầu óc ngươi như thế đơn giản, ngươi hiện tại còn dùng đến ta? Ngươi sớm đem ta niện đến hệ thống trong không gian xó xỉnh bên trong đợi."

	Hắn đương nhiên biết rõ đại gia vì sao coi trọng hiệp danh, tăng lên 1 cấp liền thêm một cái cơ bản chính khí rãnh, cao cấp ( thiên địa chính khí quyết ) gia trì sau, một hồi liền so với ban đầu thêm ra bốn cái, chính khí quá trọng yếu, giết địch bảo mệnh đều cách không được. . .

	Hệ thống đại gia cẩn thận cảm ứng một trận, vẫn là lắc đầu.

	Phương Ninh nhìn hệ thống nhắc nhở vẫn xoạt bình, những này người một hồi đố kỵ, lửa giận tăng lên, một hồi xấu hổ, lửa giận biến mất, căn bản không có dừng lại ý tứ, này xoạt bình xoạt cho hắn cũng là nôn nóng cực kì.

	Phương Ninh nhắc nhở: "Liền hiện tại tình huống này, đừng nói đại gia 'Chúng chí thành thành' không dùng được, không cùng chúng ta trở mặt thành thù chính là tốt đẹp. . ."

	Hệ thống: "Này còn dùng ngươi nói, mau mau nghĩ một biện pháp, lấy con rắn kia tốc độ, nhiều nhất sau sáu tiếng sẽ chạy tới. Đến thời điểm không có đại chiêu chế địch, chúng ta có thể trốn về quê nhà, những này người có chết hay không, ta cũng không tiếp tục quản, kinh nghiệm gói quà lớn mất mạng trọng yếu. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi đủ ngay thẳng, để ta suy nghĩ thêm, nên còn có thời gian. . ."

	Phương Ninh trạch đến quá lâu, đối lòng người phỏng đoán rất không am hiểu, nhưng hắn nửa năm này hất tay lão bản không bạch làm, chí ít biết mình không thể giải quyết, vậy thì tìm có thể giải quyết vấn đề người.

	Hắn đem hiện tại nơi truyền thừa bên trong người quen biết, từng cái loại bỏ, rốt cục nghĩ đến một người, lẽ ra có thể biết rõ tình huống như thế sản sinh nguyên nhân.

	"Ngươi để Kiều An Bình đem Tạ Đông kêu đến, sẽ đem Kiều Tử Khương cũng gọi là lại đây. Tạ Đông có thể phân rõ ngôn ngữ thật giả, khẳng định có nhìn thấu lòng người dị năng tồn tại. Kiều Tử Khương ngày ngày bên ngoài điên chạy, kiến thức rộng rãi. Chỉ tiếc Trịnh Đạo không ở, nếu như hắn ở đây, lần trước hắn nói mình thực lực tiến nhanh, nên cũng có thể tìm ra tình huống như thế phát sinh nguyên nhân."

	Hiệp khách giáp rất mau đem Phương Ninh ý tứ thuật lại cho Kiều An Bình.

	Kiều An Bình tuy rằng không cảm thấy được bao nhiêu dị thường, nhưng cũng cảm giác được lúc này quân trong trận, đã không còn ngày xưa loại kia nghiêm nghị nghiêm chính, trên dưới một lòng cảm giác, ngược lại mơ hồ có một cổ táo bạo khí, Hiệp khách giáp nhiều lần truy tra, nên có vấn đề.

	Hắn lập tức khiến người ta thông báo hai người đến đây.

	Giây lát, Tạ Đông khẩn cấp chạy bộ lại đây, Kiều Tử Khương theo sát phía sau.

	Đến cùng là tổ tiếp cận thành viên, này phỏng đoán lòng người bản lĩnh quả nhiên cường hãn, Tạ Đông không câu hỏi, chỉ là quét qua quân trận vẻ mặt mọi người ánh mắt, lập tức có cảm giác.

	Hắn đi tới sau, nói cái gì cũng không nói, chỉ là nhìn chung quanh, vòng quanh khổng lồ quân trận nhanh chóng chạy bộ xen kẽ, tìm một hồi lâu, lấy ra một tên áo đen đội viên, để hắn ra khỏi hàng.

	Tìm ra người sau, hắn lúc này mới lên tiếng, xin mời mấy người cùng hắn đồng thời đến quảng trường bên cạnh phòng huấn luyện.

	Hiệp khách giáp, Kiều An Bình, Kiều Tử Khương, còn có tên kia bị chọn lựa ra, tên gọi "Lưu Tuần" áo đen đội viên, đồng thời theo hắn đi vào phòng huấn luyện.

	"Ta tới hỏi ngươi mấy vấn đề, ngươi phải chăm chỉ trả lời." Tạ Đông sắc mặt nghiêm túc, hướng cái kia áo đen đội viên nói rằng.

	Lưu Tuần ngắn gọn mạnh mẽ: "Tuân mệnh, thủ trưởng."

	Tạ Đông: "Ngươi hiện tại nhân sinh mục tiêu là cái gì?"

	Lưu Tuần sắc mặt nghiêm túc: "Hãn vệ Thần Châu, giữ gìn trật tự! Hi sinh tính mạng, đền đáp. . ."

	Tạ Đông đột nhiên biến sắc mặt, đánh gãy lời nói của hắn: "Ngươi đang nói láo!"

	Lưu Tuần nghe vậy trên mặt thống khổ, một hồi ôm đầu giãy dụa hô: "Ta cũng không biết tại sao, sáng sớm huấn luyện khỏe mạnh, mọi người đều nói những kia yêu thú làm sao còn chưa tới, tốt lại giết hắn cái thoải mái! ! Có thể buổi trưa ăn cơm xong, buổi chiều huấn luyện thì, ta cảm giác trong đầu đột nhiên sản sinh một ý nghĩ: Ngươi liều mạng giết địch thì lại làm sao? Tư chất hạ thấp, có thể tu hành đến d cấp thảm kịch như vậy cấp! Nhất định sẽ rất sớm chết trận! Nhưng này chút bị ngươi liều mạng bảo vệ xuống tu luyện thiên tài nhưng có thể tương lai phong thần thành tiên, kéo dài tuổi thọ ngàn năm, làm như vậy đáng giá sao? Những này ích kỷ ý nghĩ lại như một con rắn độc tiến vào ta trong lòng. Chỉ là ta có thể khống chế được, bảo đảm sẽ không ảnh hưởng chiến đấu."

	Phương Ninh một nghe, liền biết căn kết vị trí.

	Phương Ninh: "Đáng ghét, quả nhiên là con độc xà kia giở trò, ta liền cảm thấy nó treo chúng ta loanh quanh nửa ngày có vấn đề, chỉ là ta phản ứng vẫn là chậm điểm, ra hệ thống nhắc nhở mới phát hiện điểm ấy, xem ra cần phải sớm cho tên kia hàng hàng thông minh, không có hệ thống nhắc nhở hỗ trợ suýt chút nữa tải đến nó trên tay. . ."

	Tạ Đông nghe vậy sắc mặt phức tạp, quay đầu đối với những khác mấy người nói: "Phía trước đều là nói thật không thể nghi ngờ, câu cuối cùng lại là lời nói dối, nhất định sẽ ảnh hưởng chiến đấu. . . E sợ những người khác cùng loại khác tự tình huống, chỉ có thực lực cao thâm giả không sao."

	Kiều An Bình một nghe kinh hãi, Hồ Phong huấn luyện quân trận hắn không ít cùng chi phối hợp, rành rẽ nhất nội tình: Cần trên dưới một lòng, chúng chí thành thành, mới có thể phát huy cường hãn uy lực!

	Lấy Thần Châu chi chúng, gốc gác sâu, chọn lựa ra năm vạn 3,600 người cũng tiếp cận cực hạn. Mỗi người đều là tầng tầng xét duyệt, gia thế thuần khiết, chí lo trung thuần, mới có thể vào tuyển, chỉ có thực lực, tâm tính kém một chút giả đều không thể tiến vào.

	Có thể hiện tại nhưng xuất hiện tình huống như thế, hiển nhiên một nơi nào đó xảy ra vấn đề.

	Kiều An Bình cau mày: "Này nên làm gì? Tạ Đông ngươi mang tới hắn, cấp tốc báo cáo Hải lão bọn họ, mau mau lại đây thương nghị biện pháp giải quyết."

	Tạ Đông mang theo Lưu Tuần lập tức chạy bộ rời đi.

	Kiều Tử Khương ở một bên cũng là khổ sở suy nghĩ, đột nhiên nàng ánh mắt sáng ngời: "Thúc thúc, ta cũng muốn lên trước đây từng đụng phải một cái yêu nghiệt, nó liền am hiểu dùng mê ảo nhân tâm phương pháp, ảnh hưởng người tâm trí tâm tình, bởi vì không phải phổ thông vật chất độc tố, ẩn núp thời gian, khó có thể dùng pháp thuật thủ đoạn phát giác. E sợ hồ tổng đội trưởng thủ hạ, chính là trúng rồi loại này phép thuật. Chỉ là bọn hắn vẫn luôn là đóng kín huấn luyện, lại là từ cái gì con đường bên trong? Chẳng lẽ là nguyền rủa thuật?"

	Kiều An Bình lông mày triển khai: "Thì ra là như vậy, nếu biết nội tình, vậy thì tốt nói, Hứa viện trưởng giáo thư dục nhân cả đời, một thân tu vi năng lực đang cùng tâm tính tu hành rất nhiều quan hệ, xin hắn ra tay, lẽ ra có thể phá giải cái này tâm tính thất thường vấn đề, chỉ là không biết thời gian còn có đủ hay không dùng. . ."

	Hiệp khách giáp: "Con độc xà kia hành động tốc độ chầm chậm, bản tọa phát hiện vấn đề sớm, nên còn có năm đến sáu giờ, chúng nó mới có thể khởi xướng vây công."

	Kiều An Bình lập tức nói: "Hi vọng thời gian vẫn tới kịp, ta lập tức xin mời Hứa viện trưởng lại đây."

	. . .

	Sau sáu tiếng, lại là buổi tối lúc, thành trại bên ngoài yêu nhân chợ đã sớm tản đi, yêu loại đều không phải đứa ngốc, giữa đêm, dễ dàng nhất có chuyện, vẫn là rất sớm rời đi tốt.

	Chúng nó kinh nghiệm không có phạm sai lầm, buổi tối quả nhiên có chuyện.

	Phương Ninh rõ ràng nhìn thấy hệ thống trên bản đồ, mảng lớn màu đỏ sậm lại xuất hiện ở thung lũng thành trại chu vi.

	Cùng lần trước tương tự, chỉ là lúc này không còn là ba mặt vây kín.

	Nơi truyền thừa bên trong, vô số năm tích lũy xuống gần nghìn đầu cuồng bạo khát máu yêu thú, tán loạn xếp thành trước bên trong sau ba cái hàng ngũ, ngay ở thành trại nam ngoài cửa lớn đất trống trên, từng cái gạt ra.

	Trong bầy thú toả ra khí thế khủng bố, mỗi người đều ở ngột ngạt cuồng bạo tâm tình, chỉ chờ thủ lĩnh hạ lệnh, liền muốn xung phong, đem cái kia đang tản trắng bệch trú loại tia sáng trại tường toàn bộ lật đổ đẩy ngã, đem bên trong người toàn bộ ăn đi. . .

	Chúng nó có thể đều là từ a cấp thiên tài yêu loại trung chuyển hóa quá khứ vô trí yêu thú, tuy rằng không có phép thuật khả năng, nhưng chỉ dựa vào bản năng rèn luyện thân thể, tháng ngày tích lũy bên dưới, phòng ngự cường hãn hơn, cái này cũng là Kiều An Bình tinh thông sát khí một đạo, vẫn cứ đối con kia thằn lằn nhất kích vô công một cái trọng yếu nguyên nhân.

	Lúc này, cái kia rắn hổ mang vương rốt cục ở quần thú trước hiện thân, bò đến khoảng cách trại tường một mũi tên chi địa địa phương, bên người còn theo con kia lục sắc thằn lằn.

	Vừa hiện thân, nó liền ngẩng cao thân thể, to dài khủng bố trên thân thể, gắn đầy vảy, dẹp rộng lớn đầu rắn, khiến người ta không rét mà run.

	Sau khi xuất hiện, nó vẫn không nói tiếng nào, tựa hồ chính đang cảm ứng trại tường sau đó, bên trong quân trận động tĩnh.

	"Hê hê kiệt" giây lát, nó cái kia thanh âm khàn khàn rốt cục vang lên đến, cho người một loại khủng bố nghẹt thở cảm giác. . .

	"Các ngươi cái kia phong cấm trận đồ làm gì không cần?'Thiên đao hợp nhất' có phải là phế bỏ?'Thiên đao diệt địch' lại đang chỗ nào?"

	Trại trên tường chân tướng xử lý chúng cường giả căng thẳng đề phòng, hiện tại quân trận chính đang thu dọn bên trong, yêu thú này một điểm không có nói sai, căn bản không dùng được thiên đao. Bọn họ muốn tranh thủ thời gian. . .

	Chỉ có một cái gia hỏa một điểm không có cái gì căng thẳng sợ sệt tâm tình, ngược lại cảm thấy đây là nó tinh tướng mò danh tiếng cơ hội thật tốt. . .

	Hiệp khách giáp một hồi bay tới cửa trại trước.

	"Ban ngày ban mặt, sáng sủa Càn Khôn bên trong, ngươi này yêu nghiệt, hiện cường ra oai, thiên đao diệt địch không ra, ăn trước bản tọa một cái 'Hiệp khách phi sách' ! !"

	Cái kia rắn độc nghe vậy, lập tức lùi về sau.

	"Ầm" một tiếng, chúng người chỉ nghe Hiệp khách giáp lời còn chưa dứt, liền thấy một cái màu đen vật phẩm tuột tay mà ra, một mũi tên chi địa, chớp mắt mà qua, ở giữa cái kia khủng bố đầu rắn!

	Rắn độc Seth, lui hai bước, sau đó lắc lắc đầu, ngăm đen dẹp rắn trên đầu, một vệt trắng tử đều không nhìn thấy.

	"Hừ, ta còn tưởng là là thần công gì tuyệt kỹ, chỉ đến như thế mà thôi! Chính như các ngươi Nhân loại, cái này gọi là cái gì, hết biện pháp? Ha ha ha!"

 