 	Chương 240: Khiêm tốn mới có thể chứa càng nhiều nước

	Thần Châu chiến địa quan sát đoàn.

	Bốn năm người chính vây quanh Hứa Duệ đang nói chuyện, bọn họ cùng Kiều Tử Sơn, Kiều Tử Khương còn có Tiết Phong không giống, là chân tướng xử lý Thiên Hội trang viên đặc huấn trong học viện trải qua hoàn chỉnh thoát sản tu luyện giáo dục nhóm đầu tiên học sinh, tân niên cuộc thi mỗi người ưu tú, hiện tại đều ở thực tập giai đoạn, năm nay tháng 7 phần chính thức tốt nghiệp.

	Sau khi tốt nghiệp, bọn họ dĩ nhiên là xem như là đặc huấn học viện một kỳ sinh.

	Có cái này cùng trường quan hệ, bọn họ một cách tự nhiên hình thành vòng nhỏ, mà Hứa Duệ thực lực mạnh, tư chất cao, bối cảnh thâm, lại nỗ lực, lại một cách tự nhiên trở thành cái này vòng nhỏ thủ lĩnh.

	"Vẫn là Hứa ca nhìn ra chuẩn, đến cùng là gia thế thâm hậu, kiến thức uyên bác." Hứa Duệ một vị bạn học khen tặng nói.

	"Đúng đấy, chúng ta dù sao còn chưa tới ao đầm cấp, nếu không là nghe được những chuyên gia khác phân tích, vẫn đúng là không thấy được, Thần Long tôn giả tuy rằng trên mặt ung dung, nhưng trên thực tế bị thương nặng, chính như nhuệ ca nói như vậy, trả giá không biết lớn bao nhiêu." Một người khác nói.

	"Nhìn như vậy đến, kỳ thực Thần Long tôn giả cũng không cái gì. . ." Có người nói tới chỗ này, liền cảm thấy trên lưng lạnh lẽo, mau mau sửa lời nói, "Kỳ thực giả lấy thời gian, Hứa ca khẳng định cũng có thể đánh bại con kia miệng cọp gan thỏ, ngoài mạnh trong yếu La Sát gấu linh."

	Hứa Duệ nhàn nhạt cười, không có trả lời, chỉ là nhìn như vô ý địa nhìn lướt qua chính trừng mắt về phía bên này Kiều Tử Khương.

	Hắn trong ánh mắt tựa hồ muốn nói, ngươi này "Nữ bên trong Gia Cát", chỉ đến như thế, hiện tại sự thực làm sao?

	Kiều Tử Khương làm sao có khả năng được như vậy khí?

	Nàng lạnh "Hừ" một tiếng, khinh thường nói: "Tôn giả hay là trả giá không nhỏ đánh đổi, nhưng người khác không biết, ngươi nên rõ ràng, Tôn giả ở thuật luyện đan trên xuất thần nhập hóa, đăng phong tạo cực, hắn nếu dám dùng cái giá như thế này rất lớn chiêu thức, khẳng định sớm có hậu chiêu. Chỉ cần tùy tiện luyện chút tuyệt thế thần đan, thêm thêm huyết là tốt rồi. Huống hồ Vân Vụ thành khẳng định cũng không thiếu hụt đỉnh cấp dược liệu, bọn họ nhưng là thế lực lớn."

	Hứa Duệ nghe vậy sững sờ, sắc mặt một thanh, lúc này mới nghĩ đến đối phương nguyên lai sớm có hậu chiêu!

	Người khác nói lời này, hắn còn có thể hoài nghi một hồi, nhưng Kiều Tử Khương có quyền lên tiếng nhất, bởi vì nàng thúc thúc Kiều An Bình nhưng là có tự mình trải qua.

	Kiều An Bình lần trước ở nơi truyền thừa chịu đựng thần hồn trọng thương, hắn nghe Nhị gia gia Hứa viện trưởng ở nhà yến bên trong nhắc qua, phi thường vướng tay chân, rất khả năng một ngủ không tỉnh.

	Không nghĩ tới hiệp khách Giáp mấy viên thần đan liền để đối phương thức tỉnh, trước đây không lâu lại đang đổi bảo trong đại hội, đưa cho đối phương ba viên "Cửu chuyển hoàn hồn đan" .

	Hiện tại Kiều An Bình thần hồn thương thế khỏi hẳn không nói, còn bởi vậy cường thịnh rất nhiều, kết hợp lần trước đại chiến công lao, thành công bước vào ao đầm cấp đỉnh cao, chính đang chuẩn bị đột phá đến hồ nước cấp.

	Bởi vậy Hứa Duệ biết rõ Kiều Tử Khương cũng không có nói láo, lập tức không có gì để nói.

	Mà lúc này, hắn một cái bạn học tiểu đệ mở miệng trợ trận: "Tuyệt thế thần đan nào có như thế tốt luyện? Không cái ba năm năm năm làm sao có khả năng thành công?"

	Này tiểu đệ sau khi nói xong, tự nhận là có công, dương dương tự đắc, không nghĩ tới lại bị chính mình lão đại Hứa Duệ trừng một chút.

	Hứa Duệ thấp giọng nói: "Trương Dư, ngươi không biết liền không nên nói lung tung. Long tộc tự có luyện đan bí pháp, tốc độ cực nhanh."

	Hắn đột nhiên nhớ tới đến một chuyện, trước đây đã từng muốn mua một ít cao cấp đan dược phụ trợ tu luyện, Hứa viện trưởng liền mượn cho hắn một cái tài khoản cùng link, để hắn đi đâu cái "An thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn" khai bí mật võng điếm trên nhìn.

	Có người nói đó là hiệp khách Giáp Trịnh quản gia ở quản lý, chỉ cho phép ao đầm cấp trở lên cường giả tiến hành đăng kí, sau đó xem lướt qua mua hoặc là xuống đơn đặt hàng.

	Hắn từng thấy mấy cái đỉnh cấp đan dược đơn đặt hàng, giá cả đắt giá, hiệu quả phi phàm, nhưng chỉ cần cung cấp phương pháp luyện đan cùng đầy đủ dược liệu, đều là một tuần tả hữu liền xuất hàng. . .

	Mọi người trong âm thầm đều đang bàn luận, hay là Thần Long tôn giả thêm quá đỉnh cấp chất xúc tác mới có thể nhanh như vậy, tỷ như Long huyết loại hình. . .

	Những người khác lập tức lựa chọn tin tưởng, bọn họ tại sao nương tựa Hứa Duệ, không phải là bởi vì đối phương tin tức con đường càng rộng hơn, tài nguyên càng nhiều sao. . .

	Kiều Tử Khương thấy thế cười cười, cũng không có buông tha bọn họ, mà là tiếp tục giễu cợt nói: "Có chút ếch ngồi đáy giếng, cho rằng người khác chỉ là ở bề ngoài trang ung dung, nhưng kỳ thực người khác thực địa bên trong càng thoải mái."

	Hứa Duệ một đám người bị chắn e rằng chuyện có thể đỗi, còn muốn giảng phong độ, giảng đoàn kết, lại không thể trở mặt, mỗi người uất ức muốn chết.

	Nhâm Nhã Phong thân là đoàn trưởng, nhưng là đứng ở một bên, liều mạng.

	Hắn đem những này nộn trẻ con lén lút cạnh tranh hoàn toàn nhìn ở trong mắt, chỉ ở trong lòng ám nhạc.

	Khà khà, vẫn là cùng người trẻ tuổi cùng nhau ung dung, đấu cái tội đều như thế ngay thẳng, không giống một cái nào đó lão thái bà, tự xưng là tài nữ, liền biết quanh co lòng vòng địa áp bức chính mình. . .

	Kiều Tử Khương bọn họ thuộc về chân tướng xử lý tiền bối, trước nhân thủ căng thẳng, đều là một bên công tác một bên tu luyện, tương đương với không thoát sản học tập, trả giá rất lớn hi sinh, làm ra rất lớn cống hiến, rất sớm đề bạt tới, sớm hưởng thụ kếch xù tài nguyên bố trí;

	Hứa Duệ bọn họ thuộc về nhân tài mới xuất hiện, lại là đệ nhất kỳ chính quy chính thống xuất thân, tương đương với chế độ cả ngày thoát sản học tập, hiện tại mới vừa thực tập trên cương vị.

	Người sau tự nhiên có loại không tên cảm giác ưu việt, cho rằng căn cơ vững chắc, hận không thể ngày mai sẽ đem lão tiền bối môn kéo xuống, đổi thành chính mình đứng ở trên đài, hưởng thụ tài nguyên, hưởng thụ phong quang. . .

	Nhâm Nhã Phong nhìn các vãn bối trong lúc đó câu tâm đấu giác, mơ tưởng viển vông, căn bản căn bản không nghĩ tới hắn chính mình sào huyệt cũng ở minh tranh ám đấu.

	Chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, đơn độc phân phối cho Nhâm Nhã Phong một chỗ trong nhà.

	Một vị tuyệt thế mỹ nữ, còn có một cái khuôn mặt thanh lệ cô gái trẻ, chính đang đối lập.

	"Thiên Châu muội tử, ta cùng lão Nhâm 16 tuổi quen biết, đến nay đã có 58 năm cảm tình. . ." Hồng Vân Kiều lạnh nhạt nói.

	Thiên Châu cũng không ngẩng đầu lên, cũng không tranh luận, chỉ là nhìn mình cao vót bụng, thấp giọng nói: "Ta có Phong ca hài tử. . ."

	"Các ngươi nhân yêu thù đồ, nhất định không có kết quả tốt."

	"Ta có Phong ca hài tử. . ."

	"Ngươi làm như vậy ở chúng ta trong nhân loại là không đạo đức hành vi, là cũng so người phỉ nhổ. . ."

	"Ta có Phong ca hài tử. . ."

	. . .

	Hồng Vân Kiều liên tục gặp tấn công dữ dội, một cái lão huyết muốn phun ra, thật vất vả mới nhẫn trở lại.

	Nàng luôn luôn tự cho là tài nữ, bụng có thi thư khí tự hoa, đương nhiên sẽ không khóc lóc om sòm, huống hồ đối phương đang có mang.

	"Ta không tin, lão Nhâm từ trước đến giờ không tà tâm càng không tặc đảm, giữa các ngươi chắc chắn ẩn tình. Đứa nhỏ này. . ." Nói tới chỗ này, Hồng Vân Kiều lại nhẫn trở lại.

	Nàng vốn muốn nói đứa nhỏ này không hẳn chính là Nhâm Nhã Phong, bởi vì tên kia không thể quá trớn.

	Nhưng lời này không thể nói, quá hại người, hơn nữa này Thiên Châu xem ra tính cách đơn thuần, Nhâm Nhã Phong lúc đó vừa vội vội vã đi cứu, ghi nợ Thần Long tôn giả Thiên đại nhân tình, nếu như hai người không có quan hệ, vậy tuyệt đối không thể.

	"Được rồi, vậy ngươi cố gắng dưỡng thai, có nhu cầu gì ta hỗ trợ nói thẳng. Như thế nào đi nữa nói cái này cũng là trời ban cho Nhâm gia, hài tử là vô tội." Hồng Vân Kiều nhẫn nhịn uất ức, quyết định quay đầu lại hướng Nhâm Nhã Phong phát tiết.

	Nhưng mình nhưng là tài nữ, đến muốn cái tao nhã thủ đoạn ròng rã lão già kia, hỏi lại rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Nhớ tới hắn mười mấy năm trước, đã từng có một lần cho mình khoe khoang quá, nói tới đến một con trời ban tượng bạch ngọc heo, cố vấn tổ tổ trưởng tất nhiên thuộc về hắn, nhưng sau đó lại không thấy hắn công khai lấy ra quá.

	Vừa nãy nàng đi vào sân thì, nhìn thấy này Thiên Châu cũng quay về một con tượng bạch ngọc heo thấp giọng nói chuyện, chẳng lẽ trong đó có chút liên quan?

	. . .

	Nhâm Nhã Phong căn bản không biết đại họa lâm đầu, còn ở bên cạnh nhìn bọn tiểu bối ám nhạc.

	Nhìn một hồi, hắn đột nhiên cảm giác thấy hơi không đúng, đảo qua một chút sau, mới phát hiện vẫn luôn không nói gì Tiết Phong trên người, sức mạnh khí tức co duỗi bất định, khi thì phong mang hiện lên, khi thì lại hiện ra từ bi khí.

	Vừa nãy quan chiến thời gian, hắn tự nhiên lưu ý quá cái khác mười một cái vãn bối. Tiết Phong đang nhìn đến Thần Long tôn giả biến ảo trường kiếm, từ trên trời giáng xuống thì, liền ánh mắt sáng rực, tựa hồ có lĩnh ngộ, sau đó liền vẫn đang ngẩn người.

	Giây lát, đột nhiên một thanh âm từ Tiết Phong trong cơ thể truyền ra.

	"Thằng ngốc, giữ nghiêm tâm thần, tâm như kiếm, thần như kiếm, thân như kiếm! Mới có thể nhân kiếm hợp nhất!"

	Chúng người nghe vậy ngơ ngác, chẳng lẽ này Tiết Phong muốn đột phá!

	Âm thanh này vẫn là lần đầu tiên nghe được, Tiết Phong này đầu đất chẳng lẽ cũng bị người bám thân giáng lâm?

	Nhâm Nhã Phong nhưng là chớp mắt một cái, lập tức hiểu được, hắn mau mau phân phó nói: "Đều đừng hoảng hốt, tản ra, phong tỏa tứ phương, cấm chỉ bất luận người nào ra vào!"

	Cái khác mười một người bên trong, mười người nghe vậy đều mau mau động tác lên, chỉ có Kiều Tử Sơn đồng dạng đứng ngây ra bất động.

	Nhâm Nhã Phong lược nhìn qua sát, liền phát hiện Kiều Tử Sơn trên người đồng dạng có một cổ bạch khí tràn ngập, mơ hồ hiện ra hình rồng, cực kỳ thần dị.

	Hắn lập tức vừa mừng vừa sợ!

	Này vừa đột phá, liền muốn đột phá hai cái?

	Kiều Tử Sơn chẳng lẽ lại muốn lên cấp hồ nước cấp?

	Cảm tạ Thần Long tôn giả!

	Cảm tạ La Sát đồ đằng!

	Lần này, bản đại soái công lao có thể đại, may là đem đoàn trưởng vị trí mặt dày cướp được tay.

	Nhâm Nhã Phong kích động vạn phần, vội vàng hướng phía sau gửi đi truyền tin khẩn cấp, thỉnh cầu trợ giúp.

	Nhưng hắn kỳ thực nội tâm cũng không làm sao hoang mang, chuyện cười, Thần Long tôn giả mới vừa ở chỗ này trừ ma, uy phong chưa tán, ai dám làm loạn?

	Kiều Tử Khương tự nhiên mừng rỡ phi thường, nàng vừa nãy bận bịu cùng Hứa Duệ đám người đấu võ mồm tranh phong, lại tu vi không cao, bởi vậy không có phát hiện ca ca trên người công pháp biến hóa.

	Nàng nghe Nhâm lão gia tử dặn dò, mau mau đứng vào vị trí, đem hết thảy yêu hồn toàn bộ cho gọi ra đến làm hộ vệ.

	Từ hắc xà Long Phàm, đến đại cây bông vật cưỡi, tổng cộng 12 cái, thực lực mạnh yếu không giống nhau, nhưng cũng có thể đồ sộ.

	Chúng người đứng vào vị trí sau, liền nhìn chằm chằm vòng tròn bên trong hai người, mỗi người thần sắc phức tạp.

	Hứa Duệ sắc mặt bình thản, nhưng trong lòng là chập trùng bất định, lẽ nào Tiết Phong loại này công nhận "Song thương zêrô", đều có thể đi ở trước mặt mình?

	Vừa nãy trên phi cơ đối phương có thể nói ra cái kia 2 đoạn chuyện, chính mình còn khá là kinh dị, cho rằng đối phương theo tu vi, thông minh tiến bộ.

	Bây giờ nhìn lại, hẳn là trong cơ thể hắn cái thanh âm kia dạy cho hắn nói như vậy, cái kia rốt cuộc là cái nào pháp bảo?

	Đúng rồi, hẳn là thanh phi kiếm kia!

	Tiết Phong kề bên đột phá, bồn tắm cấp đỉnh cao, muốn đột phá đến ao đầm cấp, chính đang cảm ngộ thiên địa quy tắc, lúc này mới để nó sản sinh Kiếm linh!

	Hắn sau khi suy nghĩ cẩn thận, lập tức không cam tâm.

	Đây chính là sớm đi một bước chỗ tốt, tài nguyên độc hưởng.

	Hắn nhưng là biết rõ luyện chế ra thanh phi kiếm kia, tiêu tốn chân tướng xử lý bao nhiêu công phu! Không có mười năm trở lên, đừng nghĩ luyện chế thanh thứ hai.

	Thần Long tôn giả luyện chế ra thanh thứ hai càng tốt hơn, nhưng không biết là dùng bí pháp gì, thật giống bọn họ Long tộc luyện chế cái gì đều rất nhanh. . .

	Nhóm người mình thoát sản học tập, cố nhiên căn cơ vững chắc, những này rất sớm trên cương vị, nhưng cũng có tài nguyên ưu thế!

	Nhâm Nhã Phong nhìn ra Hứa Duệ, cái này hậu bối là chúng người xem trọng.

	Hắn lập tức lạnh nhạt nói: "Không muốn ước ao người khác, ngẫm lại chính mình đang làm gì? Người khác có thể có lĩnh ngộ, tại sao các ngươi không thể? Một cái chứa đầy hạt cát bồn tắm, ngược lại không tiến vào bao nhiêu nước, biến không thành ao đầm. Ta sớm nói quá, để cho các ngươi khiêm tốn quan sát Thần Long tôn giả cùng La Sát đồ đằng quyết đấu, nhưng mỗi người tự cho là, không phản đối."

	Hứa Duệ nghe đến đó, rõ ràng tâm tư của chính mình, hoàn toàn bị vị này chân tướng xử lý đệ nhất trí giả nhìn thấu, lập tức sắc mặt đỏ lên, không có gì để nói.

	Hắn trong vòng những người khác cũng là tương tự.

	Dù sao những này người nói trắng ra, 20 đến tuổi, không trải qua xã hội, còn không như vậy thâm thành phủ, bản tính không xấu tới đó, còn biết tốt xấu, Nhâm đoàn trưởng một điểm không có nói sai.

	Không chút nào hư tâm, làm sao thấy được người ta chỗ cao minh? Chỉ là một lòng cho rằng người ta cũng chẳng có gì ghê gớm, này làm sao tiến bộ?

	Vì vậy không có không phục, mỗi người đều đang yên lặng làm tốt đề phòng công tác.

	Nhâm Nhã Phong lúc này mới gật gật đầu nói: "Các ngươi bản tính không kém, biết rõ khiêm tốn là tốt rồi. Người không phải thánh hiền, thục có thể không quá? Hải Thành, các ngươi nên cũng nhận thức. Hắn sớm trước so với các ngươi kiêu ngạo nhiều lắm, tự nhận thiên phú đặc biệt, không người có thể so sánh. Cùng Thần Long tôn giả mấy lần đồng hành, rất nhiều thay đổi, khiêm tốn không ít. Nghe nói gần nhất cũng đang bế quan đột phá, hắn nếu như có thể đột phá đến ao đầm cấp, câu thông thiên địa, cái kia một đôi thiên phú thần nhãn, nhưng là rất nhiều thần diệu."

	Nhâm Nhã Phong thân là đoàn trưởng, lại là chân tướng xử lý tiền bối, đương nhiên phải gánh vác lên giáo hóa trách nhiệm. Hắn không thể chờ những hài tử này đi sai lệch, trở ra một chưởng đánh chết. . .

	Mọi người đều xấu hổ, chỉ có Kiều Tử Khương nở nụ cười.

	Khà khà, Nhâm gia gia lại đang nói vuốt đuôi , mới vừa còn xem chúng ta đấu võ mồm nhìn ra rất sung sướng, vừa thấy ca ca ta muốn đột phá, lập tức lấy tới làm chính diện tài liệu giảng dạy. . .

	Nhâm Nhã Phong quét chúng người một chút, phát hiện Kiều Tử Khương đang cười trộm, trừng nàng một chút, người sau mới bé ngoan dừng lại.

	. . .

	Tề thành hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Phương Ninh cũng không biết có người dính hệ thống đại gia lớn lao tiện nghi, hắn chính đang hướng đại gia yêu cầu kỳ nghỉ, muốn làm điểm việc riêng.

	Phương Ninh khẩn cầu: "Đại gia, này đều nhiều hơn thời gian dài? Tốt xấu ta vừa nãy cũng có chút công lao, cho hai ngày nghỉ chứ?"

	Hệ thống: "Này một làn sóng ngươi đều ở lười biếng, liền cuối cùng ra cái chủ ý, còn chưa thấy hiệu quả, cùng nhìn thấy hiệu quả lại nói."

	Phương Ninh không nói gì, này ngu ngốc trở mặt chính là nhanh như vậy. . .

	Hắn nói tiếp: "Vậy ngươi còn muốn cho ta mượn tiền không? Hiện tại ta thi đấu đội ngũ nhưng là lại nhiều 9 cái ao đầm cấp cao thủ, huấn luyện một chút, đầy đủ lũng đoạn 3 con đội ngũ, năm cục ba thắng a."

	Hệ thống: "Ta sau đó không cần hướng ngươi vay tiền, người ta Vân thành chủ, có thể so với ngươi giàu có hơn nhiều. Ra tay chính là năm mươi ức USD, vừa nãy Trịnh Đạo đều chuyển tới ta trong trương mục đến, còn có một nhóm lớn thượng phẩm dược liệu, nói là để ta luyện đan chữa thương dùng, cùng Kiều An Bình như thế phúc hậu. Hắn hiện tại là quân đội bạn, lại là người đứng đầu một thành, so với Kiều An Bình giàu có hơn nhiều, ta tìm hắn vay tiền khẳng định không thành vấn đề."

	Phương Ninh phun ra một cái lão huyết, trời ạ, này ngu ngốc quả nhiên tùy cơ đều muốn tạo phản, phải trấn áp!

	Hắn lập tức nói rằng: "Ngươi lại vờ ngớ ngẩn là không? Ngươi không biết chúng ta trong nhân loại, tư nhân giữa vay tiền chính là nợ ân tình, tiền còn tốt, ân tình không dễ trả. Người ta nhất định sẽ cho ngươi mượn, nhưng một lần hai lần vẫn được, số lần hơn nhiều, ngươi dùng tiền như vậy lãng, một lần vài tỷ, cho dù tốt bằng hữu cũng không chịu được, cẩn thận quân đội bạn cùng ngươi trở mặt."

	Hệ thống: "Há, nói tới cũng đúng. Vậy cũng tốt, đại phú hào, sau đó vẫn là hướng ngươi mượn, hiện tại liền cho ngươi hai ngày nghỉ."

	Phương Ninh lúc này mới hài lòng nói: "Này còn tạm được, phản chính ngươi và ta một thể, không có nợ ân tình thuyết pháp này."

 