 Chương 1037: Lĩnh ngộ 

	Sự thật chứng minh, Phương Ninh vì chính mình nhất thời nhanh miệng, rất nhanh liền trả giá đắt.

	Ở phòng nghỉ, trúng vào gối đầu, không đến bao lâu, một cỗ gió rét thấu xương đột nhiên trống rỗng xuất hiện, đông lạnh triệt tim phổi.

	Phương Ninh vô ý thức muốn đắp bên trên chăn mền, sau đó lập tức tỉnh ngộ, hắn lúc này là tại hệ thống không gian, thần hồn trạng thái, làm sao có bình thường khái niệm lạnh?

	Thế là hắn tức giận nói: "Thùng cơm, ngươi lại nghịch ngợm, mau đem điều hoà không khí đóng lại."

	"Nghe không hiểu, ngươi có phải hay không lại nằm mơ, đang nói mơ?" Đại gia giả bộ ngu nói.

	"Hắt xì!" Phương Ninh một chút từ trên giường đứng lên, hung hăng hắt hơi một cái, sau đó ôm cánh tay chỉ phát run.

	"Tại sao có thể như vậy? Ta làm sao lại như thế lạnh? Hệ thống không gian không phải nóng lạnh bất xâm sao?"

	Hắn liên tiếp tam vấn.

	"Ta cũng không biết a, dù sao ta cảm thấy không đến lạnh, đi vào cái này sông băng hạch tâm về sau, ngươi liền cảm thấy một trận cực hàn, không phải muốn thể nghiệm phong chi tinh túy a? Tại sao muốn trước thể nghiệm lạnh cảm giác?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Ngươi ít cho ta nói sang chuyện khác, trộm đổi khái niệm, ta là hỏi ngươi, ta đợi tại hệ thống không gian bên trong làm sao sẽ còn cảm thấy lạnh? Ngươi hệ thống không gian không phải có thể che đậy hết thảy bên ngoài tổn thương sao?" Phương Ninh buồn bực nói.

	Hắn cảm thấy mình thần hồn đều sắp bị đông cứng đồng dạng.

	"Ây..." Đại gia á khẩu không trả lời được, nhất thời không cách nào giải thích, lập xuống chứa kẹt chết hình, "..."

	"Ngươi làm sao không trả lời?" Phương Ninh tranh thủ thời gian chạy đến lò rèn bên trong, đỏ bừng lò, có thể cho hắn không ít tâm tư lý an ủi.

	Chỉ là không biết sao, hắn ngược lại cảm thấy rét lạnh càng thêm thấu xương, tựa hồ toàn bộ thể xác tinh thần đều ngâm tại trong nước đá.

	"Ngươi có phải hay không cố ý trả thù, cái này, cái này, đây là tôm bự hệ thống sao? Liền không có một điểm rộng rãi lòng dạ, khoáng đạt ý chí?" Phương Ninh thật vất vả biệt xuất một câu, tiếp lấy liền cóng đến toàn thân run.

	"Ách, ta hiểu được, " đại gia mừng rỡ nói, " vừa rồi đầu kia phong long nói, để ngươi tiến vào cái này trăm triệu năm sông băng bên trong tu luyện, trải nghiệm phong chi tinh túy, đến nỗi có thể được đến nhiều ít, liền xem ngươi tạo hóa. Cái này không phải liền là tại để ngươi trải nghiệm sao?"

	"Là cái đầu của ngươi!" Phương Ninh cũng kịp phản ứng, hợp lấy là thật muốn chính mình đến trải nghiệm.

	"Vậy ta cũng không có cách, ngươi hoặc là từ bỏ cái này tốt đẹp cơ duyên, hoặc là liền tự mình trải nghiệm. Đến cùng là thượng cổ thủ hộ chi long,

	Quả nhiên cao thâm mạt trắc. Ngươi chính là trốn vào hệ thống không gian, chỉ dùng thân thể tiến vào cái này ức năm sông băng hạch tâm, nhưng muốn có được cơ duyên, liền đồng dạng đến tiếp nhận cái này ma luyện. Ta có thể để cho không gian ngăn cách loại này hàn phong, bất quá nói như vậy, cơ duyên khẳng định bay mất." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Vậy ta có thể từ bỏ sao? Cho ta mau từ kia sông băng bên trong ra ngoài, đợi tiếp nữa, ta thực sẽ bị đông lạnh chết." Phương Ninh thực sự cóng đến chịu không được.

	Mặc dù cơ duyên rất lớn, nhưng thật muốn thụ như thế lớn tội, hắn tin tưởng đại đa số người bình thường, kỳ thật đều là không chịu được.

	Tựa như rất nhiều người chỉ là đọc sách, cho là mình gặp được đồng dạng tai nạn có thể chịu quá khứ, kỳ thật sự đáo lâm đầu, sụp đổ nhiều vô số kể.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống đã tiến vào cưỡng ép uỷ trị trạng thái, ký chủ không cách nào giải trừ. )

	"Ngươi cứ nói đi..." Đại gia sâu kín đạo.

	"Ghê tởm a, ngươi, ngươi là nghĩ chết cóng ta à!" Phương Ninh tức hổn hển.

	"Vậy ta cũng không có cách, tất nhiên người ta đều nói rõ, cơ duyên này chỉ có thể ngươi đến lĩnh, vậy ta chỉ có thể làm như vậy, " đại gia cười trên nỗi đau của người khác, lại dùng bất đắc dĩ giọng nói, "Ai, thế giới rất tàn khốc a..."

	Phương Ninh bắt đầu lâm vào nửa hôn mê bên trong, đã không có năng lực về đỗi, lúc này hắn chỉ cảm thấy trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

	Hắn tựa như cả người rơi vào đầu gió, gió rét thấu xương, thổi thổi mạnh tạo thành thần hồn mỗi một cái hạt.

	Chậm rãi, tựa hồ có một ít hạt bị thổi rớt, mà có một ít hạt còn tại kiên trì.

	Nếu như hắn có thể thanh tỉnh lời nói, liền sẽ rõ ràng, vậy đại khái chính là một loại cực kì cao thâm rèn luyện chi pháp.

	Chỉ tiếc, lấy hắn chỉ là ba bốn trong năm tu luyện ra được tâm tính, căn bản bảo trì không ở thanh tỉnh.

	Bất quá, có người sẽ để cho hắn thanh tỉnh.

	"A, ngươi làm sao muốn ngủ? Không thể nhắm mắt a!" Đại gia hô to kêu nhỏ lên, "Đến, đại lang, đem viên này thuốc uống, ngươi liền sẽ tốt."

	Tiếp lấy một viên màu đỏ dược hoàn, ngạnh sinh sinh nhét vào Phương Ninh trong miệng.

	Phương Ninh chỉ cảm thấy một cỗ có chút dòng nước ấm từ trán bay thẳng lòng bàn chân, lập tức thanh tỉnh không ít.

	Chỉ là chuyện này với hắn mà nói, cũng không phải là chuyện tốt, ngược lại để hắn tiếp tục cảm thụ được Thần Phong phá hồn thống khổ...

	"Có thể, ghê tởm, ngươi nhất định là tại thừa cơ trả thù, ta, ta sẽ nhớ kỹ ngươi hôm nay làm hết thảy." Phương Ninh hữu khí vô lực nói.

	"Tùy ngươi nhớ, nợ nhiều không lo." Đại gia căn bản không sợ nói, dù sao nó biết ký chủ là ba ngày thoáng qua một cái liền quên tính tình...

	... ...

	Thời gian không biết quá khứ nhiều ít, dù sao đối với cái này lúc Phương Ninh tới nói, mỗi một giây liền cùng trước kia chơi đùa lúc một ngày đồng dạng dài.

	Thẳng đến cuối cùng, hắn cảm thấy mình toàn bộ thần hồn đều biến xốp giòn...

	Đầu tiên là cực lạnh, đợi đến hắn thật vất vả thoáng thích ứng, đột nhiên lại biến đến cực nhiệt...

	Trước đó là tại trong kẽ nứt băng tuyết, về sau tựa như là bị ném vào thái dương đồng dạng.

	Chậm rãi, Phương Ninh cuối cùng sinh ra một chút cảm ngộ.

	Gió, chính là một loại từ yên tĩnh đến động quá trình.

	Mà yên tĩnh đến cực hạn chính là lạnh, động đến cực hạn chính là nóng... Đây là có thể bị nhiệt lực học định luật chỗ giải thích.

	Lý luận giải thích ai cũng biết, nhưng thật có thể tự mình cảm nhận được quá trình này, hắn tin tưởng, trong phàm nhân chỉ có hắn một cái.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ thần hồn trải qua trăm triệu năm hàn phong rèn luyện, hệ thống lĩnh ngộ "Phong chi tinh túy" .

	Thần thoại cấp  « hóa rồng quyết » tấn thăng tiến độ gia tăng 10%.

	Phong thuộc tính Long hệ võ công uy lực gia tăng 100%.

	Hệ thống thu hoạch được phong hệ áo nghĩa "Độ không tuyệt đối", "Chí cao sôi trào" .

	Ký chủ thần hồn đối các loại không tốt trạng thái kháng tính gia tăng thật lớn.

	)

	Phương Ninh cuối cùng từ lạnh nóng giao thế bên trong tỉnh táo lại, bắt đầu ngồi tại bên giường ngẩn người...

	"A, ngươi không phải bị đả kích đến tinh thần hỏng mất a?" Đại gia lo lắng nói, "Không nên a, ta vẫn luôn có giám sát tinh thần của ngươi trạng thái, thỉnh thoảng trả lại cho ngươi ăn phi thường trân quý dược hoàn, ngươi không có khả năng xong đời."

	"Ai, ghê tởm, ta thật ngốc thật..." Phương Ninh lại là kỳ quái không có oán trách đại gia, mà là vỗ mạnh đầu nói, " rõ ràng liền có biện pháp tốt hơn, ta làm sao lại cho đông lạnh hồ đồ rồi? Làm sao lại là không nhớ ra được, nhận không nhiều như vậy tội?"

	"Xong, đại phú hào ngươi thật điên rồi." Đại gia trợn mắt hốc mồm, không thể nào hiểu được.

	Tại suy đoán của nó bên trong, đối phương tỉnh táo lại, khẳng định phải tìm tự mình tính sổ sách, làm sao đột nhiên tiến vào bản thân phê bình hiền giả hình thức?

	Cái này rất không ký chủ a!

	"Lăn, ta là thật hiểu!" Phương Ninh im lặng nói, " nếm trải trong khổ đau, mới là cẩu bên trên cẩu, sự thật chính là như vậy. Chí ít từ nay về sau, ta đi ra ngoài bên ngoài, không cần quá mức lo lắng những cái kia thần hồn bên trên nguyền rủa."

	"A, vẫn là quen thuộc giọng điệu, vậy ta cũng không cần lo lắng, còn có ba cái địa phương chờ ngươi." Đại gia hưng phấn nói.

	"Yên tâm đi, lần này, ta sẽ để cho ngươi lau mắt mà nhìn." Phương Ninh tràn đầy tự tin nói.

	Sau đó Thanh Long bay ra sông băng, kêu lên đại thanh trùng, tiếp tục chỉ đường, lần này, là một đường hướng tây.

	Đương nhiên chính xác phương hướng, là về phía tây nam phi.

	"Phía tây chính là một mảnh đại sa mạc, ăn cái gì đều không có,  ai, lần trước tới thời điểm, ta liền không có cùng đi theo quá xa, cho nên có khả năng lạc đường, ngươi chớ có trách ta." Đại thanh trùng toái toái niệm.

	"Không có việc gì, dù sao lạc đường, liền từ tiền cơm của ngươi bên trong chụp." Hệ thống đại gia rất ngay thẳng nói.

	"Ghê tởm, Đại Thanh Long, ngươi không nên hẹp hòi như vậy. Làm Long phải hào phóng, mới có bằng hữu." Đại thanh trùng buồn bực nói.

	"Không, đây là phân phối theo lao động, làm sao có thể cùng hẹp hòi phủ lên bên cạnh?" Đại gia một điểm không cảm thấy không có ý tứ.

	Ngay cả ký chủ đều lấy nó không có cách, huống chi một đầu Tiểu Thanh Trùng?

	Đại thanh trùng không phản bác được, chỉ có thể nhìn phương xa phụng phịu, đột nhiên, nó co rút lấy cái mũi, kinh hỉ nói: "Ta ngửi thấy mùi vị quen thuộc."

	"Hiện tại còn không phải lúc ăn cơm." Đại gia tranh thủ thời gian bóp chết đối phương suy nghĩ.

	"Ghê tởm, ta nói là cách đó không xa có người ta quen biết." Đại thanh trùng duỗi ra chân trước chỉ hướng phương xa.

	Chính như nó trước đó nói, phương xa đã ẩn ẩn có thể thấy được một mảnh hạt hoàng sắc đại địa, tựa hồ khoảng cách sa mạc không xa. 