 Chương 320: Vé xe lửa làm gì mua?

	Một chỗ diện tích chỉ có phổ thông sân bóng rổ, nhưng lại không biết thâm mấy phần đầm nước bên.

	Ba bầy người chính phân thành ba phương hướng, nằm ở đối lập bên trong.

	Từng đạo từng đạo màu xám trắng khí tức, chính đang đầm nước mặt trên, chậm rãi chung quanh phun trào, lại như từng cái từng cái yên tĩnh du tẩu rắn độc như thế.

	Rời xa nó, nó sẽ không tìm lên ngươi; nếu là tiếp cận nó săn bắn phạm vi, thì có phiền toái lớn.

	Người bình thường nếu là tiếp cận, khả năng trong nháy mắt bị ăn mòn thành bạch cốt một đống.

	Từ đầm nước bên lẻ loi tán tán ngã xuống bạch cốt bên trong, là có thể biết rõ những này xám trắng khí tức lợi hại.

	Đối lập bên trong này ba bầy người, đều ở nó săn bắn phạm vi bên trong.

	Nhưng mà những này xám trắng khí tức, một tiếp cận bọn họ, liền tự động tránh khỏi, tựa hồ cũng không phải là sợ hãi, mà là tượng đụng tới đồng loại bình thường.

	Ba bầy người bên trong, có một đám người, phần lớn là phương tây người da trắng mặt, chính chen chúc một con thần thái ngạo nghễ Hắc Miêu.

	Có một đám nhưng là lấy một cái áo choàng đen tuổi trẻ người da trắng nam tử, cùng một người xinh đẹp quyến rũ người da trắng nữ tử dẫn đầu.

	Cuối cùng một đám, kỳ thực không thể gọi quần, bởi vì chỉ có hai cái người, đều là gần cao hơn hai mét tráng kiện hán tử

	Này ba bầy người, chính là Hắc Miêu Tom cùng nó một đám thủ hạ, huyết thạch ma Claude cùng em gái của hắn Claudia một đám, La Sát tử linh vu sư Valeri cùng trợ thủ của hắn kiêm bảo tiêu Alexey.

	Bọn họ lúc này đều không nói lời nào, chỉ là ở nhìn hồ sâu.

	Giây lát, Claude trắng xám lại âm lãnh trên mặt hiện ra vẻ tươi cười.

	"Vẫn là quyết định nhanh một chút ai cái thứ nhất vào đàm chứ? Tựa hồ đã có một cái đối thủ cũ cũng tới đi ra bên ngoài. Tuy rằng hắn không thể đi vào nơi này, nhưng ở lại bên ngoài cũng là cái phiền toái lớn. Sớm chút quyết ra bí cảnh chi chủ, mới không có bất kỳ nỗi lo về sau."

	Nói, hắn chỉ tay một cái, một đạo đầm nước trên màu xám trắng khí tức dường như ân cần dạy bảo giống như vậy, quanh quẩn trên không trung một hồi, sau đó cho thấy một bộ cảnh tượng đến.

	"Hiệp khách Giáp, làm gì nơi nào đều có hắn?" Tom nhìn thấy trong hình ảnh cái kia chung quanh tìm kiếm cái gì nam nhân trẻ tuổi, nhất thời nhíu mày.

	Trước đây đối phương ở nơi nào, nó liền muốn ba ba địa chạy đi nơi nào.

	Nhưng lần này, nó hận không thể đối phương lăn đến càng xa càng tốt, tránh khỏi quấy rối đến Tom đại gia trở thành bí cảnh chi chủ chuyện tốt.

	Hắc Miêu Tom liền đồng ý nói: "Khắc huynh nói có lý, ta Tom thân là Tử Thần phát ngôn viên, chỗ này tử linh bí cảnh cùng ta trời sinh hữu duyên, xem ra nên ta cái thứ nhất tiến vào đầm nước."

	Claudia nghe vậy châm chọc nói: "Hừ, Tom tiên sinh nếu là Tử Thần phát ngôn viên, lại không phải đông phương đại hòa thượng, nói cái gì duyên phận không duyên phận, không cảm thấy sẽ làm người đặc biệt buồn cười sao? !"

	Hắc Miêu Tom, nghe xong một đôi mắt mèo bên trong né qua lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt, quét về phía nữ nhân này.

	Lấy nó hiện tại hồ nước cấp thực lực, có thể dễ dàng trấn áp toàn trường, nhưng nó nhưng không có động, bởi vì nó biết rõ lúc này không thể tùy tiện động.

	Claudia thấy áp chế lại Hắc Miêu, đặc biệt đắc ý, sau đó lại sẽ ánh mắt quét về phía cái kia hai cái La Sát nam nhân.

	"Huynh trưởng nói rất đúng, mang xuống không phải biện pháp. Tom tiên sinh, không bằng chúng ta hợp lực, trước tiên bài trừ đi mặt khác một nhóm người tốt rồi. Hai tuyển một, dù sao cũng hơn ba tuyển vừa đến đến đơn giản."

	Valeri cùng Alexey nghe vậy, nhìn nhau, sắc mặt hai người đỏ lên.

	Alexey nổi giận mắng: "Các ngươi này quần không làm mà hưởng đồ vật! Chỗ này bí cảnh mở ra có thể tất cả đều là dựa vào chúng ta! Hiện tại lại muốn đem chúng ta đuổi ra ngoài? !"

	Valeri đồng dạng căm phẫn sục sôi nói: "Không sai, chỗ này bí cảnh là chúng ta phát hiện trước, cũng là hai chúng ta liên tục ròng rã ba tháng ngày đêm tăng ca, mới có thể bắt được trên chiếc kia u linh đoàn tàu vé xe lửa, lúc này mới đi vào cái này bí cảnh.

	"Các ngươi tin tức linh thông, đúng là khôn khéo, thừa dịp xe lửa đỗ xe, lặng lẽ đi theo chúng ta mặt sau hỗn lên xe đến. Về tình về lý, chúng ta xuất lực nhiều nhất, tự nhiên nên chúng ta cái thứ nhất đi vào!"

	Claude nghe vậy, khẽ mỉm cười, không cho là nhục, phản lấy làm vinh hạnh.

	Hắn lạnh nhạt nói: "Đông mới có câu nói nói được lắm, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. Lao tâm giả trị người, lao lực giả trị với người, chuyện này chỉ có thể quái chính các ngươi đần! Mà ngu ngốc nên xếp hạng mặt sau."

	Valeri vừa tức vừa hận, bị chắn e rằng chuyện có thể nói.

	Hắn oán hận bất bình nói: "Các ngươi muốn đuổi chúng ta đi? Chết tiệt, chúng ta là đánh không lại các ngươi, nhưng các ngươi cũng đừng nghĩ tốt quá!"

	Hắn tiếng nói vừa dứt, liền giơ lên chính mình dùng để phục sinh cũng dự trữ thi quỷ chuôi này to lớn chùy đen, chỉ về cái kia nơi đầm nước.

	Bất kể là Hắc Miêu, vẫn là khắc thị huynh muội, thấy thế trên mặt nhất thời né qua vẻ sốt sắng.

	Đầm nước trên màu xám trắng khí tức, nhất thời bắt đầu hỗn loạn lên, tựa hồ chúng nó có thể nhận biết được uy hiếp xuất hiện.

	Những người khác nghe vậy nhất thời ánh mắt lạnh lẽo, đối phương chính nói đến ba bên đối lập điểm mấu chốt trên.

	Chỗ này đầm nước thai nghén một chỗ âm khí chi nguyên, ai được nó tán thành, ai chính là bí cảnh chi chủ.

	Thai nghén bên trong sinh vật, đại đa số đều là ngoài ngạch yếu đuối, có thể nói, một chút xíu ngoại lai nhiễu loạn, tương lai cũng có thể phát dục thành dị dạng!

	Bọn họ những này mọi người thuộc về tà ác một bên nhân vật, công pháp tu luyện thiên âm thuộc tính một mặt, cùng chỗ này âm khí chi nguyên đặc biệt phù hợp, mỗi người đều có tư cách trở thành bí cảnh chi chủ.

	Huyết thạch ma quanh năm ở lòng đất đợi, thường thường quanh năm không thấy ánh mặt trời, cùng tử vong thường bạn.

	Hắc Miêu Tom là Tử Thần phát ngôn viên, là trong này cơ hội to lớn nhất.

	Hai cái La Sát hán tử, thân cao thể tráng, một cái tử linh vu thuật, một cái nguyền rủa vu thuật, đều cùng tử vong có quan hệ, cơ hội cũng không nhỏ.

	Một khi trở thành bí cảnh chi chủ, liền có thể tiến thối như thường.

	Lần trước Lôi Thiên, là trúng rồi Nhâm Nhã Phong kế dụ địch, làm người lại tốt chiến, bị tự thân công pháp tu luyện hố, mới hội đem một tay trời ban tốt bài, đánh thành nát bét.

	Hắn không biết, Nhâm Nhã Phong lợi hại đến đâu, muốn tính toán ra bí cảnh đối ngoại nguyên khí đường nối, cũng phải mười năm tám năm.

	Có thời gian này phát dục, bí cảnh chi chủ đã sớm ngưu bức lên.

	Mà nơi này ba bên người, người nào đều không phải Lôi Thiên loại kia chiến đấu người điên.

	Vừa vặn ngược lại, bọn họ ngoại trừ đều cùng tử vong tương quan bên ngoài, còn có một cái rất lớn điểm giống nhau.

	. . .

	Lúc này, Hắc Miêu Tom sâu sắc nhíu mày, qua lại quét cái khác hai nhóm người, nỗ lực phá giải cái này khốn cục.

	Nó âm thầm muốn, chỉ cần Tom đại gia trở thành bí cảnh chi chủ, nhất định phải tùy tiện ở, dù là ai làm sao khiêu khích cũng không ra mặt.

	Chỉ cần có cái ba năm năm năm, ta liền có thể lên cấp đến nội hải, thậm chí viễn dương cấp. . .

	Có như vậy đại lợi ích, chính mình tựa hồ có thể nhượng lại một ít đồ trọng yếu, để đổi đến cái thứ nhất thử nghiệm cơ hội.

	Khắc thị huynh muội liếc nhìn nhau, cũng đang nghĩ, chỉ cần chúng ta huyết thạch ma chiếm cứ nơi này, là có thể dùng nơi này làm căn cơ, nuôi trồng Nhân loại mà sống, chỉ cần không ra đi, liền không cần tiếp tục lo lắng hiệp khách Giáp.

	Chờ đến thực lực tăng mạnh, lại phản công Địa cầu, đến thời điểm, cố gắng thạch ma bộ tộc có thể lần thứ hai quật khởi, trở thành cao đẳng Ma tộc một thành viên.

	Valeri cùng đồng bạn lưng tựa lưng, hắn ở trong lòng nghĩ, nơi này quả thực chính là trời ban tử linh Thánh địa, liều mạng cũng không thể từ bỏ!

	Chiếc kia u linh đoàn tàu phi thường tuyệt vời.

	Chỉ cần trở thành bí cảnh chi chủ, liền có thể khống chế nó, nó nhưng là có thể trực tiếp từ ngoại giới điều khiển từ xa thi thể tự động lên xe.

	Cứ như vậy, chính mình chỉ cần trạch ở này trong bí cảnh, không cần tiếp tục liều lĩnh nguy hiểm ngày ngày đi đào mộ phần. . .

	Không sai, này ba bầy tà đồ một cái khác cộng đồng đặc điểm, chính là tùy tiện. . .

	Nếu để cho bọn họ chiếm cứ xuống bí cảnh, trở thành bí cảnh chi chủ, có thể nói đại cục đã định, lại nghĩ trở mình vậy thì khó khăn.

	. . .

	Lúc này bí cảnh bên ngoài trong hẻm núi lớn, hiệp khách Giáp chính dọc theo trên đường sắt không chậm rãi dò xét, phía dưới nhưng là hoàng khuyển Tiết Bá, chính đang ngửi đông ngửi tây.

	Phương Ninh giờ mới hiểu được tại sao đại gia muốn nói "Đường sắt xuống còn có chôn rất nhiều hài cốt", nguyên lai mỗi đi một bước, ray bên dưới, Tiết Bá liền phát hiện chôn một bộ người da trắng thi thể.

	Nhìn ra hắn kinh hồn bạt vía, núp ở hệ thống không gian.

	Hệ thống đại gia mình và hoàng cẩu tử ở đây đi dạo nửa ngày, trên đường mở ra hai lần "Quỷ nhãn thần đồng", khởi động "Nhìn xuyên" năng lực, vẫn còn không phát hiện.

	Hệ thống đại gia nhân cơ hội tả oán nói: "Xong, đại phú hào ký chủ, hoàng cẩu tử khó có thể phát hiện, ngươi nạp tiền mắt chó cũng vô dụng, còn bạch lãng phí ta mấy triệu rèn luyện, ngươi đến bồi ta. . ."

	Phương Ninh nói năng hùng hồn nói: "Này thiên chi vong ta, phi chiến chi tội, vì lẽ đó không bồi. Không thể đối kháng nguyên nhân, ngươi không hiểu sao? Quên đi, mau mau thông báo chân tướng xử lý người, để bọn họ phái chuyên gia đến."

	Mấy giờ sau, chân tướng xử lý bí mật phái người lẻn vào.

	Dù sao nơi này là Mỹ quốc địa bàn, chân tướng xử lý quan phương nhân viên, không phải không kiêng dè gì đông phương tháp hải đăng, không tốt trắng trợn địa đi vào, đều là dịch dung giả dạng.

	Kiều Tử Sơn là dẫn đầu, mang theo em gái của hắn đồng thời, còn có Đinh Hương a di hộ tống.

	Loại này thần quái việc, bọn họ tổ trinh sát đặc biệt tối có kinh nghiệm.

	Kiều Tử Khương khắp toàn thân khỏa đến kín, trang phục đến như cái thiếu niên đẹp trai.

	Kiều Tử Sơn thì lại trang phục thành một vị đại thúc tuổi trung niên, cũng không cần quá trang phục, cơ bản xem như là bản sắc biểu diễn.

	Chuyên gia chính là chuyên gia, Kiều Tử Khương phái ra Long Phàm qua lại kiểm tra mấy lần, liền phát hiện đầu mối vị trí.

	Nàng một đường chạy chậm đến hiệp khách Giáp trước mặt, mở miệng nói: "Tôn giả, nơi này xác thực từng có không gian rung động, chỉ là đây là một loại quy tắc phát động truyền tống cơ chế, không phải loại kia rõ ràng truyền tống môn."

	Thì ra là như vậy, Phương Ninh nghĩ thầm, chẳng trách tìm nửa ngày đều không nhìn thấy, quả nhiên là quẹo đi.

	Hiệp khách Giáp hỏi nói: "Đó là loại nào phát động cơ chế?"

	Kiều Tử Khương một mặt nghiêm nghị: "Hẳn là một loại tế tự hình. Ray bên dưới thi thể, đều là gần trong vòng ba tháng mai phục, hẳn là có người lợi dụng tử khí tế tự thành công, ta phát hiện leo trèo ở ray trong lúc đó lục sắc dây leo, mặt trên có 2 đạo hơi hơi khô héo Dấu vết, khoảng cách vừa vặn là ray khoảng cách, hẳn là bị một loại nào đó rất nặng âm khí xẹt qua. Ta nghĩ, có thể hay không là. . ."

	Nàng vừa muốn nói chuyện, đột nhiên đột nhiên ngừng lại.

	Chỉ thấy một chiếc cả người đen kịt, tự ẩn tự hiện kiểu cũ hơi nước xe lửa, cũng không còi vang, chỉ là vô thanh vô tức địa từ phương tây hẻm núi lối vào xuất hiện.

	Vừa xuất hiện, nó liền hướng hiệp khách Giáp vị trí, chậm rãi lái tới, tựa hồ là chuyên môn tới đón hắn.

	Nó một đường đi tới, trên quỹ đạo lan tràn lục sắc dây leo, không hề ngăn cản.

	Chúng người thấy thế, mỗi người tâm trạng căng thẳng, loại này quỷ dị đồ vật, chỉ cần xuất hiện, thường thường liền đại diện cho một hồi kinh thiên sự cố.

	"U linh đoàn tàu. . ." Kiều Tử Khương nhìn chiếc kia đoàn tàu, kinh ngạc nói.

	Phương Ninh núp ở hệ thống không gian, đàng hoàng địa hướng ra phía ngoài nhìn xung quanh.

	Hệ thống đại gia bất mãn nói: "Này phá xe thật hội làm lỡ thời điểm, cũng không sớm hơn một chút xuất hiện, hại chúng ta đợi không lâu như vậy."

	Liền hiệp khách Giáp liền đứng quỹ đạo bên ngoài, chờ xe lửa lại đây.

	Song khi hơi nước xe lửa chạy qua đến sau đó, nhưng không có giảm tốc độ, mà là trực tiếp ở hiệp khách Giáp trước mặt đi xuyên qua đi, một đường hướng đông, nghênh ngang rời đi.

	Mọi người thấy đến hai mặt nhìn nhau, xảy ra chuyện gì?

	Bọn họ trong nháy mắt, đều theo bản năng mà cho rằng, đối phương hay là sẽ không phản ứng chính mình, nhưng nhất định phải tiếp Tôn giả lên xe.

	Không lý do gì, bọn họ chính là cho là như vậy, đông phương tháp hải đăng nên có loại đãi ngộ này mới đúng.

	Nhưng mà hiện tại rất rõ ràng, đại danh đỉnh đỉnh đông phương tháp hải đăng, ở này liệt cũ kỹ hơi nước xe lửa trong mắt, căn bản chính là xem thường.

	Nói cách khác, hiệp khách Giáp cũng không có lên xe tư cách.

	"Này đoàn tàu, tựa hồ là cái vật còn sống, thật là có cá tính. . ." Kiều Tử Khương tự lẩm bẩm, sau đó cẩn thận từng li từng tí một địa đánh giá một hồi hiệp khách Giáp.

	Chỉ thấy đối phương cũng không nói lời nào, vẫn cứ một bộ mặt không hề cảm xúc dáng vẻ, quay đầu nhìn nghênh ngang rời đi hơi nước xe lửa.

	Đến cùng là tu hành thiên phạt chi đạo đông phương tháp hải đăng, lúc nào đều là như vậy "Không lấy vật hỉ, không lấy đã bi", Kiều Tử Khương âm thầm nghĩ.

	"Đáng ghét a, " hệ thống đại gia quay về Phương Ninh tức giận bất bình đạo, "Này phá xe dĩ nhiên như vậy không nể mặt mũi. Đại phú hào, ngươi mau mau nghĩ một biện pháp, đem nó biến thành hồng danh quái, ta không phải đem nó dỡ xuống không thể!"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Đại gia ngươi gần nhất quá tự mình bành trướng, lên xe muốn mua phiếu cũng không biết? Ngươi đều không mua phiếu, dựa vào cái gì đòi người nhà dừng lại? Đừng nhúc nhích bất động hay dùng vũ lực. Nó xem ra là đúng hạn chuyến xuất phát, khẳng định còn muốn trở về. Chúng ta trước hết nghĩ muốn cái này phiếu muốn làm gì mua. . ." 