 Chương 839: Thành đạo mấu chốt 

	Hai thần thối lui về sau, hiệp khách Giáp hơi lắc người, đuổi tại sơn phong ảnh hình người biến mất trước đó, xuất hiện tại đỉnh núi, nhìn xuống đối phương.

	Thương Thanh Sơn mặt quá lớn, đại gia cũng sẽ không ngửa đầu nhìn hắn, mệt mỏi cổ...

	"Đây không phải Thần Long tôn giả a? Trước đó vài ngày được ngài chiếu khán tiểu bối, thật sự là đa tạ." Sơn phong mặt người sắc mặt hoà hoãn lại.

	"Dễ nói dễ nói, dù sao các ngươi cũng là ra tiền..." Đại gia nói chuyện xưa nay không sợ nghẹn chết người, "Bản tọa muốn hỏi một sự kiện."

	"A, để lão phu đoán một cái, " sơn phong mặt người khẽ mỉm cười nói, "Chắc hẳn Tôn Giả tất nhiên muốn hỏi kia hai thần thành đạo mấu chốt theo thứ tự là nào a?"

	"Ách, đúng là như thế, còn xin chỉ giáo." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Rất đơn giản, cái kia ôn thần, Thần tinh nghiên bản giới tế bào chi học, muốn trở thành sinh mệnh tổ, Địa cầu Thần là không có cơ hội một lần nữa diễn hóa sinh mệnh, tương lai tất nhiên muốn đi những tinh cầu khác lại đi một chuyến sinh mệnh diễn hóa hành trình. Nhưng mà vô luận Thần như thế nào làm, muốn tại bản giới thành thần, đều muốn đạt được thời không bản nguyên tán thành." Sơn phong mặt người thản nhiên nói.

	"Thời không bản nguyên?"

	"A, quên nói, thời không bản nguyên ý thức hiện tại vẫn còn trong trứng nước, nó chủ thể một trong chính là chúng ta Địa cầu Thiên Đạo. Cho nên nói, chỉ cần Địa cầu Thiên Đạo cái này trước mắt lớn nhất cổ đông không bỏ ra tán thành phiếu, Thần liền một đời Tử Thành không được thần." Sơn phong mặt người giải thích nói.

	Hiệp khách Giáp lắc lắc đầu nói: "Những chuyện này, bản tọa đã sớm biết, chắc hẳn kia ôn thần khẳng định có biện pháp lấy được cái này tán thành, Thiên Đạo sự tình, biến ảo khó lường, chỉ sợ khó mà dùng cái này đến ngăn chặn tại Thần."

	"Ha ha, Tôn Giả nói đúng lắm, Thiên Đạo không phân thiện ác, không hỏi đúng sai, mặc kệ không phải là, cũng không phân biệt ngoại lai bản địa, chỉ cần có lợi cho Thần là đủ. Bất quá, cái kia ôn thần muốn thành tựu sinh mệnh tổ, lại không phải đơn giản nắm giữ tế bào sinh sôi, sinh mệnh diễn hóa phương pháp liền có thể. Trên Địa Cầu sinh mệnh Khởi Nguyên, đến từ một khối thiên thạch vũ trụ, cũng không phải là từ không sinh có. Nó như nghĩ lại đi một chuyến sinh mệnh diễn hóa quá trình, nhất định phải tìm tới một khối đồng dạng thiên thạch vũ trụ mới có thể, mà khối vẫn thạch này sinh ra chi địa, chỉ có lão phu có thể biết được." Sơn phong mặt người thoảng qua có chút đắc ý nói.

	"A , có thể hay không cáo tri tăm tích của hắn?" Hiệp khách Giáp truy vấn.

	"Ha ha, Tôn Giả đây chính là ép buộc, ta nếu là nói ra miệng, kia ôn thần tất nhiên có phương pháp biết được, chỉ cần ta một ngày không mở miệng, nó liền một ngày tìm không thấy, cũng liền một ngày không thể thành thần. Bản giới thành thần, nhưng so sánh thượng giới còn muốn khó khăn gấp trăm lần nghìn lần. Tiên hiền có nói, người đọc sách không nói chuyện yêu ma quỷ quái. Thời không bản nguyên vẫn là có khuynh hướng bản giới nguyên bản có lý có cứ, có thể phục chế có thể mở rộng khoa học kỹ thuật chi đạo, mà không phải thượng giới loại này thần bí khó lường con đường."

	Thương Thanh Sơn không chịu nói, hiệp khách Giáp cũng không có tiếp tục truy vấn,

	Ngược lại hỏi: "Thì ra là thế. Kia Nguyệt thần thành đạo mấu chốt, chỉ sợ sẽ là các hạ chỗ chấp chưởng Thiên Thanh sơn a?"

	"Đúng là như thế, nhưng lão phu cũng sẽ không để Thần vừa lòng đẹp ý." Sơn phong mặt người tránh qua một tia dữ tợn.

	"Đã như vậy, vậy bản tọa liền cung chúc ngươi tâm tưởng sự thành." Khách sáo một câu, hiệp khách Giáp liền bứt ra rời đi.

	Sơn phong mặt người cũng không có mở miệng lưu khách, tựa hồ hắn cũng không cần xin giúp đỡ hiệp khách Giáp.

	... ...

	Rời đi Thiên Thanh sơn, hiệp khách Giáp một lần nữa trở lại chó đen giám thị chỗ, động viên hai câu, sau đó ban thưởng hai bình đan dược, cứ vậy rời đi.

	Chó đen cẩn thận từng li từng tí đem đan dược tồn tiến hắc trên đùi bạch ngọc vòng, không cẩn thận liền thấy một bên ánh mắt sáng rực bạch hồ, nghĩ đi nghĩ lại, nhịn đau xuất ra một viên, song trảo đưa lên.

	"Đây là chủ nhân tỉ mỉ luyện chế Long tộc chất mật đan dược, thượng giới tuyệt không, bản giới duy nhất cái này một phần, dùng lâu dài, có tăng cường hồn phách, cải thiện tư chất thần dị công hiệu, Bạch đại tỷ có thể nếm thử nhìn." Chó đen ân cần nói.

	Bạch hồ bán tín bán nghi, nó còn chưa bao giờ nghe nói qua dạng này đan dược, các loại linh đan diệu dược, nó cũng nếm qua không ít, viên linh đan này, có thể so sánh được những cái kia a?

	Nó tiếp nhận đan dược, sau đó đưa vào trong miệng.

	Nó tin tưởng, chó đen loại này trung thực mặt hàng, còn không đến mức lừa nó, tin tưởng nam thần, cũng không có khả năng thu một cái xấu chó giữ nhà.

	Chốc lát, mặt hồ ly bên trên lộ ra nét mừng.

	Ăn vào đan dược về sau, nó lại cảm thấy hồn phách bên trong lại có thể nếm đến một tia vị ngọt.

	Ý vị này đan dược chi lực, đã trực tiếp phát tán đến hồn phách bên trong, đây chính là dĩ vãng phục dụng linh đan không thể làm được, những đan dược kia nhiều lắm là có thể để cho nhục thân cảm thấy hương vị, lại không có khả năng để hồn phách cũng có loại cảm giác này.

	Đồng dạng Đan sư sẽ không lãng phí cái kia công phu cùng dược liệu, đi làm loại sự tình này.

	Khó trách chó đen như thế trân quý, loại đan dược này, chỉ sợ tại thượng giới bên trong, chỉ có Thánh Nhân cho nhà mình đệ tử đích truyền luyện chế đan dược, mới có thể so với được.

	Mà hạ giới là cái gì quang cảnh? Bách phế đãi hưng, tài nguyên cằn cỗi, tựa như một khối đất hoang, nam thần vậy mà có thể tại đất hoang bên trên trồng ra như thế thần vật, chính mình ánh mắt quả nhiên không sai.

	Nó đối hiệp khách Giáp là càng ngày càng hài lòng.

	"A, ngươi thật đúng là không có gạt ta, vừa mới ăn về sau, ta cảm giác chính mình khoảng cách trở lại thân người lại tới gần một bước, " bạch hồ ánh mắt nhất chuyển, nhìn chằm chằm chó đen bạch ngọc vòng nói, " tiểu Hắc, ngươi không gian kia pháp bảo bên trong, chỉ sợ cất không ít tương tự đan dược a?"

	"Ừm, đại tỷ nói đúng lắm, ta mấy năm nay nam chinh bắc chiến, đi theo chủ nhân bình định Địa cầu, lập xuống công lao hãn mã, tự nhiên là để dành được không ít, " chó đen đầu tiên là dương dương đắc ý, sau đó có cảm giác, cẩn thận nói, "Bất quá đây đều là tương lai của ta cưới vợ dùng sính lễ, không tốt hiếu kính đại tỷ."

	"Ây..." Bạch hồ có chút xấu hổ, ý đồ của mình biểu hiện được quá mức rõ ràng, thậm chí ngay cả loại này đần chó đều phát hiện, quả nhiên tham lam dễ dàng nhất để cho người ta bại lộ thiếu hụt.

	Nó cưỡng ép nói sang chuyện khác: "Nhìn ngươi nói, đại tỷ còn có thể đoạt ngươi hay sao? Ta trở về liền giúp ngươi giới thiệu một người muội muội, ngươi chuẩn bị kỹ càng sính lễ chính là."

	"A, vậy thì tốt, " chó đen hai mắt tỏa ánh sáng, nghĩ đi nghĩ lại, lần nữa nhịn đau xuất ra vừa mới ban thưởng trong đó một bình, hai chân dâng lên, "Cũng không thể để đại tỷ làm không bà mối, đây là cho ngài một điểm tâm ý, mong rằng vui vẻ nhận."

	Bạch hồ lúc này mới thỏa mãn tiếp nhận, gật đầu nói: "Ngươi cái này chó đen, mặc dù dáng dấp hắc chút, nhưng tâm địa cũng không tệ lắm, thân gia cũng rất giàu có, nếu có muội muội gả ngươi, nghĩ đến cũng sẽ không gặp cảnh khốn cùng bị khinh bỉ, xem như cái lương phối."

	Chó đen vui mừng quá đỗi, hai đầu chân chó mừng đến cũng không biết hướng nơi đó thả.

	Nó trong lòng thầm vui, lão Hoàng a lão Hoàng, mặc dù ngươi sớm một bước tìm tới đối tượng, nhưng là ngươi lại vĩnh viễn đã mất đi tìm Linh Hồ tộc mỹ nữ cơ hội a!

	Ta đây mới gọi là có tài nhưng thành đạt muộn.

	Bạch hồ cũng không để ý, nó nghĩ đi nghĩ lại , bình thường Linh Hồ, luôn luôn muốn hóa hình thành người, không nguyện ý tiếp tục làm thú vật, xem ra cần phải tìm một cái không vui hoá hình, một mực nguyện ý làm cầm thú đồng tộc mới tốt.

	Dạng này mặc dù hiếm thấy, nhưng nó lại biết có một cái chính là dạng này, cuộc đời là chán ghét nhất biến thành người.

	Kể từ đó, chính mình cùng nam thần quan hệ thì càng thân cận.

	"Vậy cứ như thế quyết định, ta trở về liên lạc một chút, thúc thúc giục cô em gái kia mau mau xuống tới, ngươi tại lúc này tiếp tục giám thị."

	"Ừm, đại tỷ tự đi chính là, ta nhất định làm việc cho tốt, cố gắng nuôi gia đình." Chó đen một lần nữa tìm tới chăm chỉ làm việc sức mạnh, một ngụm bảo đảm nói.

	"Như thế rất tốt, vậy ta liền đi." Bạch hồ một cái lắc mình, chạy về phía xa.

	"Ai,  xem ra đại tỷ công lực cũng không có khôi phục, chỉ là có chủ nhân trông nom, tình trạng muốn so chúng ta năm đó tốt hơn nhiều." Chó đen nhìn xem bạch hồ đại tỷ rời đi, lắc đầu thở dài.

	Sau đó nó một lần nữa cầm lấy kính viễn vọng, tiếp tục giám thị Thiên Thanh sơn động tĩnh.

	Đang lúc nó cho là mình muốn uống một đoạn thời gian Thiên Phong thời điểm, kết quả cũng không lâu lắm, Thiên Thanh sơn lại có động tĩnh.

	Một người nam tử thân ảnh từ sườn núi đột nhiên xuất hiện, sau đó lảo đảo đi xuống chân núi.

	"Kỳ quái, không phải nói bọn hắn Thiên Thanh sơn nam nhân, trừ bỏ một cái Cổ Bất Vi, những người khác bị bệnh a?" Chó đen lập tức có chút kỳ quái.

	Tình báo này là trước kia chủ nhân nói cho nó biết, chẳng lẽ chủ nhân nói sai rồi?

	Nó cầm lấy kính viễn vọng nhìn kỹ, mới phát hiện mánh khóe.

	"Nguyên lai là cái nam quỷ, trách không được hắn không có bị bệnh, cái này thật đúng là nhân họa đắc phúc, thế sự thật đúng là kỳ diệu." Chó đen nghĩ đến tự thân tao ngộ, tràn đầy cảm xúc. 