 Chương 970: 5 tinh liên tiếp 

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Phương Ninh thích ý tựa ở phòng ngủ trên ghế sa lon, ăn hoa quả, uống vào cà phê, nhìn xem mảng lớn.

	"Đi ra ngoài vạn sự khó, vẫn là ở nhà tốt." Hắn mười phần cảm thán nói.

	"Tiên hiền nói qua, phàm là hướng nội hình văn minh, tóm lại đều muốn đi hướng hủy diệt." Đại gia toái toái niệm.

	"Ngươi có thể hay không đừng ảnh hưởng tâm tình của ta, thật vất vả về nhà, để cho ta nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ách, ta nhớ được ngươi trước kia còn nói qua, muốn quyết chí tự cường, làm sao hiện tại lại thư giãn?" Đại gia bất mãn hết sức.

	Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Cái này không mâu thuẫn a, đại nhân vật bận rộn nữa cũng muốn học sẽ thích hợp nghỉ ngơi."

	Đúng lúc này, Trịnh Đạo gõ cửa.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian tiện tay vừa thu lại, đem tất cả mọi thứ thu thập xong, bày ra một bộ tu luyện tư thái.

	"Ngươi cứ giả vờ đi, ai còn không biết ngươi?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Lăn, ai cần ngươi lo." Phương Ninh không thèm quan tâm đạo.

	"Tiến đến." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Trịnh Đạo lúc này mới đẩy cửa tiến đến, liền thấy chính ngồi xếp bằng tu luyện, một thân bạch khí mờ mịt Tôn Giả.

	Không nghĩ tới Tôn Giả mới vừa từ dị giới trở về, ngay cả một phần thời gian nghỉ ngơi đều không có, liền lập tức đầu nhập tu luyện.

	Loại này chăm chỉ tinh thần, người nào có thể so sánh?

	Khó trách từ chân tướng xử lý tin tức truyền đến bên trong, lần này tiến vào Quỷ giới, những người khác thương vong thảm trọng, duy chỉ có Tôn Giả lông tóc không tổn hao gì.

	Đây chính là bình thường nhiều chảy mồ hôi, thời chiến mới có thể ít đổ máu.

	Trịnh Đạo trong lòng âm thầm cảm thán, sau đó nói: "Hắc bào đại sư tới chơi, hắn nói liên quan tới cái kia nguyên khí chuyển hóa hạng mục gần nhất có linh cảm, muốn cùng chuyển nhập Long Thần bí cảnh Madison tiến sĩ giao lưu một phen."

	"A, tới thật đúng là có điểm xảo, " Phương Ninh vô ý thức nói, sau đó liền nói, "Tốt a, ta đi gặp hắn."

	Ra phòng ngủ, đi vào lầu một trong phòng khách, chỉ thấy hắc bào đang ngồi ở trên ghế sa lon.

	Nhìn thấy Phương Ninh ra, hắc bào đứng dậy.

	"Ngươi ý đồ đến ta đã biết, ngươi đi vào đi."

	Phương Ninh vung tay lên, hắc bào trực tiếp biến mất không thấy gì nữa, hiệu suất chi cao, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Tốt, Trịnh quản gia ngươi tự đi bận bịu, nếu có việc khác, lại tới tìm ta." Phương Ninh phân phó nói.

	"A, hoàn toàn chính xác còn có một cái những chuyện khác, gần nhất nghe được một cái trọng yếu hơn tin tức, " Trịnh Đạo lại là không có lập tức rời đi, mà là mở miệng nói, "Tôn Giả đi Quỷ giới những ngày này, mỗi đêm thiên tượng đều có biến hóa, nước kim hỏa mộc đất, năm viên hành tinh vị trí hàng đêm biến động, chính xu hướng tại hợp thành một đường thẳng, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ dẫn phát 'Năm sao liên tiếp' đặc thù thiên tượng."

	"A, lại có việc này?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Đúng là như thế, đến nỗi nguyên nhân cụ thể như thế nào, còn không biết được, bất quá nghe nói, cùng Thiên Thanh sơn có chút liên quan, có người quan sát được Cổ Bất Vi những ngày này hoạt động tấp nập, vừa đi vừa về tại năm sao ở giữa." Trịnh Đạo nghiêm túc nói.

	"A, vất vả ngươi, việc này ta sẽ lưu ý, ngươi còn có chuyện khác a?"

	"Không có, Tôn Giả chú ý bảo trọng thân thể, thuộc hạ cáo lui." Trịnh Đạo gật đầu lui ra.

	Chờ Trịnh Đạo sau khi đi, Phương Ninh lâm vào trầm tư.

	"Ngươi đang làm gì?" Trầm tư không bao lâu, đại gia đột nhiên hỏi hắn.

	"Đang tự hỏi."

	"Cái kia thanh thân thể cho ta, ta đi dò xét tuần sát." Đại gia mười phần tự giác nói.

	Phương Ninh trực tiếp chui về hệ thống không gian đợi.

	Hiệp khách Giáp hướng ra phía ngoài bay đi.

	Một màn này rơi vào trong thư phòng Trịnh Đạo cảm ứng bên trong, để hắn lại là một phen cảm thán.

	Tôn Giả hành động hiệu suất, còn có người có thể so sánh a?

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh nằm ở phòng nghỉ bên trong, cầm một bản đang nhìn.

	"Ngươi không phải muốn lưu ý năm sao liên tiếp sự tình a? Đây chính là ngươi lưu ý phương thức?" Đại gia bất mãn hết sức đạo.

	"Ai, thật phiền phức." Phương Ninh lười biếng đứng lên, sau đó cho Cổ Bất Vi phát đi &gt; "Cổ tiểu tử, các ngươi Thiên Thanh sơn lại tại chơi đùa cái gì? Năm sao liên tiếp là các ngươi làm ra a?"

	"Tôn Giả, việc này hoàn toàn chính xác cùng chúng ta có quan hệ, nhưng là thuận thiên mà đi, tuân Thiên Đạo chi ý mà động."

	"Thì ra là thế. Tốt a, bản tọa biết."

	Nói chuyện phiếm hoàn tất, Phương Ninh nằm lại trên giường...

	"Ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi ngươi đem ta từ Quỷ giới gọi đi động cơ, " đại gia buồn bực nói, "Rõ ràng là chính ngươi ở nơi đó lo lắng hãi hùng, không tâm tư chơi đùa."

	"Ách, nói như thế minh bạch làm gì?" Phương Ninh hậm hực nói, " ta cũng không có lắc lư ngươi a, vẫn là trong nhà an toàn, làm ruộng phát dục mới là vương đạo, giống thế kỷ 20 sơ mấy cái kia muốn dựa vào mãng đến cải biến vận mệnh thế lực, đều nhao nhao cúp máy, vẫn là phát triển khiêm tốn mới có thể thành công phá vây."

	"Bớt nói nhảm, cái này năm sao liên tiếp là chuyện gì xảy ra?"

	"Chờ ta hỏi một chút nhỏ con ếch." Phương Ninh xem như biết, cái này hai hàng cày quái hành trình, bị chính mình cưỡng ép bỏ dở, khẳng định cũng sẽ không để chính mình tốt hơn.

	Thế là hắn dứt khoát đứng lên, bắt đầu làm việc.

	Da xanh ếch xanh bị kêu lên.

	Nghe xong chủ nhân vấn đề, nó chớp tròng mắt nói: "A, việc này a, chờ ta hỏi một chút Thiên Đạo ba ba."

	Qua một trận, tại Phương Ninh trong chờ mong, da xanh ếch xanh sợ hãi nói: "Chủ nhân không tốt, đây là Thiên Đạo ba ba phòng ngự biện pháp."

	"Phòng ngự biện pháp?"

	"Bởi vì Quỷ giới phó bản nguyên nhân, Thiên Đạo ba ba phát hiện Địa cầu hiện hữu lực lượng, căn bản là không có cách ngăn cản bất kỳ một cái nào thượng giới thế lực, ngay tại gấp rút làm phối hợp phòng ngự biện pháp. Nó đây là muốn lợi dụng năm viên hành tinh lực lượng, bố trí lực lượng cường đại hơn khóa chặt pháp tắc, phòng ngừa bị một chút lực lượng cường đại đột phá cải biến." Da xanh ếch xanh mười phần dứt khoát nói.

	"Tê..." Phương Ninh hít vào một ngụm lạnh da, đối đại gia nói: "Xem ra lúc này Thiên Đạo là chơi qua đầu, đây là đánh quái không thành bị ngăn cửa tiết tấu. Nó dù sao chỉ là cái tân sinh hành tinh ý thức, không phải Chủ Thần dạng này đại năng."

	"Ha ha ha ha, " đại gia lại là nhìn có chút hả hê nói, "Hừ hừ, để nó lại lãng, lãng quá mức đi..."

	"Ách, nói trở lại, kẻ cầm đầu là đại gia ngươi a..." Phương Ninh buồn bã nói.

	"Ngươi nói cái gì nói? Làm sao quái đến trên đầu ta?" Đại gia buồn bực nói.

	"Nói nhảm không phải, lúc ấy thế nhưng là chúng ta xài 300 công đức để nó sửa chữa mục đích vì linh quỷ giới, vì chính là cho ngươi đi tìm ác quỷ. Nó nguyên bản mục đích đoán chừng không phải Quỷ giới.  " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách, thật đúng là dạng này a..." Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Nhỏ con ếch, trước đó Thiên Đạo quyết định truyền tống thế giới là cái nào?" Phương Ninh tò mò hỏi.

	"Trước đó quyết định thế giới, cũng là một cái sắp hủy diệt thế giới, bất quá đối với người xuyên việt tới nói mức độ nguy hiểm so với Quỷ giới cao hơn, cho nên ta sớm nhắc nhở chủ nhân phải dùng chết thay chi pháp, chỉ là không có bị đánh tới cửa phong hiểm." Da xanh ếch xanh mười phần thẳng thắn, đem Thiên Đạo nội tình tiết lộ đến không còn một mảnh.

	"May mắn như thế, không phải chúng ta tại cái kia thế giới, chỉ sợ thật muốn thâm hụt tiền rời sân." Phương Ninh may mắn đạo.

	"Nói đúng vậy a, cứ như vậy, những người khác còn muốn cảm tạ chúng ta, bằng không bọn hắn cũng không phải là chết đến một nửa nguyên nhân, cũng không có phục sinh cơ hội. May mắn đổi được Quỷ giới, bọn hắn mặc dù chết rồi, nhưng có cửu chuyển hoàn hồn châu, còn có làm lại cơ hội." Đại gia mười phần đồng ý nói.

	Hai cái kẻ đầu têu, tranh thủ thời gian tìm cho mình đạo đức cao điểm.

	Không tìm không được a, hiệp nghĩa quy tắc cũng không phải đặt vào chơi.

	Qua một trận, Phương Ninh thận trọng nói: "Từ Thiên Đạo cử động đến xem, nó khẳng định biết Quỷ giới muốn trả thù trở về, lúc này mới tại chúng ta đánh phó bản khai hoang thời điểm, gấp rút trong nhà kiến thiết phòng ngự biện pháp, đã như vậy, chúng ta cũng muốn tranh thủ thời gian thanh lý thanh lý, chí ít làm được vườn không nhà trống."

	"A, minh bạch, ta cái này đi các nơi sản nghiệp thanh lý một lần." Đại gia mười phần thống khoái đạo.

	"Ừm, ta thông báo một chút những người khác, để bọn hắn cũng chuẩn bị sẵn sàng." Phương Ninh hài lòng nói. 