 Chương 1149: Chúng sinh có thể phế 

	Đối với Thánh Nhân phái người tới quấy rối, Phương Ninh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì chờ hắn thế giới khảo thí ổn định về sau, hắn cũng muốn làm như vậy...

	Chỉ bất quá người ta sớm mà thôi.

	Phương Ninh ngồi tại trong thuyền, nghĩ đến sự tình, đột nhiên trong lòng hơi động, đối bên cạnh thật thà tiểu Ngô nói: "Tiểu Ngô, đi để nhà đò ngừng một chút, bản công tử muốn câu một chút cá."

	Tiểu Ngô chui ra buồng nhỏ trên tàu, đối đằng trước chèo thuyền nhà đò, một cái lão đầu tử nói: "Lão nhân gia, công tử nhà ta có hào hứng muốn câu cá, mời ngươi dừng lại thuyền, còn xin nhiều lượng thứ chút."

	Nói chút hắn xuất ra một chút tiền đồng đưa cho nhà đò.

	"Ai nha, không được, quý nhân đã có hào hứng, kia là tiểu lão nhân vinh hạnh, " nhà đò nhún nhường, sau đó kinh ngạc nói, "Chỉ là không gặp các quý nhân mang theo cần câu lên thuyền, tiểu lão nhân nơi này cũng không có, không biết nên như thế nào câu nào?"

	Lúc này, Phương Ninh tại trong khoang thuyền cười nói: "Cổ nhân câu cá không cần phải câu, người thời nay câu cá không cần cán? Tiểu Ngô ngươi mời nhà đò phụ một tay, đem bản công tử mang lên đầu thuyền đi."

	Vương tú tài không tin nói: "Phương huynh, chỉ là mấy ngày không gặp, ngươi cái này da trâu liền thổi đến là càng lúc càng lớn."

	Phùng tú tài lại là hiếu kì, muốn theo sau vây xem.

	Nhà đò vội vàng ngăn lại: "Mấy vị quý nhân, không thể đều tụ ở đầu thuyền, thuyền tiểu lực hơi, không chịu được."

	"Ha ha, nhà đò, đây chính là ngươi sai, " Vương tú tài rung đầu lắc cổ nói, " thuyền không phải vật sống, nào có lực có thể nói? Đây cũng là cổ nhân lời nói đòn bẩy nguyên lý."

	"Đòn bẩy không thấy được, 'xà' tinh ta ngược lại thật ra gặp được." Phương Ninh lắc đầu nói, sau đó đã bị mang lên đầu thuyền.

	"Đòn bẩy cũng có thể thành tinh? Nghe là cái lợi hại." Phùng tú tài sợ hãi than nói.

	Hắn đối phía dưới có chút chập trùng nước sông, thản nhiên nói: "Con cá đi lên."

	Vừa dứt lời, một cánh tay dài cá lớn đột nhiên từ trong nước sông nhảy sắp xuất hiện đến, trong miệng ngậm lấy một hạt Bảo Châu, lọt vào Phương Ninh trong ngực.

	"A, thật sự có con cá mắc câu? Không, là vào lòng, con cá này chẳng lẽ thành tinh?" Nhà đò kinh hoảng nói.

	"Ha ha, cái này kêu là sông cá hiến châu, về sau tất nhiên lưu truyền thiên cổ, nhà đò, ngươi thế nhưng là may mắn." Phương Ninh cười cười, cầm xuống Bảo Châu, sau đó đem cá đưa về trong nước.

	Con cá kia lắc đầu vẫy đuôi, cũng không có du tẩu, mà là đi theo thuyền sau.

	Phương Ninh không có để ý đối phương,

	Chỉ là cầm hạt châu kia đối với mình hai chân phân biệt lăn lăn một vòng, chỉ thấy kia héo rút hai chân, huyết nhục cấp tốc khôi phục, không đến một lát, hắn liền có thể đứng lên.

	Phương Ninh đứng lên đi đi, buồn ngủ 18 năm, cuối cùng tự do.

	"A, Phương huynh ngươi con chim này thật đúng là muốn cất cánh a?" Vương tú tài không lo được nhà đò trước đó cảnh cáo, chen đến đầu thuyền, kinh ngạc nhìn xem.

	"Bản công tử hướng đến không đánh lừa dối." Phương Ninh nhàn nhạt chứa đạo.

	"Ngươi cũng liền đụng lần này hảo vận thôi, điển cố bên trong cũng không ít tương tự sự tình, trên núi nào gặp tiên loại hình sự tình." Vương tú tài mạnh miệng nói.

	"Ha ha, vậy cũng không nhất định." Phương Ninh phân phó nhà đò tiếp tục tiến lên.

	Sau đó, Vương tú tài, phùng tú tài, tiểu Ngô, nhà đò, liền kiến thức đến đầu sóng đưa bảo, trên trời rơi tiền, chim bay đưa kim đủ loại tường thụy...

	"Ai nha, công tử khẳng định là thượng cổ tiên nhân chuyển thế, cái này tất cả đều là tường thụy a." Nhà đò càng thêm cẩn thận xu nịnh nói.

	"Đó là đương nhiên, công tử nhà ta lúc trước liền bị lão gia rất coi trọng, phải biết lão gia nhà ta chính là người thời thượng cổ." Tiểu Ngô mười phần tự hào nói.

	Phương Ninh chuyển động vừa mới tới tay một cái Ngọc Hoàn, trong này đã đem vừa rồi đạt được bảo bối Kim Tiền đều đặt đi vào, hắn càng xem càng là nhìn quen mắt.

	Đột nhiên hắn nhớ tới đến, đây không phải đại thanh trùng trên đùi một cái a?

	Ai, đại gia thật sự là càng ngày càng không muốn mặt, thậm chí ngay cả tiểu hài tử đồ vật đều cho nhớ thương đi.

	Đúng lúc này, thuyền đã chậm rãi dừng lại.

	"Công tử, thông thiên bến tàu đến, ngài mời trước xuống thuyền đi." Nhà đò đem một khối tấm ván khoác lên bến tàu, đối Phương Ninh ân cần nói.

	Một nhóm bốn người, lần lượt xuống thuyền.

	Đi chưa được mấy bước, thuyền kia nhà cũng theo sau, hắn ngượng ngùng nói: "Không biết công tử còn cần người hầu a? Tiểu lão nhân mặc dù ngu xuẩn, nhưng cũng là người thời thượng cổ, vẫn còn có chút tác dụng."

	"Ách, xem ngươi niên kỷ, cũng không giả." Phương Ninh biết chỉ cần lỗi nặng 18 tuổi người, cơ bản đều là bên trên Cổ Linh hồn chuyển thế, dù sao linh hồn bất diệt đánh vỡ, là hắn tiến vào thế giới này về sau đưa tới, mà hắn tại thế giới này chỉ qua18 năm.

	Tiểu Ngô trên mặt có chút khẩn trương, chăm chú nhìn này lão đầu tử.

	Mặc dù hắn bản tính chất phác, nhưng cũng biết tốt xấu, mắt thấy phục thị vài chục năm công tử muốn phát đạt, lúc này chỗ nào nguyện ý người khác đến đây được nhờ?

	Chỉ là hắn nói không nên lời cự tuyệt đến, cũng không có tư cách nói.

	"Công tử thế nhưng là đáp ứng?" Nhà đò thấp thỏm hỏi.

	Người nào không biết hiện tại đã không có linh hồn bất diệt chuyện tốt?

	Nguyên sinh người, không có hưởng thụ qua những cái kia chỗ tốt, vẫn không cảm giác được đến như thế nào trân quý.

	Duy chỉ có bọn hắn những này tự mình trải qua, lại cảm thấy hết sức khó mà chịu đựng, các loại phàn nàn, không ít bởi vậy dẫn phát các loại đại loạn.

	Nhưng mà thiên địa chính là thiên địa, loạn mười mấy năm qua, bọn hắn ngay cả đối địch mục tiêu cũng không tìm tới, ngoại trừ nội chiến một trận, cái gì cũng không có cải biến.

	Hiện tại vẫn là không thể không nhịn xuống tới, bọn hắn lại có thể đem thiên địa như thế nào?

	Thật có năng lực can thiệp thiên địa pháp tắc, cũng sẽ không tham dự loại này loạn sự tình, bởi vì bọn hắn có thể làm được linh hồn bất diệt.

	Theo một đời người mới thay người cũ, thế gian này vẫn là chậm rãi bình tĩnh trở lại.

	Dù sao bản tính của con người là cường đại, liền giống bị đưa lên đạo trường tội nghiệt, nguyện ý sớm chịu một đao kia, ít càng thêm ít, đại đa số là có thể sống lâu một khắc là một khắc.

	Phương Ninh gật đầu nói: "Vậy thì tốt, ngươi liền đi theo bản công tử bên cạnh đi, vừa vặn bản công tử muốn làm mấy món đại sự, cần nhân thủ."

	Kia vương phùng hai người, ngượng ngùng tương hỗ nhìn xem, nhất thời mất hết mặt mũi.

	Phương Ninh lắc đầu, sau đó đối nhà đò nói: "Không biết lão trượng cao tính đại danh?"

	"Đảm đương không nổi, đảm đương không nổi, công tử gọi ta một tiếng lão Ngụy liền tốt." Ngụy lão đầu sợ hãi nói.

	"A, lão Ngụy, cho ngươi chút vàng, đi thuê ba chiếc xe ngựa tới." Phương Ninh đưa tay móc ra một thỏi hoàng kim, phóng tới Ngụy lão đầu trong tay.

	Vương tú tài mắt đều nhìn đỏ lên, chỉ là không có nói chuyện.

	Phùng tú tài lại là cuối cùng nhịn không được nói: "Phương huynh, ngươi nhìn tiểu đệ một mực cũng là không có việc gì, thi cái tú tài liền không còn lộ phí đi thi cử nhân, không biết Phương huynh có thể cần cái văn án, cũng tốt để tiểu đệ kiếm chút lộ phí."

	"Ha ha, phùng tú tài, ngươi khách khí, xem ở chúng ta nhiều năm giao tình phân thượng, chuyện nào có đáng gì?" Phương Ninh rất sảng khoái đạo.

	Lúc này kia Vương tú tài nhưng lại không biết nghĩ cái gì, đột nhiên cứng nhắc nói: "Thật có lỗi, hai vị, ta đột nhiên có chút đau đầu, muốn tìm y gia nhìn xem, trước hết xin lỗi không tiếp được."

	"A, Vương hiền đệ, ngươi thế nào, vừa rồi không phải là hảo hảo?" Phùng tú tài buồn bực nói.

	Chỉ là lúc này Vương tú tài vừa chắp tay, đã quay người đi.

	Phương Ninh lắc đầu, quả nhiên giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

	Chính mình kiến tạo mỹ hảo thế giới nguyện vọng, quả nhiên là gánh nặng đường xa.

	Chúng sinh có thể phế,  thiên địa không thể vong.

	Hắn nhìn xem Vương tú tài đi xa bóng lưng, trong mắt phủ lên một tia lãnh sắc.

	Lúc này phùng tú tài đám người, chỉ cảm thấy xung quanh đột nhiên một chút lạnh lên.

	Không phải sao, Phương Ninh trên đỉnh đầu cũng bắt đầu tuyết bay xài...

	"Đại gia, ngươi không cần phối hợp đến lúng túng như vậy." Phương Ninh bất đắc dĩ ở trong lòng nói.

	"Không có cách, đây không phải muốn vì ngươi tạo thế sao? Ngươi nhìn, bọn hắn từng cái đối ngươi nhiều kính sợ a." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	Hoàn toàn chính xác phát hiện Phương Ninh chung quanh lại xuất hiện dị triệu về sau, không riêng gì mấy cái này người quen, những cái kia đi ngang qua người, thậm chí đều có không ít quỳ rạp xuống đất, quỳ bái.

	Đầu năm nay, khoảng cách sáng thế mới bắt đầu còn không phải quá xa, không đến hai trăm năm thời gian, rất nhiều truyền thuyết còn tại thế ở giữa lưu truyền.

	Thần tiên hạ phàm, thường thường nương theo lấy dị triệu, lại không chính là thần thông quảng đại yêu nghiệt, dù sao vô luận một cái kia, dập đầu là không sai. 