 Chương 349: Hệ thống chi đạo

	Phía nam Quỷ Cốc sơn.

	Phương Ninh thuận lợi địa từ Chu Hồng Anh hộ pháp cái kia bên trong, bắt được 300 cái sứ xanh bình, cũng không cần đối phương giới thiệu, chỉ từ hệ thống trên bản đồ xem, liền biết nguỵ trang đến mức tất cả đều là cực ác chi quỷ.

	Thế giới chi đại, các loại tội nghiệt đều có, mở ra các loại án tập, rất có không ít tội lỗi chồng chất, đối với những người này, nhân gian hình phạt căn bản không đủ để trừng ác.

	Bào chế chúng nó, Phương Ninh hoàn toàn không hề có một chút gánh nặng trong lòng.

	Một năm qua đi, hắn cũng không phải năm đó phổ thông trạch nam.

	Từng trải qua nhiều máu như vậy tinh chém giết, hắn biết rõ, hệ thống đại gia đủ mạnh, mới có thể làm cho chính mình an ổn, tiện thể thế giới này cũng có thể hưởng thụ đến an ổn.

	Ở cơ sở này trên, chỉ cần không vi phạm làm người điểm mấu chốt cùng cơ bản đạo đức, tuyệt đối không thể bị một ít giáo điều cứng nhắc hạn chế lại.

	"300 cái, nếu như toàn bộ đưa chúng nó biến thành hồ nước cấp, đại gia ngươi lại xoạt chi, đây là bao nhiêu rèn luyện?"

	Hệ thống đại gia không thể chờ đợi được nữa địa nói: "Một cái hồ nước cấp, ít thì hai, ba ức, nhiều thì hơn một tỉ, 300 cái, nếu như toàn biến thành, bảo thủ cũng ở trăm tỉ trở lên. Chỉ là cái kia đến tiêu hao bao nhiêu dầu thắp a, muốn tìm ta bao nhiêu tiền. . ."

	Phương Ninh động viên nói: "Vậy thì đúng rồi, thế giới như thế nào đi nữa biến hóa, bảo toàn năng lượng định luật hay là muốn cơ bản tuân thủ.'Từ không biến có' khẳng định không được, sức mạnh chung quy phải có cái đầu nguồn."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu. Ta đơn biết rõ, ta lại muốn thâm hụt. . ."

	Phương Ninh kiên trì nói: "Ta cho ngươi biết một cái công thức ngươi liền rõ ràng ác quỷ + kỳ nguyện đèn thần + dầu thắp = hồ nước cấp ác quỷ = điểm rèn luyện. Đây chính là sau đó ngươi phải đi hệ thống chi đạo, ta nói rồi, ngươi trong mắt không muốn chỉ nhìn chằm chằm tiền, như vậy liền kiếm lời không tới rèn luyện.

	"Trước đây tựa như là hái lượm thời đại, không cần chính mình sinh sản, trực tiếp từ thiên nhiên thu gặt. Hiện tại là nông canh thời đại, cần chính mình sinh sản chính mình thu gặt. Thành phẩm cố nhiên kịch liệt tăng lên, nhưng hiệu suất tăng lên, tiền lời ổn định, then chốt là không cần được ngoại giới quá nhiều ràng buộc."

	Hệ thống: "Ngươi sớm nói như vậy không phải xong? Cái gì có thể lượng thủ cố định luật, cái kia đều là thần mã ngoạn ý? Ta là cái võ hiệp phái hệ thống, nghe không hiểu ngươi nói những này khoa học quy luật, ngươi tận hội chỉnh chút cao đại thượng đồ vật đến lừa phỉnh ta."

	Này còn gọi cao đại thượng? Này thật giống là trung học cơ sở đi học quá chứ?

	Phương Ninh đối với điều này mười phần bất đắc dĩ, được rồi, đại gia vẫn chính là cái học cặn bã, hơn nữa tuổi càng lớn càng cặn bã. . .

	Hắn chẳng muốn giải thích quá nhiều, hắn hiện tại đã từ từ đem đại gia vận chuyển nguyên lý làm rõ.

	Đại gia rèn luyện nhìn như từ không biến có, nhưng từ toàn thể trên giảng, chỉ có điều là một loại khác loại sức mạnh dời đi phương thức.

	Đại gia tru diệt tội nghiệt sau, Thiên Đạo không, hẳn là càng cao hơn một cấp tồn tại, sẽ thu về sức mạnh của bọn họ thần hồn, thông qua nữa hệ thống quy tắc giao cho đại gia điểm rèn luyện.

	Đây chính là vì cái gì đại gia bắt được thần hồn tiến vào hệ thống nhà tù, liền vô pháp được điểm rèn luyện căn nguyên.

	Đại gia ưu thế chính là ở, có thể thông qua nhanh chóng thu gặt lượng lớn tội nghiệt, thu được rèn luyện, hoàn mỹ nạp tiền, tăng cao thực lực.

	Trước đây nhìn như đều là kinh doanh không vốn, kỳ thực thành phẩm đều là bị tội nghiệt chính mình gánh chịu.

	Những người khác nếu như có ngang nhau số lượng tài nguyên, như thế có thể nhanh chóng tăng lên.

	Chỉ là vừa đến bọn họ đối tài nguyên hấp thu chuyển hóa trên hội có tương đương tổn thất, thứ hai tu luyện còn muốn được giới hạn ở cảnh giới, công pháp, thời gian.

	Ở về điểm này, không người có thể cùng hệ thống đại gia đánh đồng với nhau.

	Hiện tại rèn luyện phong phú tội nghiệt càng ngày càng ít, hơn nữa bên ngoài còn có cái Trí Nan hơn nữa cản trở, Phương Ninh không thể không trọng tân điều chỉnh con đường, đổi thành tự lực cánh sinh.

	Những phương thức khác hiệu suất thấp, không ổn định, có thể làm tình cờ kinh hỉ, vô pháp làm thường quy thủ đoạn.

	Phương Ninh rốt cục cho đại gia thiết kế tốt như vậy một cái chuyên thuộc độc nhất con đường tu luyện, trong lòng nhất thời cảm thấy vui mừng.

	Hắn vênh mặt nói: "Đã như thế, sau đó chúng ta liền có thể an tâm làm ruộng, tự do phát triển, không nữa được bên ngoài người hạn chế, đây mới là chúng ta chân chính cất bước a!"

	Hệ thống: "Đại phú hào nói rất đúng, có điều cất bước tài chính còn phải đại phú hào ứng ra một hồi, ngươi biết đến, ta hiện tại trong tay khá là khẩn. . ."

	Phương Ninh cấp tốc nhìn trái nhìn phải mà nói về hắn nói: "Kỳ thực a, mặc dù nói tăng lên sức mạnh cũng phải tuân thủ bảo toàn năng lượng định luật, bất quá chúng ta còn có thể há mồm chờ sung rụng. . ."

	. . .

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, tổng cố vấn phòng xử lý.

	Nhâm Nhã Phong đem hiệp khách Giáp nghênh đi vào, đối phương rất ít lại đây, kéo đến tận đại sự.

	Hiệp khách Giáp móc ra một phần văn bản, phóng tới trên bàn làm việc, sau đó an vị đi, mặt không hề cảm xúc, không nói tiếng nào.

	Nhâm Nhã Phong lập tức mở ra đến xem.

	( liên quan với hợp tác khai phá bộ phận thiên tài địa bảo xướng nghị ).

	Hắn lập tức ánh mắt sáng ngời, kỳ thực ý đồ này hắn sớm đã có, chỉ là hiệp khách Giáp quá bận, hắn không tốt quấy rối, cho đại hiệp tăng cường lượng công việc, lại nói lạc cái mơ ước Long tộc bí truyền kỹ thuật hiềm nghi, cũng không rất tốt.

	Liền Nhâm Nhã Phong không thể chờ đợi được nữa địa mở ra nhìn lại.

	"Hạng mục một: Súc dưỡng thần phong, thu gặt ong thần sáp nến, sữa ong chúa chờ. Công dụng như sau:

	. . .

	Hạng mục hai: Trồng trọt đại diện tích ngàn năm thần tùng, trích ngàn năm nhựa thông. Công dụng như sau:

	. . .

	Hợp tác kiến nghị: Giáp phương cung cấp kỹ thuật, ất phương cung cấp tài chính nhân thủ, phân thành như sau:

	. . ."

	Nhâm Nhã Phong nhìn thấy hiệu quả sau, như nhặt được chí bảo, này đều là rất nhiều tiềm lực hạng mục.

	Nhân công chăn nuôi trồng trọt, dây chuyền sản xuất sinh sản thiên tài địa bảo, cùng từ dã ngoại dựa vào phúc duyên đi vách núi tìm vận may so với, ai càng đáng tin vừa xem hiểu ngay.

	Hiếm thấy Tôn giả chịu cùng chung những này quý giá kỹ thuật, này có thể so với những kia có một ít độc môn kỹ thuật liền diễu võ dương oai, áp chế chân tướng xử lý cúi đầu đám gia hỏa mạnh đến nỗi không còn bóng.

	Lại như Thiên Thanh sơn đám người kia, xưa nay đều sẽ không chuyển nhượng một điểm thành hình kỹ thuật, chỉ có thể dùng biểu đồ tỉ giá vơ vét.

	Có điều hắn sau đó hơi nghi hoặc một chút: "Chuyện như vậy, để Trịnh quản gia đến một chuyến liền có thể, Tôn giả hà tất lãng phí thời gian tự thân tới?"

	Hiệp khách Giáp: "Trịnh quản gia đi phụ trợ Thương công tử xây thành, nhất thời không thể phân thân. Bản tọa vừa vặn có chút nhàn hạ, liền tự mình lại đây."

	Phương Ninh nghĩ thầm, không phải là nhàn đến sao?

	Hành hiệp trượng nghĩa bị cái kia Trí Nan con lừa trọc kẹp lại cái cổ, đại gia luyện công lại không cần phân thời gian địa điểm, nhiều tuyến trình tu luyện, tự mình lại đây một chuyến, cũng làm cho các ngươi coi trọng, mau mau thực thi, khác học Phương gia thái gia như thế kéo.

	Nhâm Nhã Phong một nghe, nơi nào còn có thể không rõ ràng ý tại ngôn ngoại?

	Hắn biết rõ phần này văn bản đối Thần Long tôn giả ý nghĩa trọng đại, liền lập tức đem văn bản giao cho thư ký, quét hình truyền lên cho hắn người liên quan viên biết rõ.

	"Xin mời Tôn giả yên tâm, đây là song thắng việc, chúng ta nhất định mau chóng ở nơi truyền thừa bên trong rút ra một chỗ bảo địa đến đào tạo những ngày qua tài địa bảo."

	"Như vậy rất tốt, không có chuyện gì lời nói, bản tọa đi trước." Hiệp khách Giáp nói xong cũng đứng dậy.

	Nhâm Nhã Phong do dự một chút, vẫn là mở miệng nói: "Có một cái việc tư còn muốn bất cẩn hiệp nhọc lòng, không, hay là tương lai sẽ là công sự. . ."

	Ngay sau đó hắn liền đem Thiên Châu ở trong nhà đụng tới áo bào đen người đàn ông trung niên sự tình nói rồi.

	Phương Ninh lập tức sững sờ, mịa nó, này Trí Nan con lừa trọc, lẻn đến đi về đông lẻn đến tây, đến cùng muốn làm gì?

	Hắn cái kia thiên đường cảnh giới, dưới cái nhìn của chính mình, đơn giản chính là muốn lấy thay Địa Phủ tác dụng, khiến người ta chết rồi thần hồn lựa chọn tiến vào hắn cái kia bên trong an cư lạc nghiệp, tăng cường thực lực của hắn.

	Nhưng bây giờ nhìn hắn chung quanh lôi kéo tiềm lực hạng người, tựa hồ mưu đồ cũng không phải là vẻn vẹn như vậy, nhất định có âm mưu. Ma đầu nếu như không làm âm mưu, còn gọi ma đầu sao?

	Phương Ninh mau mau hỏi hệ thống đại gia: "Ngươi có biện pháp sao?"

	Hệ thống: "Trước đây không có, hiện tại ngươi nếu có thể giúp ta đem ( Bồ Đề chân kinh ) vọt tới cấp độ thần thoại, thì có biện pháp đối phó Trí Nan trong miệng cái kia Thiên Đạo ma khí, ít nhất có thể trấn áp lại nó."

	Phương Ninh gật đầu: "Vậy ngươi liền như vậy đối Nhâm Nhã Phong nói đi, đừng làm cho hắn lão là trong bóng tối phát sầu, gặp sau ảnh hưởng công tác hiệu suất, làm lỡ chúng ta chính sự."

	Liền hiệp khách Giáp nhân tiện nói: "Cái kia 3 quyển chân kinh không thể học, áo bào đen người đàn ông trung niên tên gọi Trí Nan, hắn là thượng giới ma chủ giáng thế. Một thân đưa ra chân kinh, bụng dạ khó lường. Ngươi chờ một chút, cùng bản tọa đột phá đến nội hải cấp một, liền tự mình làm cái kia trẻ con phong ấn Thiên Đạo ma khí."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy ngơ ngác, sau đó thiên ân vạn tạ, nhân tình này nhưng là không nhỏ.

	Cứ như vậy, đúng là có thể tạm thời yên tâm, có Tôn giả tự mình ra tay trấn áp, đợi được trẻ con lớn lên, lại học mấy môn chính khí công pháp, nên sẽ không có vấn đề.

	Sau đó hắn liền có chút hiếu kỳ: "Không biết Tôn giả nói tới này Nội hải cấp cường giả, lại có gì chủng uy năng?"

	Hiệp khách Giáp nói: "Cái kia La Sát gấu linh hiện tại chính là Nội hải cấp, nó rất nhiều tham số các ngươi nên có hiểu biết. Mặt khác, lần trước bản tọa cho gọi ra Thần Long, cũng là Nội hải cấp."

	Nhâm Nhã Phong lập tức hoàn toàn rõ ràng, đối hai vị này nhân vật mạnh mẽ, bọn họ đương nhiên rất sớm từng làm toàn diện sức mạnh ghi chép.

	Thực lực của bọn họ, không còn là trước đây chữ cái bình cấp có thể bao trùm, phất tay nát sơn, nhấc chân đoạn hà, chỉ là bình thường.

	Bình thường đương lượng nấm vũ khí đều không làm được hủy diệt một toà đại sơn, có thể thấy được Nội hải cấp cường giả, đã bắt đầu vượt qua Nhân loại khoa học kỹ thuật lực phá hoại hạn mức tối đa.

	Đưa đi hiệp khách Giáp, Nhâm Nhã Phong liền gọi điện thoại, năng lực cái này đặt ở trong lòng hồi lâu sự tìm tới một cái thoả đáng phương pháp giải quyết, hắn vẫn là hết sức trấn an.

	...

	Phương Ninh oán thầm quá Trí Nan, lúc này chính xuất hiện ở một chỗ nóng bức miệng núi lửa bên ngoài.

	Hắn đang cùng Nhâm Nhã Phong oán thầm quá Thiên Thanh sơn Cổ Bất Vi, hai người bốn mắt đối lập.

	"Ha ha, Cổ thí chủ, vì sao không nhìn ta này 3 quyển kinh thư? Lẽ nào chúng nó còn không bằng trong tay ngươi cái kia bản đẹp đẽ?" Trí Nan khẽ cười.

	Cổ Bất Vi chính ôm một quyển tiên hiệp vùi đầu ở xem, mà bên cạnh hắn chính bày ba bản một xem chính là bất phàm kinh văn màu đen.

	Lúc này hắn nghe vậy, cũng không ngẩng đầu lên địa trả lời: "Trí Nan ma chủ, ngài hiện tại tựa hồ rất có nhàn hạ. Ta nghe nói ngài gần nhất nhìn chằm chằm hiệp khách Giáp, làm gì còn có không lại tìm tới Cổ mỗ?"

	"Ha ha, hiệp khách Giáp hết biện pháp, thiên phạt chi đạo nhất định đi không thông, sớm muộn muốn quy theo bản thánh. Chỉ là thiên đường cảnh giới, vẫn còn thiếu hụt chín viên ma tướng chống đỡ. Cổ thí chủ, ngươi cũng cùng thiên đường hữu duyên, này 3 quyển chân kinh, vẫn là hiện tại liền xem một chút đi." Trí Nan một bộ trí tuệ vững vàng phương pháp.

	"Ma chủ, hà tất làm người khác khó chịu? Thiên đường cảnh giới, nó nội tình, người khác không biết, ta vẫn là có thể đẩy ra một, hai, có điều là chút ý chí bạc nhược hạng người dùng cho ký thác tâm linh chi địa, thực là hư vô vị trí, làm sao cùng rộng lớn vũ trụ đánh đồng với nhau? Ta sẽ không đi." Cổ Bất Vi nói thẳng từ chối, không có một tia quay lại chỗ trống.

	"Ai, bản thánh còn tưởng rằng ngươi Cổ Bất Vi sẽ là một người thông minh, không nghĩ tới cùng hiệp khách Giáp như thế ngu dốt. Quả nhiên vẫn là những kia người mang Thiên Đạo ma khí giả, cùng bản thánh càng hữu duyên phân, không cần bản thánh mất công sức." Trí Nan lắc đầu nói.

	Sau đó, hắn nhìn miệng núi lửa, bên trong dung nham sôi trào, đột nhiên hắn mặt lộ vẻ mỉm cười.

	"Ngươi đợi ở chỗ này, là muốn chờ địa bi xuất thế, tranh thủ một ít Thiên Đạo công đức chứ? Ha ha, chỉ cần ngươi một ngày không quy theo, bản thánh liền để nó một ngày không thể diện thế."

	Trí Nan nói xong, vung lên áo bào đen, mấy đạo đen kịt nồng nặc khí tức, dâng tới nóng rực miệng núi lửa.

	"Dừng tay!" Cổ Bất Vi luôn luôn lãnh đạm trên mặt, đột nhiên biến sắc, hắn giương ra ống tay áo, một đạo thanh khí tuôn ra, cùng cái kia mấy đạo hắc khí đụng vào nhau.

	"Ha ha, tu vi của ngươi không kém, chỉ là hiệp khách Giáp cũng không dám hướng bản thánh ra tay, lòng can đảm của ngươi mạnh hơn hắn. . ."

	Trí Nan nhìn cái kia đạo thanh khí bị hắc khí đụng phải chia năm xẻ bảy, tan thành mây khói, chỉ là lập tức lắc đầu cười nói.

	Cổ Bất Vi nhất thời cảm thấy lồng ngực bị tảng đá lớn va quá như thế, hơi thêm vận công mới bình phục lại, nhất thời sắc mặt khó coi đến cực điểm, tâm trạng ngơ ngác.

	Quả nhiên là thượng giới ma chủ!

	Mặc dù đối phương được này giới Thiên Đạo áp chế, thực lực và chính mình nhất trí, nhưng thủ đoạn nhưng xa xa không phải là mình có thể so sánh.

	E là cho dù là sư tổ, cũng có thể ở Thiên Thanh sơn bí cảnh bên trong, mới có thể chiếm được thượng phong. Nếu là ở này thế giới bên ngoài, sư tổ cũng sẽ không là này ma chủ đối thủ.

	Chẳng trách mạnh như hiệp khách Giáp, ở này một tuần suy tính bên trong, đối phương đều rất ít lại ra ngoài hành hiệp trượng nghĩa.

	Xem ra đúng như ma đầu kia từng nói, bị này ma cản trở, đối phương thiên phạt chi đạo coi như đi tới đầu.

	Vậy còn thực sự là đáng tiếc, có hắn ở, chí ít đại cục sẽ không loạn.

	Thiên bi rơi vào hiệp khách Giáp trong tay, đối phương lòng mang thế nhân, cuối cùng vẫn là sẽ làm Thiên bi diện thế, cũng không trở ngại hắn bước kế tiếp kế hoạch.

	Mà đối phương hiện tại muốn phong ấn địa bi, như làm cho đối phương thành công, hắn lần này hạ sơn, liền mất đi hơn nửa ý nghĩa, hắn há có thể cho phép?

	Chính đang Cổ Bất Vi kịch liệt tự hỏi bên trong, lúc này cái kia mấy đạo hắc khí, đã ở miệng núi lửa bên trong xoay quanh ra, hóa thành một toà màu đen hoa sen, đem dung nham trì vững vàng niêm phong lại.

	Cổ Bất Vi thấy thế, nhất thời sắc mặt lại khó coi mấy phần.

	Cùng Thiên bi như thế, địa bi bản thân cũng sẽ không dưới đất chui lên, phải là đụng với hữu duyên người, truyền thụ phương pháp dùng, lúc này mới có thể khai quật.

	Lần trước Thiên bi, là bị hiệp khách Giáp Thiên Nhãn nhìn thấu huyền bí, mạnh mẽ rút đi, kết quả đúng là không sao.

	Hiện tại bi nhưng là bị hắc liên trực tiếp trấn áp, đây là thượng giới ma chủ bố trí trận pháp.

	Bất luận cái gì người hữu duyên, đi tới nơi này, e sợ đều sẽ mát. . .

	"Làm sao, nghe nói các ngươi nơi này có lấy thân tý ma lời giải thích, nếu là ngươi chịu quy theo bản thánh, này hắc liên bản thánh cấp tốc thu hồi." Trí Nan tiếp tục cười nói.

	Cổ Bất Vi đã bình tĩnh lại, lạnh nhạt nói: "Ma chủ thân là thượng giới Đại Thánh, nhiều lần dùng loại này ép buộc thủ đoạn nhận lấy thuộc, liền không cảm thấy quá ném thân phận của ngài sao?"

	"Không cảm thấy. . . Vừa vặn ngược lại, nếu là bận tâm da mặt, có thể thu người không thu, đó mới là không có trí tuệ."

	Trí Nan sắc mặt tiếp tục duy trì mỉm cười, một điểm không hề bị lay động, tựa hồ tất cả mọi chuyện đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

	Cổ Bất Vi nghe vậy hơi ngưng lại, hắn vào lúc này, rốt cục có cùng Phương Ninh như thế cảm thụ.

	Thuốc cao bôi trên da chó a đây là. . .

	Hắn lúc này mới nhớ tới: Trí Nan làm qua hòa thượng, hiện tại lại nhập ma, hai đại da mặt dày nghề nghiệp phù hợp một thân, dán lên chính mình, khẳng định là không đạt mục đích không bỏ qua.

	Muốn hi vọng dựa vào miệng lưỡi nói chạy đối phương, đây là không thể. E sợ trước hiệp khách Giáp, cũng không ít mắng đối phương là thuốc cao bôi trên da chó a. . . 