 Chương 818: Chìa khoá 

	Áo bào đen biệt thự trong thư phòng, Phương Ninh đã không khách khí chút nào ngồi tại duy nhất màu đen đặc da thật ghế ngồi bên trên, dù bận vẫn ung dung mà nhìn chằm chằm vào trước mắt biểu thị 3D hình ảnh, cẩn thận thưởng thức.

	Mà thư phòng chân chính chủ nhân áo bào đen lại chỉ có thể đứng đấy, mệt ngã sẽ không mệt mỏi, chỉ là lúc này hai người gặp gỡ hình tượng, nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, còn tưởng rằng hắn phản chủ khác ném...

	Có thể áo bào đen lại không thể làm gì, hiệp khách Giáp lực lượng không phải hắn có thể với tới, thậm chí chủ nhân cũng muốn nhượng bộ lui binh.

	Nhưng hắn cũng không sa sút tinh thần, hắn tin tưởng chỉ cần chủ nhân đại kế một thành, đừng nói một cái hiệp khách Giáp, chính là đầy trời thần phật giáng lâm, cũng chỉ có thể cúi đầu xưng thần.

	Cho nên hắn lựa chọn tạm thời nhẫn nại, nhẫn nại cố nhiên khó chịu, nhưng hiện thực chính là như vậy, ai có thể tốt hơn địa nhẫn ở, ai mới có càng lớn tỉ lệ cười đến cuối cùng.

	Những cái kia lựa chọn cùng hiệp khách Giáp cứng đối cứng gia hỏa, đều không ngoại lệ, đều treo đến mơ mơ hồ hồ.

	Phàm là có thể sống đến hiện tại người trong tà đạo, đã sớm minh bạch một cái quy tắc, đó chính là không thể xúc phạm đối phương ranh giới cuối cùng.

	Nghĩ tới đây, áo bào đen chỉ một ngón tay, lúc này biểu hiện ra 3D trong hình ảnh, rất nhanh liền biểu hiện lên Hooker trước mắt thời gian thực hành tung tới.

	Hình tượng biến đổi, một chỗ hoang mạc sa mạc xuất hiện.

	Cuồng phong gào thét, cát vàng khắp nơi trên đất, bị ức vạn năm ăn mòn rất nhiều cột đá thủng trăm ngàn lỗ, san sát tại sa mạc phía trên, tựa hồ tại im lặng thổ lộ hết lấy ức vạn năm ở giữa phát sinh hết thảy cố sự.

	Một cái nhỏ bé bóng người, chính đối một cây lộ ra hạt hoàng sắc cột đá ngẩn người.

	Cây kia cột đá phía trên, biểu hiện ra có một ít đồ hình kỳ quái.

	Phương Ninh thấy có chút mê hoặc, một cái lời bộc bạch đột nhiên xuất hiện: "Đây là vỏ quả đất vận động chỗ bạo lộ ra một mảnh thượng cổ tầng nham thạch, ở vào Trung Đông khu vực, cách nay chí ít có ba tỷ năm trở lên lịch sử, thuộc về thái cổ trụ thời đại, sinh mệnh đản sinh sơ kỳ."

	Đây là một cái máy móc giọng nữ.

	Phương Ninh nghe được thanh âm này về sau, mặc dù trên mặt hắn vẫn là mặt không biểu tình, nhưng trong lòng mười phần kinh ngạc.

	Bởi vì cái này giọng nữ, hắn có chút mười phần quen tai... Suy nghĩ một chút về sau, chính là sinh hóa nguy cơ bên trong Red Queen thanh âm.

	Làm một người chơi già dặn kinh nghiệm, sinh hóa nguy cơ dạng này kinh điển trò chơi, hắn làm sao có thể không đọc lướt qua?

	Cái này áo bào đen, đến cùng nên nói đối phương là ác thú vị, vẫn là nói có thâm ý khác?

	Cái này cái gọi là Red Queen,

	Thật có sinh hóa nguy cơ hệ liệt bên trong trí năng a? Nó lại là cái gì nguyên lý chế tạo ra?

	Phương Ninh tạm thời không cân nhắc vấn đề này, chỉ là nhìn chằm chằm hình tượng bên trong nhân vật.

	Chỉ gặp nhân vật kia chỉ là nhìn chằm chằm cột đá ngẩn người, người bên ngoài rất khó minh bạch hắn đến cùng tại kinh lịch lấy cái gì.

	"Red Queen, hoán đổi đến tư duy giám sát hình thức, sử dụng ngôi thứ nhất thị giác quan sát." Áo bào đen lạnh nhạt nói.

	"Tuân mệnh, chủ nhân. Kích hoạt tư duy quét hình chương trình, ngôi thứ nhất thị giác hoán đổi thành công." Giọng nữ rất nhanh ứng hòa đạo.

	A, có chút ý tứ...

	Phương Ninh âm thầm lấy làm kỳ, không nghĩ tới áo bào đen cái này đóng vai phụ ma đạo yêu nhân, có thể mượn nhờ Địa cầu kỹ thuật, làm được thần bí như vậy sự tình.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản không tưởng tượng nổi còn sẽ có trình độ như vậy trí tuệ nhân tạo, làm một tiền đồ tự viên, hắn hết sức rõ ràng những cái kia dùng để vòng tiền cái gọi là trí tuệ nhân tạo đều là thứ gì mặt hàng.

	Đại danh đỉnh đỉnh máy móc học tập, chiều sâu đào móc, cũng chỉ là nhằm vào cái nào đó đặc biệt lĩnh vực tới làm, không có nghĩa là trí tuệ nhân tạo có tự chủ năng lực học tập.

	Trước mắt Red Queen, riêng là có thể chuẩn xác phân biệt lý giải hắc bào giọng nói mệnh lệnh, liền đã mười phần kinh thế hãi tục.

	Dù sao thế giới này là tại nguyên khí khôi phục, mà không phải hắc khoa kỹ khắp nơi trên đất tương lai thế giới.

	"Hừ, ngươi mỗi ngày cùng sử thượng người mạnh nhất công trí năng đợi cùng một chỗ, lại còn có thể không tưởng tượng nổi?" Đại gia đột nhiên tại Phương Ninh trong đầu lên tiếng.

	"Ngươi cũng không phải thần mã trí tuệ nhân tạo, ngươi chính là cái đồ chua hệ thống, người ta bây giờ có thể làm sự tình, ngươi có thể làm gì? Ngươi căn bản nhìn đều nhìn không hiểu." Phương Ninh khinh thường nói.

	"Ta là xem không hiểu nó làm sao làm, nhưng này lại như thế nào? Ta đường đường một đời võ hiệp hệ thống, bên trên có thể đánh quái, hạ có thể nạp tiền, nó có thể sao? Nó có thể sao?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách, ngươi thật đúng là sẽ lấy mình chi trưởng, công người ngắn." Phương Ninh không phản bác được.

	Mà vào lúc này, trong thư phòng biểu hiện ra 3D tràng cảnh lại là biến đổi.

	Chỉ gặp nhỏ bé bóng người biến mất, thay vào đó là bóng người này thị giác thấy, cũng chính là Hooker chỗ nhìn suy nghĩ.

	Trước mắt cây kia hạt hoàng sắc cột đá đột nhiên, bị phóng đại rất nhiều, phía trên xuất hiện kỳ quái hình ảnh, đã có thể nhận ra đến, tựa hồ là một chút cổ sinh vật hoá thạch.

	Có chút là tạo thành từng dải, có chút là phiến hình, còn có chút phá thành mảnh nhỏ, mười phần pha tạp khó nhận, nếu không phải trải qua đặc thù hình ảnh xử lý, Phương Ninh tự hỏi khó mà phân biệt.

	Ma chính là ma.

	Cái này Hooker cục trưởng, chỉ sợ căn bản nghĩ không ra đối phương đã sớm tại hắn mới trên người, lắp đặt hạ quỷ dị khó lường giám sát công cụ, không chỉ là hắn thấy, thậm chí còn bao quát hắn suy nghĩ, đều bị áo bào đen nắm giữ trong lòng bàn tay.

	Không phải Hooker không đủ thông minh, mà là hắn căn bản nghĩ không ra thần bí bên cạnh cùng thiên khoa kỹ kết hợp lại về sau, có thể làm được như thế như quỷ mị công năng.

	Đây mới gọi là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ phía sau.

	Bất quá, Phương Ninh đột nhiên có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

	"Ách, thật có lỗi, đại gia, ta mới vừa nói nói bậy." Hắn đột nhiên trung thực thừa nhận nói.

	"A, thật sự là hiếm thấy, ngươi vẫn còn biết xin lỗi?" Đại gia vừa mừng vừa sợ.

	"Đúng vậy a, ta đột nhiên minh bạch, kỳ thật ngươi thật sự so với nó lợi hại, ngươi cũng có thể nhìn trộm ý nghĩ của ta, hơn nữa còn có đầy đủ tính năng động chủ quan, xưa nay đều không cần ta phân phó một câu. Không giống cái này Red Queen, nó sẽ chỉ nghe được áo bào đen mệnh lệnh, mới đi làm việc." Phương Ninh thừa cơ cho đại gia một côn.

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	Mà tại lúc này, 3D hình ảnh lần nữa phát sinh biến hóa.

	Chỉ gặp Hooker một cái màu bạc trắng người máy vươn ra, sờ lên cột đá.

	Con kia màu bạc trắng người máy bên trên, đột nhiên xuất hiện một viên điểm sáng, không ngừng lóe ra quang mang, đụng tới cột đá về sau, lập tức xuyên vào trong trụ đá.

	"A, trên tay hắn cái kia điểm sáng, ngươi phải nhớ kỹ." Đại gia đột nhiên nhắc nhở.

	"Biết."

	Làm điểm sáng tiến vào cột đá về sau, tựa như mở ra vận mệnh đại môn...

	Một chỗ vòng xoáy màu đen đột nhiên xuất hiện.

	Sau đó Phương Ninh nhìn thấy toàn bộ xuất hiện ở càng không ngừng xoay tròn, cuối cùng dừng lại tại một chỗ màu xanh thẳm trong hải dương.

	Mảng lớn mảng lớn lam sắc dạng bông vật lắng đọng tại đáy biển, hừng hực ánh nắng từ trên cao bắn thẳng đến xuống tới, nước biển sáng trực thiểm mắt người.

	Toàn bộ hải dương mười phần trống vắng, tựa hồ không có bất kỳ cái gì tôm cá ẩn hiện.

	"Sơ bộ dự đoán, nơi đó hình tượng biểu hiện ra chính là trên Địa Cầu thời cổ đại, 37 trăm triệu năm trước, sinh mệnh vừa mới sinh ra, lam tảo loại sinh vật bắt đầu đại lượng sinh sôi, ngay tại cải tạo Địa cầu đại khí, phóng thích dưỡng khí, làm sinh mệnh đại bạo phát tích súc chất dinh dưỡng." Red Queen lời bộc bạch xuất hiện lần nữa.

	Phương Ninh nhìn xem một màn này, dần dần có một cái suy đoán.

	"Xem ra chúng ta trước đó phỏng đoán không sai, Thiên Đạo ba ba muốn lựa chọn hợp đạo người, là muốn một cái có thể gánh chịu nó tất cả lịch sử tích lũy người, có thể đưa nó cái này mấy chục ức năm tích lũy chuyển hóa thành chân thực thần bí bên cạnh lực lượng, dạng này nó mới có thể cùng chư thần đối kháng. Đây chính là áo bào đen nói, Hooker không có khả năng thành công nguyên nhân căn bản, khi hắn lựa chọn trở thành chư thần quân cờ thời điểm, cũng liền từ bỏ hợp đạo thành công khả năng, mặc dù hắn có cái kia thần bí điểm sáng làm mở cửa chìa khoá."

	"Ách, nghe đại phú hào ý tứ, ngươi có phải hay không muốn lấy mà thay vào?" Đại gia kinh hỉ nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng, đại gia cái này não mạch kín thật sự là kỳ hoa, hắn lập xuống cự tuyệt nói:

	"Ta chỗ nào nói qua như vậy? Chính ta có bao nhiêu cân lượng vẫn là rõ ràng, Hooker tốt xấu vẫn là một cái kinh nghiệm phong phú quan lớn, ta cho dù có chút gặp gỡ, còn không có tu luyện, cũng không có khả năng tiếp nhận khổng lồ như thế lịch sử tích lũy."

	"Ngươi không được, ta được a, vài tỷ năm lịch sử tích lũy tính là gì, đơn giản chính là nhiều chiếm chút ta hệ thống tồn trữ tài nguyên..." Đại gia thừa cơ đả xà tùy côn bên trên.

	"Ách, ngươi muốn làm cái gì?" Phương Ninh lập tức cảm giác có một tia không ổn.

	"Cái kia, ngươi kỳ thật cũng có thể sung làm chìa khoá, chỉ cần phỏng theo huyết sát chi địa cựu lệ, lại đến thêm một lần, chúng ta nếu là có Địa cầu Thiên Đạo cái hệ thống này nhân viên quản lý nơi tay, khi đó đối kháng thượng giới chư thần thì càng có nắm chắc." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, ta cái chìa khóa này không rất cứng, coi như có thể cắm đi vào, nhất chuyển liền muốn chuyển nát, không được a." Phương Ninh vội vàng cự tuyệt.

	Trong lòng của hắn nắm chắc, một hồi trước hợp đạo thời điểm, đây chẳng qua là một chỗ nho nhỏ bí cảnh động thiên,  liền đã phí hết lớn kình, dựa vào cắn thuốc đập đến hồ nước cấp mạnh hồn, mới miễn cưỡng thành công.

	Về sau hắn cũng không dám thường xuyên online, đều ném cho đại gia uỷ trị, lúc này mới có thể tiết kiệm thần hồn vận chuyển tiêu hao, đồng thời tránh khỏi bị bí cảnh chi đạo đồng hóa tai hoạ ngầm.

	Hiện tại nếu là đối đầu Thiên Đạo ba ba, hắn còn không trong nháy mắt bị nghiền thành cặn bã?

	Đại gia nghe xong lập tức mười phần không cao hứng: "Tiên hiền có nói, không nên tự coi nhẹ mình, dẫn dụ mất nghĩa, Essay trung gián con đường. Ngươi tại sao có thể như vậy? Ta thế nhưng là trung tâm khuyên can ngươi."

	"Đầu tiên chờ chút đã, cái này không thể sốt ruột." Phương Ninh thói quen kéo dài một chút.

	"Trước ngươi còn nói muốn quyết chí tự cường, hiện tại lại là dạng này, ta là nhìn lầm ngươi, ngươi chính là bùn nhão không dính lên tường được." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Mỗi thời mỗi khác. Chớ nóng lòng, hết thảy phải từ từ đến, mới có thể làm đến nước chảy thành sông, dưa chín cuống rụng, trọn vẹn không thiếu sót."

	"Đừng nói nhảm nhiều như vậy, ngươi chính là nghĩ kéo..." Đại gia căn bản không mắc mưu.

	"..." 