 Chương 409: Nên trời tru 

	Cái kia hư huyễn bóng người lạnh lùng nhìn Mã lão đạo, hắn vầng trán bên trong cái viên này nửa tháng ưu, đột nhiên chuyển hóa thành trăng tròn ưu!

	Phiêu ở giữa không trung, chính nghiễm nhiên lục địa thần tiên Mã lão đạo, bản năng cảm nhận được uy hiếp lớn lao, không căn cứ một cái Thiết bản kiều cong quá thân thể.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo trắng sáng sắc hình tròn cột sáng, dán vào đầu của hắn thẳng tắp sát qua!

	Hắn cái kia phiêu dật râu dài tóc dài, bảo dưỡng nhiều năm, lúc này toàn bộ hóa thành hư không!

	Mã lão đạo không lo được đau lòng ria mép đầu tóc, phản chính mua điểm Long tộc bí chế dưỡng nhan đan, liền có thể dài trở về.

	Lúc này hắn chỉ là tâm trạng kinh hãi không ngớt, nếu không phải là mình nhiều năm hàng yêu trừ ma, đối các loại nguy cơ hình thành bản năng phản ứng, vừa nãy liền lần này, liền có thể để hắn bỏ mạng lại ở đây!

	Cái này yêu ma, dĩ nhiên lợi hại như vậy!

	Hắn thậm chí đều cảm ứng không ra thực lực của đối phương đến cùng là bao nhiêu, chẳng trách bói toán bên trong, nhân vật ở chỗ này bên trong, chỉ có ở Thiên môn bên trong ngủ ngon gấu linh, mới có thể khắc chế tự phương.

	Hắn theo bản năng mà về phía sau hơi co lại, không được a, quan bên trong lão tiết chỉ mình giữ thể diện, Mã Bình đang lúc bế quan khổ luyện, lúc này chính mình cũng không thể nửa đường chết

	"Phật tổ từ bi, vị thí chủ này, không khỏi lệ khí quá nặng." Một cái kiên định mạnh mẽ âm thanh từ bầu trời truyền đến, để Mã lão đạo nhất thời tìm tới dựa vào.

	Phật đạo không phân gia, ai, này không mất mặt.

	Mã lão đạo nhanh chóng sửa sang một chút dung nhan, cùng tới rồi Thiên Tinh Pháp Vương đứng một khối.

	Pháp vương nhìn thấy phía dưới một chỗ máu tanh, nhất thời nhíu mày, mặt lộ vẻ từ bi vẻ.

	Có thể vào lúc này làm tiên phong người trong phật môn, tự nhiên là thật hòa thượng!

	"Không biết gì cả đám gia hỏa, sẽ chỉ ở nơi này ăn nói suông, " hư huyễn bóng người lạnh lẽo trong giọng nói, tất cả đều là sự thù hận, "Đều chết đi cho ta!"

	Nói xong, nó giữa hai lông mày trăng tròn ưu, lần thứ hai lóe sáng, vô số dao băng, phun ra, đạo đạo đều mang theo cực hàn tâm ý!

	"Phật tổ từ bi, Kim cương pháp thân." Thiên Tinh Pháp Vương vẻ mặt nghiêm túc, cả người kim quang toả sáng, một tầng màu vàng kim Lưu Ly, đột nhiên xuất hiện, chụp vào phe mình ba người trên người.

	"Ầm ầm ầm" như mưa rào đánh chuối tây, lại như châu chấu quá cảnh, Lưu Ly thân bắt đầu còn có thể cứng chắc, đợi chút liền từng tấc từng tấc nứt ra!

	"Yêu ma, đừng vội làm càn!" Pháp vương biến sắc mặt, liên tục niệm chú, Lưu Ly ánh sáng một thịnh lại thịnh, rồi mới miễn cưỡng kháng quá này một làn sóng cuồng phong mưa rào loại công kích!

	Mã lão đạo té đi đánh cho xấu hổ đến cực điểm!

	Hắn thế mới biết, nhìn như mọi người thực lực xấp xỉ, đều ở hồ nước cấp, nhưng mình ép đáy hòm chút đồ vật kia, một câu trên chân chính vướng tay chân yêu ma, sẽ không có cứu vãn chỗ trống!

	"Hừ, xem các ngươi lần này, có thể kháng bao lâu!" Hư hóa bóng người, đột nhiên cả người chấn động, một đạo ngân quang từ vầng trán bên trong trăng tròn ưu xuất hiện, trong nháy mắt bay lên trời cao.

	Trong phút chốc, Thiên Hải biến sắc!

	Hồng bên trên, nhất thời đen xuống, trăng tròn giữa trời!

	"Ngươi, ngươi dĩ nhiên là" Thiên Tinh Pháp Vương kinh hãi đến biến sắc nói.

	Có thể để vốn là thượng giới la hán hắn như vậy biến sắc, có thể thấy được trước mắt cái này hư huyễn tồn tại, tất nhiên có kinh thiên động địa bối cảnh!

	"Đến cùng là cái gì?" Mã lão đạo nhất thời sốt ruột nói.

	Thiên Tinh Pháp Vương không hề trả lời, chỉ là giương ra trên người vẫn khoác pháp bào màu vàng!

	Cái kia hoàng bào nhất thời trở nên lớn vô cùng, như 1 đỉnh lều vải, đem Mã lão đạo còn có cầm lấy trắng đen cá heo thi thể 12 trảo đồng thời gắn vào đồng thời.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, càng dày đặc càng ác hơn dao băng, hỗn hợp khuých bầu trời đêm bên trên bỏ ra đạo đạo lạnh giá nguyệt quang, hướng về ba người ầm ầm mà đến!

	Chỉ xem cơn khí thế này, Mã lão đạo liền biết chính mình thành thật không kháng nổi ba giây!

	May là cái kia pháp bào quả nhiên bất phàm, dùng chính là pháp vương đến hạ giới thì, chân phật ban tặng dư bí bảo, ở như vậy mãnh liệt công kích bên dưới, lại vẫn có thể lù lù bất động.

	Chỉ là Thiên Tinh Pháp Vương trên mặt, cũng đã nằm dày đặc mồ hôi hột, hiển nhiên ở loại này được hạn hồ nước cấp thực lực xuống, để hắn thôi thúc loại này cấp bậc cao pháp bảo, gánh nặng rất lớn!

	"Pháp vương, này rốt cuộc là cái nào yêu ma?" Mã lão đạo thừa dịp lỗ hổng, vội vàng hỏi.

	Hắn không phải là nhàn, hắn muốn đúng bệnh hốt thuốc

	Thiên Tinh Pháp Vương duệ, ra hiệu không thể nói.

	Mã lão đạo gật gù, không quấy rầy nữa đối phương, mà là yên lặng nghĩ ứng đối phương pháp.

	Giây lát,

	Hắn liền đánh ra từng cái từng cái pháp quyết, tất cả đều là cầu cứu dùng

	Mà vào lúc này, Thiên môn trong ngoài, đã hoảng loạn một phiến.

	Không có người hội không rõ ràng, có thể xúc động thiên triệu biến hóa giả, là cái nào cùng nhân vật đáng sợ!

	"Nhanh, lại đi xin mời Thần Long tôn giả!"

	"Đúng rồi, thông báo tiếp Bồ Tát một lần."

	"Hồ chủ nhiệm lại đang chỗ nào?"

	"Con kia Nội hải cấp gấu linh, vì sao còn không tỉnh lại!"

	Thiên môn trong ngoài, chúng người có thể nghĩ đến có thể dong nguy cơ đại lão, mỗi một người đều bị nhiều lần đề cập.

	"Đúng rồi, vừa nãy không phải còn chạy cái chán Đại Thánh sao?"

	"Đáng ghét, bọn họ khẳng định là một nhóm không đi, trễ không đi, ngày ngày ở này đại yêu ma xuất hiện trước rời khỏi!"

	"Này quần ma nhãi con đừng tiếp tục muốn lấy được Thiên Đạo tài nguyên phân phối!"

	Bởi vì tìm kiếm địa bên ngoài sinh mệnh mà tổn thất lớn nguyên khí, chính đang mèo Tom biệt thự nghỉ tay dưỡng Trí Nan, nếu như biết rõ việc này, nhất định sẽ cười gằn không ngớt, chỉ là hắn cũng không để ý người khác điểm ấy ngôn ngữ.

	Mà vào lúc này, mục đích chung Thần Long tôn giả, tuy rằng nhận được thông báo, chính đang nhanh chóng tới rồi, nhưng mà hiện tại nhưng còn có một cái trọng đại hậu cần vấn đề không có giải quyết.

	Hệ thống đại gia gọi bất tỉnh ngủ say bên trong Phương Ninh

	Trải qua lần trước xoạt Trí Nan một hồi, không còn đại phú hào cố vấn, hệ thống đại gia đối đầu lợi hại ma đầu, vẫn còn có chút tê trảo.

	"Đáng ghét, ngươi này một ngủ là ngủ ba ngày, ta đều dạy dỗ tới một người từng thành công thang trời một cửa gia hỏa, thu rồi một làn sóng học phí, ngươi lại vẫn không tỉnh." Hệ thống đại gia buồn phiền nói.

	Nó cũng không biết đại phú hào ký chủ là ở tìm hiểu công pháp, vẫn là đang ngủ, cũng là không gõ Trí Nan đưa mõ gọi hắn rời giường, sợ hắn chịu đến công pháp phản phệ.

	Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong)

	Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong)

	Hệ thống quyết định đi xoạt tà Nguyệt ma)

	"Chờ đã, ngươi muốn làm gì đi?" Phương Ninh đột nhiên thức tỉnh lên.

	"Ồ, ngươi quả nhiên là giả bộ ngủ" hệ thống đại gia dị thường cả giận nói.

	"Không, không, ta cho mình định đa nghi lý ám chỉ, chỉ cần phát hiện ngươi bạo tẩu sẽ tự động tỉnh lại."

	Phương Ninh vội vã phủ nhận, hắn đang ngủ nghe được "Nguyệt ma" hai chữ, liền biết có đại sự xảy ra.

	Không phải là cái gì gia hỏa đều có thể dùng loại này tên gọi, hệ thống quy tắc đúng không cùng đẳng cấp yêu ma mệnh danh quen thuộc, vẫn là rất chú ý.

	Hắn vội vàng nói: "Trước tiên đừng động cái này, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Hệ thống: "Rất nhanh ngươi liền có thể nhìn thấy, không phí lời."

	Đối thoại giữa, hiệp khách Giáp đã nhanh như chớp loại, đi địa điểm chỉ định.

	Một đạo cầu vồng từ trên trời tung hoành mà qua, không quá chốc lát, đã đến mảnh này hắc ám hải vực.

	Bên ngoài vẫn là ban ngày, diễm dương chiếu khắp.

	Mà ở đây, nhưng là đêm đen bao phủ, trăng tròn giữa trời!

	"Dĩ nhiên, dĩ nhiên là thiên địa biến sắc? Này rốt cuộc là gây ra bao lớn động tĩnh? !" Phương Ninh cả kinh nói.

	"Ai biết, có điều ngươi trò chơi kia sách bảo bối hai cái đồn tiểu đệ treo, động tĩnh này có lớn hay không?" Hệ thống đại gia vừa nói , vừa đem một bức hình ảnh truyền cho Phương Ninh.

	Phương Ninh lập tức liền nhìn thấy một bức đẫm máu hình vẽ.

	Hoàn toàn trắng bệch sông băng bên trong, đỏ sẫm một phiến.

	Đỏ sẫm bên trong, con kia bạch tuộc 12 trảo, mộc lăng lăng ngẩn ở tại chỗ.

	Nó cái kia mười hai con vòi, chính đang phí công liều mạng 2 con trắng đen cá heo phân thành bốn bán thi thể.

	Mà nó đối diện cách đó không xa, một cái hư huyễn bóng người, cả người tỏa sáng tứ phương, đạo đạo lạnh giá dao băng, đâm hướng đối diện ba người.

	Nó dựa cả vào Thiên Tinh Pháp Vương pháp bào hộ thể, mới không có bị Vạn Nhận gia thân.

	"Cái kia, cái kia lẽ nào là cái kia 2 con ngu ngốc trắng đen cá heo thi thể, sao có thể có chuyện đó? Không đều nói ngu ngốc sống lâu sao?"

	Phương Ninh thấy thế chính là trong lòng một bức, hắn cùng này 2 con gia hỏa cũng coi như là người quen, lần trước biến cá chạch, không, là biến Bạch Long thì, liền gặp một lần.

	Tuy rằng bắt đầu không quá vui vẻ, hai cái ngu ngốc cá heo, dĩ nhiên coi chính mình là thành không có trí tuệ cá chạch, còn muốn một người một nửa ăn hắn

	Có điều sau đó hiểu lầm mở ra, hai người này đối đầu chính mình, vẫn là thành thật, đến cùng là rõ ràng long uy đáng sợ.

	Hiện tại, chúng nó dĩ nhiên chết rồi?

	Điều này làm cho gần nhất thuận buồm xuôi gió quen rồi Phương Ninh, đặc biệt khó chịu.

	Dù sao trước, hắn còn cảm thán nhân sinh cô quạnh như tuyết, quay đầu liền đã trúng một cái tát

	Cái thời đại này, không phải là yên vui thế giới!

	Hắn lại một lần nữa biết được cái này sự thực máu me!

	Người luôn như vậy, ăn một lần thiệt thòi là không đủ, thường thường muốn lặp lại ngã nhiều lần mới được, Nhân loại cũng giống như vậy, ngày hôm nay có điều là quá khứ lặp lại.

	"Đáng trách yêu ma, này 2 con cá heo lớn nhưng là hoàn toàn không cô tồn tại, không quản có lý do gì, đều không nên như vậy ngược sát chúng nó!"

	Phương Ninh hận cực lên tiếng!

	Hệ thống nhắc nhở: Ký chủ tiến vào trạng thái đặc thù "Lửa giận đốt người", sử dụng nộ khí rãnh hiệu quả tăng lên 100%, hết thảy nộ hết giận tiêu hao sau, lập tức vá kín. )

	"Ai, ta đều bao lâu chưa từng nghe qua cái này nhắc nhở" hệ thống đại gia vui mừng nói.

	"Ít nói nhảm, mau mau khai xoạt!" Phương Ninh thúc giục,  "Ta còn muốn nhìn có cơ hội hay không phục sinh hai người này ngu ngốc."

	"A? Cái kia thật lãng phí, phục sinh không được. Chúng nó đã bị chém thành hai nửa, chết đến mức không thể chết thêm, vẫn là quay đầu lại tìm Quỷ vương Bồ Tát hỏi một chút, có thể chuyển sinh thành ra sao côn trùng" hệ thống đại gia chận lại nói.

	"Phí lời, ta sẽ tự bỏ ra rèn luyện." Phương Ninh như đinh chém sắt nói.

	Lúc này liền thể hiện ra hắn cùng hệ thống đại gia tuyệt nhiên không cùng đi, so với lấy thực lực và sinh tồn suất tăng cao làm căn bản mục tiêu đại gia đến, hắn còn có người tính.

	Chính là bởi vì sâu sắc giải hệ thống đại gia chân chính bản tính, hắn mới sẽ làm game sách bảo bối tồn rèn luyện, chính là vì để tránh cho loại cục diện này xuất hiện

	"Có tiền chính là tùy hứng "

	Hệ thống đại gia phẫn nộ địa nói, sau đó hiệp khách Giáp liền tiến vào chiến trường!

	Hắn bỗng dưng mà đứng, lạnh lùng mà nhìn con kia hư huyễn bóng người.

	"Ban ngày ban mặt, sáng sủa Càn Khôn bên trong, ngươi này tội nghiệt, lạm thi sát niệm, tàn sát vô tội, nên trời tru! !"

	Cùng dĩ vãng không giống, hiệp khách Giáp dứt tiếng, đột nhiên lôi đình vang lên!

	Trong nháy mắt, đạo đạo thiểm điện từ trời xẹt qua, đem bao phủ ở hồng trong lúc đó hắc ám xé ra một cái miệng!

	Hồng trong lúc đó, khắp nơi vang vọng hắn nghĩa chính từ nghiêm âm thanh.

	"Trời tru!"

	"Trời tru!"

	Mã lão đạo nhìn ra lại đố lại ước ao, dĩ vãng người ta ra trận, còn muốn lớn hơn phí hoảng hốt, tự mang bối cảnh âm hiệu, giờ có khỏe không, thiên địa tự động cho phối nhạc!

	Nhìn lại mình một chút, này tấm chật vật dáng dấp, thực sự là càng hỗn chênh lệch càng lớn, xem ra có thể hi vọng cái kia hạnh.

	Thiên Tinh Pháp Vương thấy thế, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn đã cảm thấy, theo lôi đình nổi lên, thiểm điện bính hiện, những kia tập kích tới vô tận dao băng, uy lực tựa hồ hạ thấp mấy phần.

	Như đối phương đến chậm một bước nữa, làm không cẩn thận chính mình cũng phải chuyển thế đầu thai, lại làm không cẩn thận, sẽ trở thành Quỷ vương Bồ Tát thủ hạ trùng linh 