 Chương 285: Có thể hay không để cho hắn thu hồi

	Chiến ma Lôi Thiên chém giết bản thổ sói ma, thu được ma cảnh ưu ái, cùng với dung hợp, nghiễm nhiên Thiên Đạo hóa thân.

	Dựa theo bình thường trí giả cách làm, lại như Thiên Thanh sơn sơn chủ như thế, đóng cửa không ra, thủ ổn địa bàn, chờ kẻ địch tới cửa chịu chết chính là, nhưng hắn thiên không! !

	Hắn cả người ma khí lẫm liệt, sau đó bước nhanh đi ra lòng đất làm bằng đá cung điện.

	Khi hắn đi tới xuất khẩu truyền tống trước cửa, thiên địa "Rầm rầm" chấn động, tựa hồ đang nhắc nhở hắn bên ngoài nguy hiểm.

	Hắn cười nhạt: "Nguy hiểm, thì lại làm sao? Nếu là sợ nguy hiểm, ta thì sẽ không lựa chọn hạ xuống. . . Những kia Ma tôn có thể mệnh lệnh không được ta."

	Sau đó hắn cũng không quay đầu lại địa bước ra truyền tống môn.

	Chỉ thấy ma cảnh thiên địa lay động, cát đen tràn ngập, tựa hồ đang nổi giận bình thường.

	 ai làm ra lựa chọn, ai liền muốn chịu đựng cái này hậu quả. . .

	Sau một khắc, hắn dùng tốc độ nhanh hơn lui về đến.

	Hắn tiếp tục lạnh nhạt nói: "Há, bọn họ dĩ nhiên không chơi một mình đấu, vậy cho dù. Ta tuy rằng yêu thích chiến đấu, nhưng không yêu thích bị tra tấn."

	Ma cảnh thiên địa cấp tốc bình tĩnh lại, tựa hồ đang tán thưởng hắn sáng suốt.

	Nguyên lai, lúc này ở ma cảnh bên ngoài, đã lít nha lít nhít địa đứng, n nhiều cường giả.

	Ôm một túi đồ ăn vặt, bay tới bay lui, to bằng lòng bàn tay đại thanh trùng, hồ nước cấp cường giả. . .

	Dù bận vẫn ung dung, ngồi xổm ở dòng suối một bên đại hoàng khuyển, hồ nước cấp cường giả.

	Một thân huyết sát khí Kiều An Bình, hồ nước cấp cường giả.

	Mặt lộ vẻ từ bi vẻ Quỷ vương Bồ Tát, nghi tự hồ nước cấp cường giả.

	Thể hình mạnh thêm đến hơn ba mươi mét, bễ nghễ hải đảo, uy phong lẫm lẫm thiên ưng, nghi tự hồ nước cấp cường giả.

	Ánh mắt lấp lánh, trên lưng vững vàng buộc một cái vại cá, tạo hình đặc biệt hắc khuyển Bách Lý Đặc, ao đầm cấp đỉnh điểm cường giả.

	Cả người bạch khí quanh quẩn Kiều Tử Sơn, ao đầm cấp cấp trung cường giả.

	Ôm ấp thần kiếm Tiết Phong, ao đầm cấp cường giả.

	Nằm nhoài một khối hải thạch trên chính không rõ nhai hạt dẻ bạch Hamster, ao đầm cấp cường giả.

	Mặt lộ vẻ mỉm cười, âm thầm, nghiễm nhiên thành tựu ao đầm cấp cường giả Trịnh Đạo.

	Cái khác nhiều vô số, Kiều Tử Khương đám người, đều là bồn tắm cấp cường giả, không có bao nhiêu nước, không cần lại từng cái miêu tả.

	. . .

	Bọn họ làm thành một nửa hình tròn hình, quay chung quanh cái kia đạo lóe vi quang truyền tống môn.

	Mà ở tại bọn hắn trung gian, chen chúc mặt không hề cảm xúc hiệp khách Giáp, hồ nước cấp cường giả tối đỉnh, đông phương tháp hải đăng, Thần Long đại hiệp, đương đại đệ nhất sức chiến đấu cường giả.

	Hắn chính đứng lặng tại chỗ, hờ hững nhìn chằm chằm truyền tống môn, tựa hồ, cái gọi là ma cảnh ý chí, tiểu thế giới Thiên Đạo, ở trong mắt hắn, không chút nào tồn tại bình thường.

	Cái gọi là Hải Nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại, thẳng đứng ngàn trượng, không muốn lại được, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	. . .

	Hải đảo chu vi mặt biển bên trên, sóng xanh có chút dập dờn, ánh mặt trời ôn hoà, thỉnh thoảng có chút màu trắng con cá nhảy ra mặt nước.

	Đơn từ này cảnh sắc bên trong, ai cũng không nhìn ra một hồi đại chiến sắp bạo phát.

	Nhâm Nhã Phong tung bay ở giữa không trung, quay đầu lại hâm mộ nhìn chính đang chúng người trung gian tinh tướng làm náo động hiệp khách Giáp, đối phương nghiễm nhiên truyền hình phiến bên trong đại lão ra trận phái đoàn.

	Mà hắn thì lại đang sốt sắng địa bán trí tuệ, ở hải đảo chu vi trên mặt biển, chung quanh du tẩu, tính toán toà này ma khí cảnh giới nguyên khí tiết điểm.

	Ai, nhớ năm đó, ta cũng là như vậy chỉ huy như định, bố trí xuống đi công tác, chờ bọn thuộc hạ hoàn thành.

	Giờ có khỏe không, đến phiên chính mình bán cu li.

	Dựa vào Thần Long tôn giả che chở, chính mình như vậy tay cầm vô số cơ mật trước chân tướng xử lý cố vấn, mới có an bình tháng ngày tốt quá, người ta muốn nhờ, cũng không thể không được.

	Nợ ơn, khó trả nhất.

	Hắn cười khổ một tiếng, sau đó trọng tân đầu nhập rườm rà tính toán bên trong.

	Loại này đối nguyên khí tiết điểm tính toán, cùng thực lực bản thân quan hệ không lớn, chủ yếu thử thách cá nhân thông minh, kiến thức.

	Không phải nói vô địch thiên hạ liền có thể học hội, lại như không thể hi vọng một vị võ công cao cường nồi đại hiệp, có thể tinh thông cửu cung Bát quái trận pháp như thế.

	Bởi vì từng có một lần kinh nghiệm, lúc này lần thứ hai bắt đầu, Nhâm Nhã Phong làm được cực nhanh.

	Hắn cho gọi ra tượng bạch ngọc heo, đây là cực kỳ am hiểu điều tra cùng thông tin thượng giới bí bảo.

	Lúc này này chỉ lợn điêu cả người đỏ chót, chính hướng khắp nơi phóng xạ đạo đạo hồng quang.

	Ở những này hồng quang chiếu rọi bên dưới, toà kia ma khí bí cảnh từ ngoại giới hấp thu nguyên khí con đường, từng cái bị phác hoạ ra đến.

	Này tượng bạch ngọc heo một bên bận việc, vừa hướng Nhâm Nhã Phong truyền âm nói: "Ta nói Nhâm lão đầu, chúng ta nói tốt đẹp. Làm xong vụ này, ngươi liền thả ta trở lại kết hôn. Phản chính ngươi hiện tại đã về hưu, cũng không tác dụng lớn ta."

	Nhâm Nhã Phong thở dài nói: "Biết rồi, đầu heo."

	Tượng bạch ngọc heo lúc này mới thoả mãn, làm việc cũng càng thêm ra sức lên.

	Hay là phân biệt sắp tới, này lợn điêu chuyện nhiều một cách đặc biệt.

	"Ta nói Nhâm lão đầu, ta có vài món sự lão là không làm rõ được. Rõ ràng ngươi đều dựa theo ta lời giải thích, đã nói cái kia Thiên Châu là ta dụng thần cảm đại pháp khiến cho thụ thai, cùng ngươi cũng không có liên hệ máu mủ, nhiều lắm chỉ có thần hồn trên liên hệ, lão bà ngươi tại sao lão là không tin? Nàng thì tại sao muốn dùng Càn Khôn điên đảo phương pháp đến khí ngươi?"

	Nhâm Nhã Phong không nói lời nào.

	"Xem ở ta vì ngươi vào sinh ra tử nhiều năm như vậy, ngươi liền nói cho ta một hồi, cũng làm cho ta học điểm kinh nghiệm, tránh khỏi tương lai dẫm vào ngươi vết xe đổ. Ta như vậy thần trư khí linh có thể khó tìm đối tượng, không giống ngươi, tùy cơ đều có lượng lớn dự bị. . ."

	Nhâm Nhã Phong lúc này mới chậm rãi nói rằng: "Ngươi muốn học cái gì kinh nghiệm? Ba chữ liền được rồi, không muốn tham. Nói chung ta cho ngươi biết, sau đó có sự bất đồng, tuyệt đối đừng nghĩ cùng ngươi cái kia khí linh lão bà giảng đạo lý, đem nó đặt tới vị trí thứ 1 liền được rồi.

	"Ta trong mấy ngày qua mới hiểu được, nàng không phải không tin, mà là hận ta oan ức nàng. Nàng đọc đủ thứ thi thư, từ trước đến giờ lấy tài nữ tự xưng, mèo khen mèo dài đuôi, kiêu căng tự mãn.

	"Mười năm trước song tu ( Trường Xuân chí tôn công ) sau, ta vì mặt mũi giấu nàng mười năm; hiện tại Thiên Châu mang hài tử tìm đến ta, ta lại vì hài tử muốn cho nàng tiếp nhận đối phương tồn tại, nàng làm sao có khả năng tiếp tục nhẫn cơn giận này?

	"Này đều là ta sai a."

	Tượng bạch ngọc heo nghe được trợn mắt ngoác mồm: "Trời ạ, thông minh cao đạt 400 ngươi, đều muốn tìm thời gian dài như vậy mới có thể tìm hiểu được, nghe ngươi vừa nói như thế, ta vẫn là theo ngươi tốt rồi, ta thông minh này xem ra càng thêm bãi bất bình những chuyện kia."

	Nhâm Nhã Phong nhất thời gật gật đầu nói: "Thế mới đúng chứ, đầu heo, nhớ kỹ, sau đó phàm là giống cái qua lại chi địa, hai nhà chúng ta nhượng bộ lui binh, sau đó tất nhiên có thể không buồn không lo, tiêu dao tự tại. Luôn luôn di thế độc lập Thần Long tôn giả, chẳng trách bị gọi đông phương tháp hải đăng, lão nhân gia người chính là chúng ta chỉ đường ngọn đèn sáng a."

	Tượng bạch ngọc heo mãnh điểm đầu heo, trong lòng hơi ưu tư.

	Chính đáng bọn họ tán gẫu đến nhập thần thì, nhưng không có phát hiện, một đạo hắc khí từ trong hư không mơ hồ xuất hiện ở trên mặt biển.

	"Cẩn thận? ! !" Tượng bạch ngọc heo bỗng nhiên nhắc nhở.

	Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo kinh thiên ánh đao lướt qua, chém vào đang cùng nó đối thoại bên trong Nhâm Nhã Phong trên người. . .

	Nhâm Nhã Phong một mặt không thể tin tưởng dáng vẻ, chỉ là che lồng ngực, một đạo sâu thấy được tận xương vết thương, đem hắn hiểm hiểm chém thành hai khúc!

	Sau đó hắn chán nản mệt mỏi, một đầu từ bầu trời hướng phía dưới biển rộng mới ngã xuống.

	Lúc này một cái xem thường âm thanh xuất hiện: "Kỳ thực ta rất không muốn giết như ngươi vậy nhược gà, chớ nói chi là dùng loại này đánh lén phương thức, ngươi còn chưa xứng để ta ra tay. Bất đắc dĩ tên kia nói sự uy hiếp của ngươi to lớn nhất, không thể làm gì khác hơn là như vậy.

	"Có điều ngươi ngược lại có chút bản lĩnh, ta còn tưởng rằng chỉ này một đao, liền có thể đưa ngươi chém thành hai nửa. Nhớ kỹ, lần sau đầu thai sau đó, trở nên mạnh mẽ sau tới tìm ta nữa.

	"Ta là chiến ma Lôi Thiên, ta thì ở toà này Ma thần bí cảnh chờ ngươi. . ."

	Thanh âm kia nghiễm nhiên chính là trước chiến ma Lôi Thiên phát sinh, nguyên lai không biết khi nào, hắn đã dựa vào ma cảnh Thiên Đạo trợ giúp, từ những nơi khác xuyên ra.

	Nhưng mà sau một khắc, hắn âm điệu liền thay đổi.

	"Đáng ghét, các ngươi dĩ nhiên như vậy giảo hoạt! !"

	Hắn lời còn chưa dứt, toàn bộ thân hình liền từ nơi nào đó trong hư không hiện hình. . .

	Trên mặt biển, hắn một thân đen kịt tính chất áo giáp, rừng rực nhiệt đới dưới ánh mặt trời, đặc biệt dễ thấy, quả nhiên chính như hắn từng nói, hắn thật xem thường với đánh lén. . .

	Sau đó vô số đạo công kích, phả vào mặt, hướng hắn cùng nhau vây công lại đây! !

	Băng phong huyết nhận, bạch khí tung hoành, đạo đạo ẩn chứa kinh thiên sát cơ, nhưng hắn không hổ là chiến ma tên, từng cái ung dung né qua, bên khóe miệng còn lộ ra thần sắc khinh thường.

	Chỉ là tránh thoát những công kích này sau đó, giây lát, hắn đột nhiên sắc mặt kinh hãi, mở to hai mắt, ngửa đầu vọng thiên.

	Nguyên lai một đạo long hình trường kiếm, lặng yên không một tiếng động địa từ cực cao bầu trời xuất hiện.

	Hàn quang không hiện ra, thân kiếm thu lại đến quá hẹp quá ngắn, không biết ở khi nào thành hình, lúc này, nhanh chóng mà hướng hắn đâm xuyên lại đây!

	Ánh kiếm giản dị tự nhiên, nhưng đem hắn vững vàng khóa chặt, không giống với ma cảnh bên trong, hắn mơ hồ cảm thấy, này bên ngoài toàn bộ thiên địa đều ở phụ trợ thanh kiếm này!

	Trời xanh quan sát, biển rộng lay động, mặt trời cao chiếu, gió biển gào thét.

	Thời cơ đến thiên địa đều đồng lực, chính có thể miêu tả chiêu kiếm này!

	Mà vào lúc này, cái kia đạo truyền tống trước cửa hiệp khách Giáp, nguyên lai không biết khi nào, đã sớm biến mất không còn tăm hơi.

	"Tội nghiệt! Ngươi chiếm cứ ma cảnh, mưu toan độc hại thiên hạ, nên được trời tru! !"

	"Ta, không, phục, trời! !"

	Chiến ma Lôi Thiên, hô lên bốn chữ này sau, bình sinh chí cao ma công, "Huyễn thân thuật" toàn lực phát động.

	Trong nháy mắt, vô số bóng người, hoặc là ngang tàng đại hán, hoặc là lạnh lùng nam tử, hoặc là nhiệt huyết thiếu niên, hoặc là tầm nhìn lão nhân, từng cái xếp hạng mặt biển bên trên.

	Nhưng mà tất cả những thứ này tất cả, đều lừa dối không được cái này thiên địa chi kiếm! !

	Nó không nhìn cái khác bóng người, trực tiếp hướng một con trên mặt biển du ngư đâm tới! !

	Lôi Thiên từ du ngư bên trong, lần thứ hai hiện ra thân đi ra, chỉ là lần này, hắn cúi đầu nhìn lồng ngực thanh kiếm kia, một tia kinh ngạc né qua, sau đó trên mặt lại hiện ra một tia thỏa mãn.

	Hắn hồ nước cấp thực lực, đối mặt, cái này long hình trường kiếm, nhưng là không chịu được như thế nhất kích! !

	Điều này làm cho hắn khó có thể tin, nhưng cũng không khó có thể tiếp thu.

	Hiệp khách Giáp, đương đại sức chiến đấu số một, Chân Long huyết thống, thượng giới giáng lâm giả, nên có phần này bản lĩnh!

	"Rất tốt, ta rốt cục lần thứ nhất nếm trải chân chính cảm giác của cái chết, rất tốt. Vẫn là chết ở Chân Long chi thủ, không có bôi nhọ thân phận của ta."

	"Có điều, " tiếp theo hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía vây nhốt hắn chúng người, khinh thường nói, "Các ngươi cho rằng như vậy liền có thể giết ta sao?"

	Hắn đột nhiên ngay ở này hải trời trong lúc đó, điên cuồng gào thét đạo, "Ma đạo bất diệt, Lôi Thiên bất tử. Ta muốn chỗ này thế giới, quần ma loạn vũ, tranh đấu không ngừng, ta Lôi Thiên còn muốn trở về, tái chiến ngàn năm! !"

	Nói xong, hắn cả người từng tấc từng tấc nổ bể ra đến, đạo đạo đen kịt tinh túy ma khí bay lên trời cao, tứ tán khắp nơi.

	Chúng người nỗ lực ra tay chặn, chỉ là thời khắc này, chẳng biết vì sao, những ma khí kia một hồi liền biến mất không còn tăm hơi, cản đều không ngăn được.

	Những người khác cũng không có cảm thấy có cái gì nghiêm trọng, có điều là cái gần chết ma đầu nói dọa thôi. . .

	Theo đông phương tháp hải đăng, tình cảnh này quá thông thường.

	Chỉ có Quỷ vương Bồ Tát sắc mặt nghiêm nghị, hắn không có và những người khác nói, chỉ là hướng hiệp khách Giáp truyền âm.

	"Ai, Long huynh, cái kia ma đầu nói, tựa hồ mơ hồ được vùng thế giới này tán thành, tương lai e sợ thật muốn thời cuộc đại biến, tranh đấu không thôi. Xem ra bên ngoài chỗ này thiên địa tân sinh Thiên Đạo, trong xương kỳ thực cổ vũ cạnh tranh chém giết, cũng không chút nào nhân từ tồn tại, cũng căn bản không muốn nhìn thấy Nhân loại bình yên nhàn nhã sống qua ngày. . .

	"Nhân loại như có cạnh tranh lực, nó liền khuynh hướng Nhân loại, Nhân loại như mục nát, nó liền bồi dưỡng chủng tộc khác, e là cho dù là ma, nó cũng sẽ không lưu ý."

	Hiệp khách Giáp nhưng chỉ là bình tĩnh nói: "Thế à, xem ra bản tọa sau đó không thể thiếu tăng ca."

	Quỷ vương Bồ Tát thấy buồn cười, cũng đúng, này Long huynh đi thiên phạt chi đạo, khẳng định càng có thể lĩnh hội Thiên Đạo ý chí, tranh đấu chém giết cái gì, không phải là hắn cường hạng sao?

	Hắn sau đó liền gật gù: "Như vậy, sau đó thì làm phiền Long huynh. Ma đầu kia vừa đi, này ma cảnh không người chủ trì, khó có thể lại triển khai uy lực thực sự, chúng ta lần này có thể đi vào, trấn áp với nó."

	Phương Ninh nhưng là lo lắng đối hệ thống đại gia nói: "Ngươi thiếu trang điểm, ma đầu này thả ra như vậy lời hung ác, có có thể được tân sinh Thiên Đạo tán thành, ta phỏng chừng đại cục không ổn."

	Hệ thống: "Đúng vậy, đại cục khẳng định không ổn. Hắn nói quần ma loạn vũ, vậy tương lai đoạn võng nhất định sẽ trở thành trạng thái bình thường, đối đại phú hào ngươi tới nói, đó là không ổn nhất."

	Phương Ninh không nói gì: "Mịa nó, cũng thật là như vậy, vậy phải làm thế nào?"

	Hệ thống: "Ta tuy rằng không biết, nhưng ta biết có cái gia hỏa khả năng biết rõ."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, cái tên này học được vẫn đúng là nhanh.

	Hắn gật đầu nói: "Ngươi là nói, mới vừa bị giam tiến vào phòng tạm giam cái kia Lôi Thiên? Ta đi hỏi một chút, có thể hay không để cho hắn thu hồi này điểu lời thề?" 