 Chương 485: Đem nó trộn lẫn cái té ngã 

	"Thật đúng là, thật hắc một con mèo!" Yamanashi cát suối kinh ngạc nói.

	Trước sau so sánh quá rõ ràng, không khỏi nàng không kinh hãi.

	Mèo đen Tom nghe vậy, lập tức âm thầm khinh bỉ.

	Kinh ngạc liền kinh ngạc, chỉ là ngươi tại sao muốn cố ý cường điệu "Hắc" ?

	Chẳng lẽ bản miêu trước đó là Hắc Hổ thời điểm, liền không đủ hắc a?

	Thật sự là vô tri thiếu nữ u, hắc đại biểu hàng, đại biểu cường tráng, đại biểu ưu nhã, đại biểu không biết.

	Nhưng Tom cũng chỉ là âm thầm khinh bỉ mà thôi, một lời không có phát.

	Không có cách, tình thế so mèo mạnh, có thể hay không mạng sống còn phải xem tiểu cô nương này, nó đương nhiên không sẽ chọc cho buồn bực đối phương.

	Tương phản, nó hướng về phía Yamanashi Saki, lộ ra một cái lấy lòng tiếu dung, sau đó nũng nịu địa" meo" một tiếng, đây là từ những cái kia bản địa mèo trắng trên thân học được.

	"A, con mèo này không tệ, bào thúc ngươi vẫn là đem nó chộp tới cho ta." Thiếu nữ ánh mắt tỏa ánh sáng, đánh giá tư thái ưu nhã mèo đen.

	Để Tom khủng hoảng là, mình cái này đáng yêu không tiếu dung, tựa hồ lên phản hiệu quả?

	"Yên tâm đi, nó chạy không được, chỉ là một con hồ nước mèo, còn trốn không thoát lòng bàn tay của ta." Nói xong, áo bào đen trên thân món kia áo choàng, một chút biến lớn vô số lần, giống như một ngụm Kình Thiên nắp nồi, đóng hướng mèo đen Tom.

	"Ghê tởm, thật sự cho rằng nhà ngươi Tom đại gia, là dễ khi dễ!" Mèo Tom hướng hư không nhảy một cái, liền muốn dược không mà đi.

	Nhưng mà, không có vượt quá dự liệu của nó, áo bào đen vừa ra, Kình Thiên nắp nồi, đem chung quanh không vực, toàn bộ bao phủ, khóa kín không gian, không gian na di thất bại

	Áo bào đen có được Trí Nan cùng Thần Thoại xí ký ức, khẳng định biết không gian của nó na di bản sự, tự nhiên sẽ đề phòng chiêu này.

	Bằng không, nó cũng sẽ không muốn lấy ủy khuất cầu toàn, chịu nhục, nằm gai nếm mật, mà đối đãi tương lai

	Mèo đen Tom gặp không thể chạy trốn, lưu manh, bắt đầu nói dọa nói: "Hừ, các ngươi muốn làm gì? Bản miêu thế nhưng là có chủ nhân đến Tom đại gia trên thân kim quang này lòe lòe hổ yên rồi sao?"

	"Đây chính là chủ nhân thân chế! Sáng mù mắt chó của các ngươi!"

	"Các ngươi đừng tới đây! Chờ ma đầu kia bị chủ nhân chế phục, các ngươi đều phải xui xẻo không tranh thủ thời gian chạy!"

	Mèo đen ngoài mạnh trong yếu nói, trông cậy vào có thể dọa chạy đối phương, tránh khỏi nó còn muốn hôn từ hạ tràng.

	Đừng nói, không có chút nào giao đấu kinh nghiệm Yamanashi Saki, nghe vậy sợ hãi, nàng giật một chút hắc bào tay áo, "Áo bào đen thúc thúc, chúng ta vẫn là đi đi, thanh Long đại nhân dù sao thần uy vô địch, sư tôn nếu là đối tay, liền sẽ không đào tẩu "

	"Khục!" Áo bào đen nộ khí dâng lên, nhưng vẫn là áp chế lại.

	Hắn cẩn thủ bản phận, mặc dù tiểu cô nương này là người hiện đại, không so đo heo chủ tớ phân chia, mở miệng một tiếng gọi mình "Áo bào đen thúc thúc", nhưng mình nhưng thật ra là bộc, đối phương là chủ nhân đồ đệ, thân phận tôn ti có khác.

	Dù sao hắn chân thực xuất thân, đến từ thân phận chế độ đẳng cấp cực kì nghiêm khắc cổ điển thần thoại thời đại, nô bộc lấn chủ, kia là đại tội.

	"Không, cái này mèo đen, chủ nhân đã từng nói nó phản bội chúng ta, truyền thụ cho hiệp khách giáp hoàn chỉnh dịch chuyển tức thời trong hư không chi thuật, không phải chủ nhân cũng sẽ không ném đi ma cảnh! Ta nhất định phải vì chủ nhân diệt trừ con mèo này, bất quá ngươi đi trước đi, đi thạch ma nữ nơi đó tránh một trận, địa phương ngươi biết."

	Áo bào đen con mắt không chuyển một chút, phân phó một câu, liền nhìn chằm chằm mèo đen động tĩnh, tựa hồ đang chuẩn bị xuất thủ.

	Mèo đen nghe vậy lập tức nổi giận mắng: "Ngươi cái này áo bào đen, thật sự là chó lại bắt chuột xen vào việc của người khác, đại gia hảo tâm không cùng người so đo, tranh thủ thời gian cùng tiểu cô nương nhanh lên rời đi."

	Mà tại lúc này, Yamanashi Saki, sắc mặt do dự bất định, nhưng mà không bao lâu, nàng tựa hồ trong đầu hiện lên một gương mặt kinh khủng hình tượng, lập tức liền giậm chân một cái.

	Chỉ gặp nàng thân hình thoắt một cái, từng đạo hắc khí đem toàn thân bao lấy, sau đó liền hướng tây nam phương cuồn cuộn mà đi, hiển nhiên lấy nàng thời gian tu luyện, còn làm không được dịch chuyển tức thời trong hư không.

	Dù sao nàng cùng Ma Chủ huyễn hóa ra tới áo bào đen rất là khác biệt.

	"Hừ hừ, ngươi cái này áo bào đen quái, nhà ngươi tự tử đều vứt bỏ ngươi mà đi, ngươi còn chưa cút trứng?" Mèo đen Tom thừa cơ đả kích đối phương quân tâm.

	"Hừ hừ, ít thả miệng pháo, ta biết sự lợi hại của ngươi, từng nghe nói, ngươi là hiệp khách giáp trong tay duy nhất có thể nhiều lần chạy trối chết người trong tà đạo, hoàn toàn chính xác cao minh trời ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không,

	Từ ta áo bào đen trong tay, cũng chạy ra một mạng!"

	Nói xong, áo bào đen toàn thân chấn động, đạo đạo khói đen mờ mịt, tinh túy trình độ, vượt xa đào tẩu Saki đem toàn bộ chiến trường, trên dưới tứ phương, quân vờn quanh, giống như Ma Vực.

	"Hừ hừ, ngươi Tom đại gia chỉ là không thích hạ bờ vẩy nước, cũng không đại biểu đại gia yếu đuối!" Mèo đen Tom thấy thế, lúc này trốn không thể trốn, tránh không thể tránh, miệng pháo cũng thất bại, lập tức nghiến răng nghiến lợi, chỉ có thể đối cứng.

	Ghê tởm, đại gia không thể động thủ, đến tìm viện binh!

	Có thể không động thủ liền không động thủ, có thể đứng xem kịch, liền tuyệt không hạ tràng, đây là Tom thiết tắc.

	Tom bốn phía Tuần sát, thực sự tìm không thấy người

	Không, không đúng, còn có một tên, có thể giúp đỡ.

	Nó đem mắt mèo hạt châu nhất chuyển, nhìn về phía trên đầu con kiến nhỏ

	Nuôi kiến trăm ngày, dùng kiến một giây

	Chỉ cần chậm trễ cái này áo bào đen một giây, đại gia liền có thể đào tẩu.

	Sau đó nó sợi râu động mấy lần, tựa hồ tại cùng con kiến nói gì đó.

	Không bao lâu, hạnh con kiến giơ lên hai con chân trước, đứng tại mèo đen trên đầu, liền hướng về phía áo bào đen vung vẩy, tựa hồ muốn nói, "Ngươi đừng tới đây, ngươi qua đây liền đem ngươi ăn hết!"

	Mà áo bào đen tựa hồ căn bản không có nhìn thấy con kiến thị uy, chỉ là phất tay một đạo hắc khí, liền hướng về phía mèo đen đánh tới.

	Mèo đen liếc thấy được đi ra, một chiêu này chỉ là thăm dò.

	Xem ra đối phương mặc dù ngữ khí cuồng vọng, trên thực tế cực kì cẩn thận, quả nhiên là cái kinh nghiệm chiến đấu phong phú ma đầu, chỉ sợ sẽ không thua kém Lôi Thiên hai đồ đần nhiều ít

	Nó dù sao linh miêu xuất thân,  thiên phú bén nhạy là điểm đầy, loé lên một cái, liền nhẹ nhàng linh hoạt tránh sang một bên.

	Sau đó nó nắm chặt thời gian xúi giục nói: "Kiến huynh, ngươi nhìn gia hỏa này, vậy mà không có chút nào đem ngươi để vào mắt, ngươi duỗi ra chân đến, đem ma đầu kia trộn lẫn cái té ngã, cho hắn biết sự lợi hại của ngươi!"

	Con kiến nhỏ điểm điểm xúc tu, tựa hồ rất đồng ý bộ dáng, nó toàn thân nhảy một cái, từ mèo đen đỉnh đầu nhảy đến giữa không trung, giẫm lên cái kia đạo đánh tới hắc khí, liền hướng áo bào đen đánh tới.

	Áo bào đen tựa hồ lúc này mới phát hiện con kiến chỗ, hắn cười lạnh một tiếng, mười phần khinh thường nói: "Tom a, ngươi cũng quá bản sao tòa, vậy mà dùng một con kiến đến gánh trách nhiệm!"

	Hắn tiện tay chính là một đạo hắc khí, hướng phía con kiến nhào tới.

	Hắn thấy, lần này liền có thể để hạnh con kiến phấn thân toái cốt!

	Nhưng mà nháy mắt sau đó, hắn lại mở to hai mắt!

	Chỉ gặp hạnh con kiến, một đầu xông vào cái kia đạo trong hắc khí, sau đó toàn cần toàn đuôi lao ra!

	Tiếp theo liền thấy con kiến từ không trung nhảy đến hắc bào trên đùi, quen cửa quen nẻo tiến vào hắn đắt đỏ đồ vét quần, kéo lên một cây lông chân, há miệng liền cắn

	"Hừ hừ, liền xem như hiệp khách giáp, hắn đều không thể thoát khỏi kiến huynh ôm chân!" Mèo đen sớm cùng con kiến từng có giao lưu, tự nhiên biết đối phương quang huy chiến tích.

	Áo bào đen nghe vậy tâm thần gia, đừng nói, con kiến này đi lên một ngụm, mình kiên so kim cương lông chân, vậy mà buông lỏng không ít

	Cái này con kiến cũng đừng có độc

	Hắn tranh thủ thời gian lột lên quần, xem xét con kiến chỗ.

	Mà tại lúc này, mèo đen mắt thấy chung quanh hắc khí có khe hở, nó thả người nhảy lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

	Con kiến nhỏ thấy một lần, lập tức trở về quay người tử, cũng đi theo biến mất không thấy gì nữa

	"Ghê tởm, bọn chúng làm sao làm được?" Áo bào đen thấy thế mắt trừng chó ngốc, không chút nào minh bạch, vì cái gì nguyên bản hoàn toàn ở nắm giữ chi xí cục diện, lại lại bởi vì một con kiến mà ngâm nước nóng!

	Mình vậy mà thật sự là bị một con kiến trộn lẫn cái té ngã! 