 Chương 352: Đại nhân vật

	"Hừ, đúng là sinh 1 cái khéo miệng, đã như vậy, chúng ta liền mỗi người dựa vào thủ đoạn! Bản thánh, ngược lại muốn xem xem nơi này thiên, có thể hay không lại ép ta một đầu!"

	Trí Nan âm lãnh địa quét ba người một chút, sau đó vung lên áo choàng, bóng người liền từ ba người trước mặt biến mất.

	Cổ Bất Vi thấy thế có chút hơi kinh ngạc, mở miệng hỏi: "Tại hạ đúng là có chút kỳ quái, tên ma đầu này da mặt thật dày, sao thẹn quá thành giận đến mức độ như vậy? Bồ Tát tựa hồ cùng ma đầu kia là người quen , có thể hay không vì là tại hạ giải thích nghi hoặc?"

	Quỷ vương Bồ Tát bất đắc dĩ nói: "Đó là bởi vì Tôn giả mấy câu nói, vừa vặn trúng vào chỗ yếu. Sinh mệnh khác tinh cầu nếu như không có nguyên khí tồn tại, hắn liền vô pháp bắt đầu từ số không, cũng chỉ có thể tiếp tục chịu đựng nơi này thiên địa ràng buộc.

	"Việc này ở thượng giới liền đã xảy ra, hắn có hai lần tiếp cận thành công biên giới, đều bị Chân Long mượn thiên ý gia trì phá hoại. Chạm đến chuyện cũ, hắn tự nhiên khó có thể khắc chế. Hơn nữa, hắn cũng không phải bình thường. . . Quên đi, việc này các ngươi nghe chi vô ích, bản tôn vẫn là đem một ít chuyện cũ tiếp tục báo cho hai vị."

	Cổ Bất Vi nghe vậy, nhìn hiệp khách Giáp một chút, hai người đồng thời gật đầu.

	"Bồ Tát mời nói."

	Liền Quỷ vương Bồ Tát tiếp tục bạo Trí Nan bát quái.

	Nguyên lai ở thượng giới thời gian, Trí Nan liền nhiều lần muốn mở rộng thiên đường cảnh giới, làm cho người người không có sinh lão bệnh tử, không buồn không lo, tuổi thọ vô biên.

	Hắn bản ý tuy được, nhưng nóng lòng cầu thành, liền sử dụng đầu độc lòng người thuật, muốn cho chúng sinh từ bỏ thân thể, tiến vào hắn thiên đường.

	Động tĩnh chi đại, lan đến bách quốc, bởi vậy trực tiếp đưa tới Chân Long can thiệp.

	Hắn lúc đó đã là cao quý ma chủ, thực lực cao thâm khó dò.

	Phái tới trấn áp hắn Chân Long, nhưng chỉ là hai cái nộn trẻ con, không làm gì được hắn, mắt thấy một hồi đại nạn liền muốn phát sinh.

	Kết quả "Thiên ý" xuất hiện, hắn thua ở nộn Long chi thủ, nhất thời bị trở thành Ma tộc trò cười, trở thành một trong số đó sinh bóng tối vị trí.

	Nói đến "Thiên ý" thì, Bồ Tát trên mặt né qua một tia kỳ quái nụ cười, lập tức biến mất.

	Lòng người cũng thiên ý, không tính đánh lời nói dối.

	"Thì ra là như vậy, xem ra muốn thất bại tên ma đầu này, có thể lại từ thiên ý tới tay, cái kia Cổ mỗ về núi trước một chuyến, việc này ngày sau lại thương." Cổ Bất Vi từ tốn nói.

	Nói xong, hắn bóng người từ trời cao bên trong biến mất, biến mất không còn tăm hơi.

	Quỷ vương Bồ Tát thấy thế lắc đầu cười khổ, rồi lại bất đắc dĩ, mình cũng không thể đánh mặt của mình.

	Hắn đang nghĩ, hay là này giới thiên, cũng sẽ không hợp mắt, dù sao lão hữu tâm quá lớn, quá ngông cuồng.

	Hệ thống đại gia thấy thế, nhưng là bất mãn hết sức: "Hợp các ngươi thương lượng nửa ngày, đều là uổng phí thời gian, cuối cùng hay là muốn ôm Thiên Đạo ba ba bắp đùi, sớm biết rõ như vậy, ta cũng sẽ a. . ."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Nơi nào có lãng phí thời gian? Trải qua này một phen giao lưu, ta hiện tại đã biết rõ, người này lai lịch chân chính. Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao hắn liền đứng trước mặt chúng ta, hệ thống địa đồ nhưng biểu hiện không ra, ta không có cách nào nhuộm đỏ, ngươi cũng không thể xoạt."

	Hệ thống đại gia lập tức vội vàng nói rằng: "Nguyên nhân ta sớm nói quá, là hệ thống địa đồ nên thăng cấp. Đại phú hào vội vàng đem phá sách gọi trở về, nó gần nhất đại xoát đặc xoát, ta nhìn quét mấy vạn cái ma đầu, đến nắm chắc ức rèn luyện. Ta đều đã lâu không vào sổ như thế hơn nhiều."

	"Đó là bởi vì kỳ thực hắn cũng không phải sinh linh a!" Phương Ninh tự nhiên nói, tựa hồ căn bản không nghe thấy đại gia lời nói.

	"Thần mã? !" Hệ thống đại gia nhất thời hết sức kinh ngạc, "Vậy hắn đến cùng là cái gì?"

	"Từ Bồ Tát yêu sách đến xem, ta có một cái lớn mật rồi lại không quá thành thục ý nghĩ, hắn kỳ thực chỉ là. . ."

	Hệ thống đại gia mau đuổi theo hỏi nói: "Chỉ là cái gì?"

	"Quên đi, hiện tại vẫn chưa thể nói, chờ ta lại xác định một hồi." Phương Ninh do dự một chút, vẫn là không nói ra.

	"Không nói liền không nói, ngươi có điều là lại muốn câu khẩu vị của ta. . . Nhưng này là không thể, ta không có các ngươi Nhân loại lòng hiếu kỳ.

	"Hiện tại đem thân thể cho ta, ta đi xem xem hắc cẩu tử, nó chính đang tìm kiếm khắp nơi dầu thắp vật liệu, ta đến ngoài ngạch chú ý một chút, đừng làm cho cái kia Trí Nan đem nó bắt đi." Hệ thống đại gia không cần thiết chút nào nói.

	Cổ Bất Vi vừa đi, Quỷ vương Bồ Tát cùng hiệp khách Giáp hàn huyên vài câu, liền muốn xin mời đối phương vào động phủ ngồi một chút.

	Hiệp khách Giáp lập tức từ chối, nói có việc muốn bận bịu, lúc này bay đi.

	Quỷ vương Bồ Tát nhìn theo đối phương bóng lưng rời đi, lắc đầu một cái, thở dài một tiếng.

	Thời đại này, Bồ Tát cũng khó thực hiện, cầu quá nhiều người, dâng hương nhưng ít, hội bên trong vừa không có hội quản lý tài sản, thâm hụt không ngừng.

	Trong nhà còn có một cặp mọt gạo phải nuôi, tốt ở to lớn nhất một cái đã có thể tự lực cánh sinh. . .

	Quỷ vương Bồ Tát nghĩ tới đây, liền rơi xuống tảng đá bình trên, muốn cùng đại thanh trùng nói lên vài câu.

	Hắn muốn hỏi một chút đối phương cái kia bên trong có thể hay không trước tiên mượn tạm chút quay vòng vốn.

	Ở hắn ngày đêm gian lao bên dưới, ma khí cảnh giới bên trong đã chuyển hóa ra không ít sạch sẽ chi địa, có thể đi đầu mở ra.

	Không thể đợi được toàn bộ chuyển hóa hoàn thành lại mở phát, như vậy hiệu suất quá thấp, thời gian chu kỳ quá dài.

	Cùng hiệp khách Giáp chính khí chi thành khai phá như thế , tương tự cần bút lớn cất bước tài chính.

	Đại đa số thời điểm, cơ sở kiến thiết đều mang ý nghĩa cao đầu nhập, chỉ có chính thức cơ quan mới có thể gánh nặng lên.

	Quỷ vương Bồ Tát hạ xuống được, còn chưa mở miệng, đại thanh trùng liền trở mình một cái từ trên đài đá lật lên đến, bay đến Bồ Tát trước mắt.

	Nó mắt ba ba hỏi nói: "Đại Thanh Long chạy đi đâu rồi?"

	"Há, Long huynh có việc muốn bận bịu, đã bay đi, " Bồ Tát nói thẳng đạo, "Ta. . ."

	"Ta liền biết sẽ là như vậy. . ." Đại thanh trùng trực tiếp đánh gãy Bồ Tát câu chuyện, ủ rũ cuối đầu nói, "Cựu lão cha cũng là như vậy, mỗi khi ta lập xuống đại công, liền nói quay đầu lại mời ta ăn cơm, kết quả chưa từng có quy đổi."

	"Ta đi rồi, trùng ba, nếu nơi này không có chuyện gì, ta đến nhanh đi về nhìn cái kia hai cái khách hàng quen có phải là còn chờ ở nơi đó.

	"Hiện tại chuyện làm ăn không tốt lắm, cái kia hai cái khách hàng quen nói cho ta phần lớn người đều muốn giữ lại tiền bị hoang, không thể trở lại tìm kiếm chân chính hạnh phúc. Như hắn môn như vậy có tiền có thể qua lại dằn vặt, đã ít lại càng ít, đến cho bọn họ một cái chí tôn vip đãi ngộ cái gì."

	Bồ Tát nghe vậy sững sờ, lập tức không mở ra được miệng, nhất thời cảm giác mình quan tâm không đủ, lại cũng không biết đại thanh cũng phải đói meo, còn tưởng rằng nó chuyện làm ăn hội càng náo nhiệt tới.

	Này ngược lại cũng đúng là, phần lớn muốn tìm kiếm chân chính người hạnh phúc, vẫn là người bình thường chiếm đa số, người có tiền số lượng vốn là ít, muốn tìm tìm chân chính hạnh phúc tuyệt đối nhân số càng thiếu.

	Hiện tại bên ngoài thiên tai sắp tới, rất nhiều người đều muốn vội vàng cầu sinh, không thể trở lại tìm kiếm chân chính hạnh phúc. Nói cho cùng, cái kia đều là nhàn đi ra tâm tư. . .

	Đáng tiếc, chính mình hiện tại cũng đánh không ra không cùng nó ăn cơm, bởi vì nó ăn một lần chính là mấy ngày. . .

	Lúc này, trên trời truyền xuống một thanh âm.

	"Bản tọa từ trước đến giờ lời hứa đáng giá nghìn vàng, sao lại không làm tròn lời hứa? Đi theo ta đi, ta để phương đầu bếp cho ngươi một lần làm bốn bữa lượng, bảo đảm ngươi một lần ăn cái đủ."

	Đại thanh trùng nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, trùng thiên trên bay đi.

	"Đại Thanh Long, ta liền biết, ngươi cùng cựu lão cha không đồng dạng. . ."

	Phương Ninh ngầm cười khổ, nếu không là hắn nhắc nhở, đại gia quên là sẽ không quên, nhưng hiển nhiên sẽ không tha ở trong lòng, còn không biết lúc nào quy đổi.

	Đại thanh trùng vững vàng bái ở hiệp khách Giáp trên bả vai, vừa muốn theo rời đi, quay đầu liền nhìn thấy tuỳ tùng Lữ Nhị.

	Nó chuyển lại con ngươi nói: "Cái này gọi Lữ Nhị, nói ngươi chắc chắn sẽ không quên mời ta ăn cơm. Ta lúc này mới đợi ngươi nửa ngày, ngươi đem hắn cũng gọi là trên, phản chính hắn khẳng định ăn không nhiều. . ."

	Đại thanh trùng là cái tri ân báo đáp tốt trùng, chỉ là câu nói sau cùng vẫn là bại lộ bản chất.

	Lữ Nhị nghe xong, cảm động không tên, trùng thủ đại nhân chân nhiều, chính là tốt ôm, không uổng phí chính mình một phen bôn ba.

	Hiệp khách Giáp nghe vậy gật gù, chỉ chỉ dưới chân phi kiếm nói: "Vậy hãy để cho hắn cùng tiến lên đến đây đi."

	Lữ Nhị vội vã từ chối: "Không nhọc đại hiệp nhọc lòng, tiểu nhân biết địa phương, chính mình chạy tới là được. Dùng không được một canh giờ, đại hiệp không cần phải để ý đến ta, ta đến thời điểm tùy tiện ăn một chút là được."

	Phương Ninh một nghe, rất có thở dài nói: "Không nghĩ tới cái này Lữ Nhị, chỉ là đã từng một cái tiểu lâu la, lại cũng rất có một phen tạo hóa. Từ nơi này hồi Tề thành, ít nói cũng có mấy ngàn dặm địa, hắn lại có thể nhanh như vậy địa chạy về đi, thực sự là không đơn giản."

	"Hanh hanh, hắn hiện tại công pháp tu luyện không đúng lắm, lại tâm tư bất định, cách tẩu hỏa nhập ma không xa." Đại gia thuận miệng khinh thường nói.

	"Ồ, " Phương Ninh một nghe, buồn bực nói, "Bồ Tát làm gì sẽ thả không quản?"

	"Vậy ngươi phải hỏi hắn a, ta không biết." Đại gia không để ý chút nào.

	Phương Ninh nhìn vẻ mặt lấy lòng Lữ Nhị, tâm trạng phức tạp.

	Từng có lúc, người này, chính là mình phiên bản.

	Tốt ở chính mình có đại gia uỷ trị, mới có thể đứng ở đây chỉ điểm giang sơn, khiếu ngạo bầu trời.

	Hắn đối này Lữ Nhị không cái gì ác cảm, đối phương cũng coi như giúp điểm bận bịu, không phải vậy đại thanh trùng thật muốn đi rồi, còn có chút phiền phức.

	Liền hắn liền đối với Bồ Tát nói: "Bồ Tát, bản tọa xem ngươi cái này thuộc hạ, tựa hồ tu luyện tới có chút vấn đề."

	Lữ Nhị nghe vậy trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, chính mình có vấn đề gì?

	Bồ Tát quay đầu lại quét qua Lữ Nhị, nhất thời hơi nhướng mày, lắc đầu đối Lữ Nhị thở dài nói: "Ai, bản tôn bận bịu chuyển hóa ma khí cảnh giới, lại muốn bận tâm việc ở thế giới phàm tục, phân thân thiếu phương pháp, dĩ nhiên không có chú ý tới ngươi sự.

	"Nếu đại hiệp mở miệng, bản tôn niệm ngươi bôn ba qua lại lao khổ, xem ngươi đi đứng từ trước đến giờ linh hoạt. Trang này ( thần túc kinh ) liền truyền cho ngươi, ngươi chỉ cần lúc nào cũng đọc, liền có thể miễn đi tẩu hỏa nhập ma lo lắng. Nếu ngươi ngộ tính đầy đủ, hay là còn có thể lĩnh ngộ được chí cao thần thông."

	Lữ Nhị quả thực không thể tin vào tai của mình, làm gì, chính mình dựa vào biên mới có thể biên đi ra mỹ sự, Tôn giả đôi câu vài lời bên dưới, liền muốn trở thành hiện thực?

	Thần Long tôn giả dĩ nhiên như vậy đạo đức tốt, quả nhiên là đông phương tháp hải đăng; so sánh với đó, chính mình trước đây làm gây nên, xấu xa không thể tả, quả thực không làm người tử.

	Giây lát, ở hắn tâm tư chập trùng bên trong, trong đầu liền vang lên một đoạn kinh văn.

	Ghi nhớ kinh văn sau, Lữ Nhị đối hai người thiên ân vạn tạ, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải nghĩ biện pháp báo lại một, hai.

	Tôn giả đầu tiên là 1 bạt tai đem chính mình từ tội ác vực sâu bên trong kéo về, lại một câu nói đem chính mình từ tẩu hỏa nhập ma bên trong cứu vãn, mang đến cho mình trời ban cơ duyên.

	Nặng như thế ân, lại nên làm gì báo đáp? Hắn nhất thời rơi vào khổ não bên trong.

	Phương Ninh thấy thế hết sức vui mừng, không nghĩ tới chính mình hiện tại thật thành đại nhân vật, tùy tiện một câu nói, liền có thể ảnh hưởng một người vận mệnh.

	Này thật là có điểm không thích ứng. . .

	"Đại phú hào,, ngươi hưng phấn như vậy làm gì? Lại không phải ngươi đạt được thần mã chỗ tốt." Hệ thống đại gia không hiểu nói.

	"Ngươi biết cái gì? Đối với chúng ta Nhân loại tới nói, tinh thần trên thỏa mãn, muốn so với một ít vật chất chỗ tốt trọng yếu hơn." Phương Ninh khinh thường nói.

	"Há, là như vậy à? Vậy ta cũng có thể để đại phú hào tinh thần trên được thỏa mãn, chỉ cần ngươi đem ngươi tiểu kim khố bên trong tiền đều cho ta là tốt rồi."

	"Ngươi rất muốn đẹp, tiếp tục suy nghĩ."

	Phương Ninh làm sao có khả năng đáp ứng? Không còn tiểu kim khố, hắn còn có thể trở thành là đại nhân vật à? 