 Chương 838: Tránh lui

	Mà tại lúc này, chó đen hướng về phía lo lắng bạch hồ ngoắc ngoắc cái đuôi, sau đó tự hào đè xuống Thần Long bài điện thoại di động.

	"24 giờ triệu hoán đếm ngược bắt đầu. . ."

	Sau một khắc, hiệp khách Giáp quả nhiên xuất hiện tại chó đen trước mặt.

	Chó đen nhanh lên đem điện thoại di động đóng lại, lấy lòng nói: "Chủ nhân, chư thần tới."

	Hiệp khách Giáp nhìn về phía nơi xa, gật gật đầu, sau đó bất động thanh sắc đứng ở một bên, cũng không có tiến lên.

	Bạch hồ thấy thế, lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, chó đen đừng nhìn bề ngoài xấu xí, nó cái này pháp bảo thật đúng là linh.

	Vừa rồi nó đều không có cảm nhận được có cái gì không gian ba động, nam thần lại đột nhiên xuất hiện.

	Loại này triệu hoán Thần Long pháp bảo, thật đúng là trên trời hiếm thấy, trên mặt đất tuyệt không.

	Nếu như có thể lấy được tay. . .

	Hiệp khách Giáp cũng không biết bên cạnh một hồ một chó ý nghĩ, chỉ là từ trên cao nhìn xuống đứng ngoài quan sát lấy trận này xung đột.

	Phương Ninh mười phần lý giải đại gia ý nghĩ, hiện tại ra mặt, cũng không vớt được chỗ tốt gì, không bằng chờ đợi xem.

	Lúc này, cái kia bóng người màu đen trên mặt mười phần tức giận, chỉ là cũng không có cái gì động tác.

	Hắn chỉ là lạnh lùng nói: "Chẳng lẽ ngươi thật không lo lắng chính mình một môn đoạn tuyệt? Bản thần dịch bệnh, trừ bỏ Thánh Nhân thủ đoạn, thế nhưng là không người có thể phá!"

	Trên ngọn núi lão giả mặt người tránh qua một tia chẳng đáng: "Ngươi dùng cái này uy hiếp lão phu, thật sự là buồn cười đến cực điểm! Bất quá chỉ là chuyển thành quỷ tu mà thôi, nếu là mất đi nhục thân, ngươi kia dịch bệnh, còn có gì đáng sợ?"

	Bóng người màu đen lập tức im lặng.

	Thần chiêu này, đụng tới ý chí sắt đá người, dĩ nhiên chính là vô dụng.

	Kiêu hùng a!

	Phương Ninh nghe đến đó, âm thầm than thở.

	Đổi thành chính mình, tuyệt đối không làm được việc này.

	Dù sao đây chính là Thương Thanh Sơn toàn gia, hắn vậy mà mắt cũng không chớp cái nào trực tiếp từ bỏ, để bọn hắn toàn bộ chuyển thành quỷ tu?

	Quỷ dù sao cũng là quỷ, không có người hưởng thụ.

	Chính Phương Ninh làm ba bốn năm quỷ,

	Hết sức rõ ràng minh bạch.

	Nếu không phải đại gia làm đan dược lợi hại, có thể để cho thần hồn cảm nhận được hương vị, hắn liền muốn mất đi ăn uống chi dục.

	Mà căn cứ tình báo, liền xem như đối với thần thánh tiên phật mà nói, ăn uống chi dục, cũng là một cái lớn lao hưởng thụ.

	Dài dằng dặc tuổi thọ, nếu là mất đi những này có thể hưởng thụ khoái hoạt, đó cùng ngồi xổm ngục giam không hề khác gì nhau.

	Khiến cái này thân cận người, từ đây biến thành không cách nào hưởng thụ khói lửa nhân gian quỷ tu, Phương Ninh tự hỏi là làm không được.

	Mà Thương Thanh Sơn lão đầu này, lại là mắt cũng không chớp cái nào, hiển nhiên chuyện này với hắn mà nói, căn bản không phải một lựa chọn, mà là một đạo bổ khuyết đề.

	Bóng người màu trắng lúc này mới lên tiếng, khẽ mỉm cười nói: "Ha ha, Thương sơn chủ, chớ có buồn, bí cảnh này liên quan đến bản thần tại giới này thành đạo cơ, nếu là sơn chủ chịu nhường lại, bản thần nguyện ý ở đây phát hạ Thiên Đạo lời thề, tương lai tất nhiên giúp ngươi thành thần."

	"Ha ha ha ha, uy hiếp không thành, lại đổi lừa gạt? Ngươi làm lão phu là ba tuổi tiểu nhi, vẫn là không biết thế sự Tôn hầu tử? Các ngươi nếu là thức thời, liền sớm làm giải bản môn dịch bệnh độc! Bằng không mà nói, về sau các ngươi mơ tưởng thành thần! Các ngươi thành thần mấu chốt, đều tại lão phu trong tính toán." Sơn phong ảnh hình người cười lạnh nói.

	Ôn Nguyệt nhị thần nghe vậy, vô ý thức nhìn nhau một cái, trên mặt có chỗ động dung.

	Sách, lần này, công thủ chi thế nghịch chuyển.

	Lão nhi này quả nhiên hảo thủ đoạn, không hổ là một phương cự phách!

	Phương Ninh đối với cái này biểu thị tâm phục khẩu phục, ngay từ đầu liền cờ xí tươi sáng cho thấy mình tuyệt đối sẽ không thụ uy hiếp, từ đó nắm giữ quyền chủ động, sau đó trái lại uy hiếp đối phương, đem nan đề vứt cho đối phương giải quyết.

	"A, lão nhân này đủ ngang tàng, " đại gia ngạc nhiên nói, "Trước kia ngươi không phải phát triển một cái nội gian, nghe ngóng hắn bằng vào a? Lúc ấy cái kia nội gian chỉ nói một nửa, nói những này thần phật tuyệt đối không dám vào nhập Thiên Thanh sơn, chỉ là vì sao không dám vào nhập, hắn nhưng không có điều tra ra. Hiện tại cũng trải qua bao lâu, ngươi cũng mặc kệ không hỏi. Ngươi lúc đó còn nói, đây là thần mã đắm chìm chi phí? Ta nhìn việc này ngược lại là muốn chìm."

	"Ách, ngươi nhớ kỹ thật đúng là rõ ràng. . ." Phương Ninh kém chút quên mất, cái kia Trần Thiên Tiếu bao lâu không đến báo cáo rồi?

	Mò chính mình một bình đan dược, quay đầu liền chạy?

	Tiểu tử này, quả thực là không biết sống chết!

	Vừa mới nhìn qua kiêu hùng chi tư, Phương Ninh vô ý thức cũng thụ một tia lây nhiễm.

	Hắn lập xuống đối đại gia nói: "Ngươi đợi chút nữa khu động một chút Trần Thiên Tiếu trên đầu kim cô, để hắn nhớ lâu một chút."

	"Ừm, đây là nhất định, lão nhân này như thế haki, khẳng định có vật gì tốt." Đại gia mười phần đồng ý nói.

	"Khó trách ngươi nhớ thương đến rõ ràng như vậy. . ." Phương Ninh giật mình.

	"Bớt nói nhảm, ngươi học một ít người ta, ngươi có ta như vậy trên trời tuyệt không, trên mặt đất không có khoáng thế hệ thống, còn cả ngày lo trước lo sau, không có điểm khí phách, làm đại sự mà tiếc thân, gặp lợi nhỏ mà quên mệnh. . . So với người ta kém đến quá xa." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi biết cái gì? An toàn đệ nhất, Thương Thanh Sơn dạng này làm, làm không cẩn thận liền muốn sớm cúp máy." Phương Ninh chột dạ nói.

	Mà tại lúc này, bóng người màu đen lắc đầu cười lạnh nói: "Hừ, miệng ngươi khí không nhỏ! Bản thần đã sớm nắm giữ giới này thành thần chi đạo, chỗ nào sẽ còn lo lắng cái này? Ngươi lớn bao nhiêu bản sự, có thể trở ngại bản thần lần nữa thành đạo?"

	"Ha ha ha ha!" Sơn phong mặt người nghe vậy cười như điên nói, "Thật sự là không biết trời cao đất rộng, ngươi dạng này tứ không kiêng sợ ác thần, tại bản giới Thiên Đạo bên trong, đã sớm chú định không có bất kỳ cái gì vị trí! Ngươi còn muốn thành thần? Nghĩ đến nhiều lắm, ngươi muốn lấy được Thiên Đạo tán thành, trừ phi sông cạn đá mòn, long trời lở đất!"

	Bóng người màu đen trên mặt lập tức một trận âm tình bất định, Thần trước đó kiệt lực hiệp trợ Nguyệt thần công lược Địa cầu Thiên Đạo, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, chính là ở đây.

	Chỉ là lão già này, làm sao mà biết được?

	Đối phương tựa hồ chân không bước ra khỏi nhà, liền có thể biết thiên hạ sự tình?

	Thần nhớ tới một cái truyền ngôn, cái này Thiên Thanh sơn sơn chủ, có một loại "Tiên thiên thần toán" bản sự, xuất đạo đến nay, xuôi gió xuôi nước, không có chút nào kiếp nạn.

	Cho tới hôm nay, chiếm tháng sau lục khối này tốt đẹp địa bàn.

	Thần rất rõ ràng, khối này nguyệt lục tầm quan trọng, tuyệt không phải người thường tưởng tượng, nó không chỉ là một khối thổ địa, cũng không chỉ là một cái Thiên Đạo thuẫn, càng liên quan đến một cái lâu dài Thánh Nhân tính toán.

	Hiện tại Thương Thanh Sơn dựa vào bí cảnh chi tiện, đem cái địa phương này chiếm đóng, người khác căn bản không có nơi sống yên ổn.

	Thần nghĩ tới đây, đối bên cạnh người thấp giọng nói: "Xem ra chuyện hôm nay, không thể thiện rồi; lão đầu này, ý chí sắt đá, căn bản không phải hiệp khách Giáp loại kia mềm lòng hạng người , bình thường uy hiếp không được hắn. Chúng ta hiện tại chỉ có trước quanh co một chút , chờ đến công lược hoàn thành giới Thiên Đạo, lại tính toán sau."

	"Như thế liền thôi, liền để tên này phách lối nhất thời cũng tốt, tương lai bản thần tự sẽ thu hắn." Nguyệt thần ngữ khí mười phần âm lãnh.

	Xưa nay nàng sẽ không tức giận, song lần này, đối phương lại là uy hiếp được nàng tương lai thành đạo.

	Nếu là không thể lần nữa thành đạo, nàng cùng phàm tu liền không có khác gì, tương lai cũng không thể an hưởng trường sinh.

	Uy hiếp được căn bản nhất lợi ích, coi như hàm dưỡng cho dù tốt, nàng cũng không có khả năng khắc chế cơn giận của mình.

	Thần minh vốn là như vậy, xưa nay cao cao tại thượng, nhưng vẫn có tâm tình chập chờn.

	Không phải chư thần không cách nào khứ trừ, chỉ là bởi vì bảo trì loại tâm tình này ba động, kỳ thật đội trưởng sinh cũng có chỗ tốt, bởi vì đây là một loại tiềm ẩn khu động lực.

	Hai thần thương nghị hoàn tất, bóng người màu đen hướng về phía sơn phong, cười lạnh một tiếng nói: "Đã ngươi không muốn từ bỏ ý đồ, vậy chúng ta liền đều bằng bản sự, nhớ kỹ nói cho ngươi, những người kia nếu là bệnh đến lâu, ngay cả người đều biến thành ngớ ngẩn."

	Nói xong câu này không quan hệ đau khổ, hai thần cứ thế biến mất.

	"Đáng tiếc a, vậy mà không có đánh nhau." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi thật sự là chỉ sợ thiên hạ bất loạn, bất quá hoàn toàn chính xác đáng tiếc, hai cái này thần, xem ra thật đúng là đối Thương Thanh Sơn không thể làm gì." Phương Ninh cũng là buồn bực nói.

	"Được rồi, đợi chút nữa ngươi đi bái phỏng một chút hắn, hỏi một chút kia hai cái thần thành đạo mấu chốt là cái gì, ta nghĩ hắn khẳng định vui với nói cho chúng ta biết." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Hắc hắc, ta cảm thấy cũng thế, đại gia ngươi đụng một cái bên trên loại này vớt chỗ tốt sự tình, liền trở nên mười phần khôn khéo." Phương Ninh đồng ý nói.

	"Hắc hắc, ngươi vẫn là rất hiểu ta."

	"Kia là đương nhiên, dù sao đều bị ngươi uỷ trị nhiều năm." 