 	Chương 77: 1 hội sáng mù các ngươi mắt

	Hải Lam: "Ngươi nói ác ma kia đã chết rồi?"

	Trịnh Đạo gật gù: "Khẳng định chết rồi, ta hiện tại một điểm đều không cảm ứng được nó."

	Hải Lam không có hoài nghi, trước liền từ những người khác trong miệng biết rõ là hiệp khách giáp Hóa Long nuốt lấy con kia ác ma, vậy đối phương tử vong cũng chỉ là cái vấn đề thời gian, hiện tại quá khứ hơn nửa ngày, ở ác ma trong không gian hẳn là quá nửa năm, giá trị lợi dụng tiêu hao hết, cũng nên chết rồi, vừa vặn đối được.

	Nàng hướng về phía một bên Kiều gia huynh muội gật gù: "Xem ra hiệp khách giáp chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện."

	Trịnh Đạo nghi hoặc: "Hiệp khách giáp là ai?"

	Hải Lam nói: "Chính là giết chết ác ma người."

	Trịnh Đạo lập tức trong ánh mắt tràn ngập cảm kích, hóa ra là cái này người đem chính mình từ trong ác mộng giải cứu ra, nhất định phải cố gắng báo đáp đối phương.

	Trịnh Đạo: "Nếu ác ma cũng chết, vậy ta có thể bị thả sao?"

	Hải Lam lắc đầu: "Tuy rằng từ đối với những khác người hỏi dò bên trong, chúng ta biết rõ ngươi làm ác ma lọ chứa, không những vô tội, trái lại có công, nhiều lần khóa lại ác ma động cơ giết người, tránh khỏi rất nhiều vô tội thương vong, chỉ là trình tự trên nhưng không thể như vậy qua loa xác định, được đoạn thời gian đem cả sự kiện xử lý xong mới có thể thả ngươi đi."

	Trịnh Đạo dù sao cũng là chừng bốn mươi tuổi người, biết rõ đây là chính đáng quy trình, cũng không có bất mãn.

	Hắn chỉ là gật gù, "Cái kia đang giải phóng trước, xin mời cho ta chí ít thay cái có phòng vệ sinh độc lập gian phòng đi."

	Hải Lam nghe vậy nghi hoặc: "Đổi phòng khẳng định là phải thay đổi, ngươi làm gì thế còn cường điệu hơn một lần phòng vệ sinh?"

	Trịnh Đạo cười khổ một cái, mười phần làm khó dễ địa nói: "Như thế nhiều ngày hạ xuống, ta bị ác ma kia mỗi ngày thỉnh thoảng hay dùng các loại khủng bố ảo giác đe dọa, làm cho hiện tại có chút đi tiểu thường xuyên."

	"Ha ha, thực sự là làm khó Trịnh tiên sinh, " Kiều Tử Sơn nghe vậy trước tiên bật cười.

	Hải Lam mặt không hề cảm xúc, đúng là Kiều Tử Khương dù sao chỉ là cái tiểu cô nương, nghe vậy trên mặt thì có điểm hồng.

	Hải Lam làm mặt lạnh: "Lập tức liền cho ngươi đổi."

	. . .

	Ngày kế muộn, Hải Lam mang theo Kiều gia huynh muội, còn có một chút công nhân viên, ngay ở trang viên một chỗ trên đỉnh ngọn núi trù bị tổ chức một cái lộ thiên tiệc rượu, cho câu lạc bộ các vị hội viên an ủi, đương nhiên quan trọng nhất là giải quyết việc này di chứng về sau.

	Vì làm tốt lần này tiệc rượu, Hải Lam cố ý cùng hậu cần tổ thương lượng qua, vì lộ ra xin lỗi thành ý, cố ý phân phối một nhóm quý giá nguyên liệu nấu ăn, những thứ này đều là ở nguyên khí dày đặc chi địa cố ý đào tạo, cũng chính là gần nhất nguyên khí khôi phục gia tốc, mới vừa thu hoạch một nhóm lớn, mới có thể phân phối đến, lại về phía trước mấy tháng thì, trong bọn họ bộ người cũng không hưởng thụ được.

	Trường kỳ dùng ăn đối thân thể có nhiều chỗ tốt, ăn một lần cũng có thể cảm giác được đề chấn tinh thần, cùng phổ thông sơn trân hải vị so ra, đó là trên trời dưới đất. Hơn nữa còn có thể để cho những này phú hào tự mình cảm nhận được trong đó to lớn giá trị vị trí, hấp dẫn bọn họ nắm chặt đầu tư những này ngành nghề.

	Mà cái kia "Phương Ninh" ở khai yến thì, lại cố ý nói hắn tinh thông dược thiện, tốt nhất phân phối một ít dược liệu đến. Dược liệu giá cả nhưng là không phải nguyên liệu nấu ăn có thể so sánh, Hải Lam nghĩ thầm một đám quen sống trong nhung lụa phú hào, khẩu vị có thể lớn đến chạy đi đâu?

	Cuối cùng những kia dược thiện hơn nửa còn không phải muốn đi vào nàng cùng những kia cùng đi nhân viên trong miệng, dù sao bọn họ đều là kinh nghiệm lâu năm huấn luyện, thân thể tiêu hao đại, khẩu vị cũng đại, một cái người đỉnh năm cái phú hào có thể ăn một điểm không khoa trương.

	Liền nàng trải qua học viện thượng cấp đồng ý, lại khẩn cấp từ trong kho hàng phân phối một nhóm dược liệu, tự nhiên cũng không phải ngoại giới trên thị trường hàng thông thường sắc có thể khá là, đào tạo lên không chỉ cần nguyên khí dày đặc chi địa, còn cần người tu luyện tham dự trong đó.

	Những tài liệu khác là tốt rồi dự bị nhiều lắm, học viện căng tin đều có sẵn có."Phương Ninh" lại muốn chừng hai mươi người làm phụ trợ, đi trù bị tiệc rượu đồ ăn vấn đề.

	Phi thường quan tâm Phương Ninh trù nghệ Hải Lam, tự nhiên có chút kỳ quái đối phương vì sao muốn nhiều người như vậy, dù sao chỉ là chừng ba mươi người yến hội thêm vào bồi người cũng nhiều lắm hơn bốn mươi người, đầu bếp có như vậy bốn, năm cái liền đầy đủ hầu hạ.

	Có điều hay là đối phương phải cố gắng phát huy bản lĩnh một phen, phản chính nàng chưa bao giờ quá từng hạ xuống trù,

	Tự nhiên cũng không biết trong đó các loại phân đoạn rốt cuộc muốn bao nhiêu người.

	Phương bắc thu đông thời khắc trời tối sớm, lại thật lạnh, lẽ ra vào lúc này làm lộ thiên tiệc tối, hoàn toàn là tìm đông. . .

	Song khi chúng người dựa theo thiệp mời ghi chú rõ địa điểm cùng thời gian, mang theo nghi hoặc tiến vào tiệc rượu vị trí đỉnh núi sau, lại phát hiện ấm áp như bên trong giống như vậy, lại như trải lên địa ấm như thế.

	Lại ngẩng đầu nhìn một chút trên trời, trên trời tinh tinh còn ở lóe sáng, phụ cận còn có rất nhiều cao thụ, xác định không có tiến vào cái gì pha lê nhà ấm bên trong, nhất thời tất cả mọi người không khỏi là thật tướng xử lý ẩn tại gốc gác chấn động , liên đới mấy người vấn tội tâm tư cũng phai nhạt đi, chí ít sẽ không lại ôm ấp chào giá trên trời tâm tư.

	Trên đỉnh núi có một chỗ bình địa, lúc này cái kia bên trong đã sớm ánh đèn sáng choang, hơn nữa trải lên xanh biếc thảm, trái lại hiện ra có mấy phần mùa xuân ý vị đến.

	Thảm bên trên, chỉnh tề bài phóng một ít tiệc rượu cái bàn, phía trước còn có một cái hồng sắc đài cao, có một ít người đã kinh đứng phía trên, chờ bọn họ.

	Rất nhanh thì có công nhân viên ở phân biệt thiệp mời sau, dẫn dắt tham gia tiệc rượu người phân biệt ở không giống tiệc rượu trước bàn ngồi xuống.

	Hải Lam đứng trên đài cao, chờ chúng người dừng lại sau, mới đối chúng người giới thiệu bên người nàng một vị vóc người tráng kiện, sắc mặt thô lỗ người đàn ông trung niên: "Chư vị tu luyện câu lạc bộ nhóm đầu tiên hội viên môn, đối với ngày trước phát sinh một loạt sự cố, thân là học viện bảo an bộ bộ trưởng, ta đối với điều này thâm biểu tiếc nuối cùng tự đáy lòng xin lỗi. Này một vị là chúng ta đặc huấn học viện Kiều An Bình Phó viện trưởng, hắn từ nơi khác vội vã tới rồi, đem đại biểu đặc huấn học viện đối sự kiện này tự mình làm ra xử lý."

	Đối Hải Lam, chúng người hai ngày nay cũng đã nhận thức. Vị này cao lạnh phạm mỹ nữ, đối với bất kỳ người nào đều không coi ra gì, nhưng lúc này chúng người nhưng từ ánh mắt của nàng cùng một ít trong hành động, mơ hồ có thể phát giác nàng đối vị này Phó viện trưởng tựa hồ có hơi khác với tất cả mọi người.

	Vị kia kiều Phó viện trưởng cũng không cần microphone, tới chính là liền ôm quyền, không nói hai lời, trước tiên cho chúng người bái một cái, sau đó mở miệng liền nói: "Chư vị nữ sĩ các tiên sinh, ta Kiều An Bình cho mọi người ở đây nhận lỗi rồi. Mấy ngày qua, bản thân vẫn cùng Hứa lão gia tử ở bên ngoài xử lý cái kia cự thử tàn phá vấn đề, nhất thời không có ở đặc huấn học viện tọa trấn, mới để thật là chết cẩu vật chui chỗ trống, để chư vị chấn kinh.

	Sau đó mọi người ăn nhiều một chút, cố gắng ép an ủi, tiệc tối sau đó ta tự mình đưa chư vị mỗi người một cái bùa hộ mệnh, có thể cung về đến nhà bên trong, bảo đảm sau đó sẽ không lại có thêm tương tự như vậy sự hại đến các vị còn có các vị người nhà."

	Chúng người bắt đầu còn giật mình vị này Phó viện trưởng sao nghe tới cùng cái người giang hồ gần như, nhưng nghe đến mặt sau, không khỏi mà cao hứng lên: Đây là nói bọn họ có thể được một cái có thể bảo vệ người 1 nhà quý giá đồ vật, này có thể so với rất nhiều người trước nghĩ tới bồi thường muốn cao hơn rất nhiều.

	Hắn tiếng nói vừa dứt, quá một trận, thì có người đứng dậy, là một vị 70 đến tuổi ông lão, chính là hắn ở ác ma trong không gian nhiều lần tổ chức chúng người, mấy lần giải quyết khó khăn.

	Ông lão: "Nếu Kiều viện trưởng cũng nói như vậy, người không phải thánh hiền thục có thể không quá, ta Vệ mỗ người cũng không truy cứu quá đáng, Kiều viện trưởng như vậy hào khí, Vệ mỗ người liền bái lĩnh."

	Những người khác thấy thế, ở như vậy trường hợp bên dưới, lại nghĩ đòi lấy càng nhiều chỗ tốt, hiển nhiên thì có điểm tìm việc mùi vị. Bọn họ mỗi người gia đại nghiệp đại, có chuyện xác suất cũng cao hơn nhiều.

	Sau đó thời cuộc, có thể nói bọn họ muốn cầu cạnh những này đặc thù sự vụ cơ cấu thời điểm, còn nhiều là. Nói cho cùng cũng chỉ là hư kinh một hồi, không có người chịu đến chân chính thương tổn, cứ việc có lẽ có lòng người bên trong vẫn cứ không hài lòng lắm, nhưng ít ra trên mặt đài, tất cả mọi người đều dồn dập biểu thị đồng ý cái này bồi thường.

	Nhìn thấy sự tình giải quyết đến vẫn tính thuận lợi, vị kia bề ngoài hào phóng Kiều viện trưởng hiển nhiên cũng thoả mãn vô cùng, hắn hỏi bên cạnh công nhân sau, sau đó liền giơ chén lên: "Bếp sau món ăn đã làm tốt một nhóm, lập tức liền muốn lên đến, vậy bây giờ ta liền tuyên bố, tiệc tối bắt đầu, mọi người đều muốn ăn tốt uống tốt. . ."

	Hắn vừa dứt lời, liền thấy một cái công nhân viên vội vã chạy lên đài đến, hướng hắn báo cáo.

	"Chuyện gì? Như thế hoang mang?"

	"Báo cáo Kiều viện trưởng, người đến là hiệp khách giáp, hắn đột nhiên đi tới cửa trang viên, nói muốn đi vào tìm một cái người."

	Kiều An Bình một nghe, sắc mặt nhất thời đại hỉ: "Vừa vặn, ta còn chính đang phát sầu muốn làm gì cảm ơn vị đại hiệp này tới. Không hắn lần này ra tay trượng nghĩa hỗ trợ, lúc này ta cùng Hứa lão đầu sào huyệt liền không nữa chắc chắn. Ta vậy thì ký tên, các ngươi đem hắn nhanh lên một chút mời đến đến. Quên đi, ta vẫn là chính mình tự mình đi một chuyến tốt rồi."

	Nói xong, thân hình hắn hơi động, cả người liền từ trên đài cao đột ngột biến mất.

	Đối Kiều viện trưởng như vậy không giống người thường biểu hiện, người ở dưới đài đều không có cái gì kinh dị, bởi vì hai ngày nay bọn họ thấy rõ cảnh tượng hoành tráng hơi nhiều, này đã là tiểu cảnh tượng. . .

	Kiều An Bình sau khi rời đi, trước đứng phía sau hắn Hải Lam, cũng không có cảm giác đặc biệt gì, đối phương tới thì tới a, thuận tiện nàng cũng muốn ở tiệc rượu sau đó thỉnh giáo một phen công phu, nhìn song phương chênh lệch đến cùng có bao nhiêu, nàng dị năng đặc thù, cùng với luận bàn Chí Cường giả càng nhiều tiến bộ càng nhanh.

	Chỉ là vẫn đứng ở nàng bên cạnh Kiều Tử Khương, lúc này lại lặng lẽ kéo kéo y phục của nàng, thấp giọng hỏi: "Lam di, ngươi lần này dự bị bao nhiêu nguyên liệu nấu ăn?"

	Hải Lam buồn bực: "Tử Khương ngươi đột nhiên hỏi cái này làm gì? Ta dự bị xuống có chừng sáu mươi người phần a, dù sao thúc thúc ngươi an bình đến rồi, hắn từ trước đến giờ lòng ham muốn không nhỏ, vừa vặn mượn cơ hội này thuận tiện cho hắn đón gió, tiểu tiểu hủ bại một hồi, sau khi rời khỏi đây cũng không có như thế thật tốt đồ vật ăn. Huống hồ ta còn cố ý mời được vị kia trù nghệ có người nói xuất thần nhập hóa Phương Ninh tự mình xuống bếp, vừa vặn để hắn cũng thưởng thức một hồi."

	Kiều Tử Khương vẻ mặt đau khổ nói: "Ai, thúc thúc ta không đến ta đổ không có gì lo lắng. Nhưng ngươi mời cái kia thần trù trình diện, lại mời thúc thúc ta trở về, hiệp khách giáp lại một đến vậy thì phiền phức lớn rồi."

	Hải Lam vừa nghi hoặc: "Ngươi đây là ý gì? Thúc thúc ngươi từ trước đến giờ nhiệt tình phóng khoáng, nghĩa khí lẫm liệt, cái kia hiệp khách giáp lại từ trước đến giờ lấy hiệp nghĩa bên trong người tự xưng, cùng Phương Ninh còn có một chút ngọn nguồn, ba người bọn họ tuyệt đối không thể có xung đột."

	Kiều Tử Khương vừa định mở miệng, đột nhiên âm thanh thấp xuống: "Ta không sợ bọn họ ba người sẽ phát sinh thần mã xung đột, chỉ sợ. . ."

	Nói đến đây thì, nàng ở miệng, bởi vì hai nhân vật, đã đồng thời xuất hiện ở trên đài cao, một cái là tướng mạo thô lỗ đại hán Kiều An Bình, một cái khác nhưng là làm cho tất cả mọi người sáng mắt lên hiệp khách giáp.

	Này hình người bộ mặt phi phàm, khí vũ hiên ngang, một xem bên dưới, lại có thể cho người một loại long phượng phong thái, ánh mặt trời chi biểu cảm giác, ấn tượng cực kỳ sâu sắc.

	Cùng hắn so sánh, chu vi Kiều Tử Sơn, Kiều An Bình, Hải Lam đám người, đều thành điện ảnh chạy vừa diễn viên quần chúng bình thường. . .

	Kiều Tử Khương không có cách nào lại nói, chỉ là nhìn ra rõ ràng đứng chung một chỗ, tầm mắt mọi người nhưng đều rơi vào hiệp khách giáp trên người, chính mình ca ca thúc thúc đều thành diễn viên quần chúng làm nền, tâm trạng thoáng có chút bất mãn.

	Trong lòng nàng thầm nghĩ, các ngươi liền ánh mắt sáng a, quá một trận còn có thể sáng mù các ngươi mắt. . .

 