 	Chương 67: Đối với các ngươi tới nói, tu luyện không bằng kiếm tiền a

	Chúng người nghe vậy đều trầm mặc xuống, bọn họ có thể có hiện tại dòng dõi, ngoại trừ một ít Đệ nhị bên ngoài, những người khác đều rất rõ ràng, đang không có luật pháp ràng buộc tình huống, nhân tính có thể ác tới trình độ nào.

	"Hay là trong các ngươi còn có người cho rằng bây giờ còn có chân tướng xử lý, đặc sự xử lý người ở duy trì trật tự, không dám có người như thế làm? Vậy ta sẽ nói cho các ngươi đi.

	Trừ phi cực kỳ trọng đại rộng khắp uy hiếp xuất hiện, bằng không bình thường bọn họ chân thực tác dụng, nói tới hơi hơi khoa trương một điểm, kỳ thực chính là điện ảnh bên trong mỗi lần vụ án phát sinh sau, cuối cùng chạy tới hiện trường cái kia nhân vật. Các ngươi còn tưởng rằng bọn họ hội mọi thời tiết địa bảo vệ mỗi người các ngươi hay sao? Coi như bọn họ cuối cùng có thể tìm tới làm ác giả nghiêm khắc trừng phạt, có thể các ngươi cũng đã chết rồi. . ."

	"Sau đó các ngươi đối mặt những kia làm ác giả, chỉ có ba cái lựa chọn, hoặc là học hội quỳ sống tiếp, hoặc là đứng chết đi, còn có cái cuối cùng, chính là chúng ta cho —— chính mình cũng đi vào tu luyện thế giới cửa lớn, học tập những kia tu luyện tri thức, chí ít biết rõ bọn họ vì sao lại mạnh, sau đó dùng các ngươi không bao giờ thiếu tiền, đi mời chào nhằm vào hình cường giả đến bảo vệ mình, hoặc là dùng những kia tiền đem các ngươi chính mình trở nên mạnh mẽ."

	Khắp nơi trong phòng học chỉ có Hứa giáo quan cái kia thanh âm lười biếng vang vọng.

	Tất cả mọi người đều sắc mặt nghiêm túc, không còn trước một ít du lịch đến tâm thái.

	Phương Ninh biểu hiện càng thêm nghiêm túc, tuy rằng sau khi tan việc hắn đều là trạch chơi, nhưng chỉ cần đi học đi làm thì, hắn đều là rất chăm chú, không đúng vậy không có cách nào một cái người ung dung sống sót.

	Hơn nữa hắn biết rõ càng nhiều chuyện càng nguy hiểm, hiện tại tuy rằng trạch đến quá lâu, còn có chút khắc phục không được trước đây tính trơ, vẫn là so với ban đầu tốt hơn quá nhiều, chí ít ngày ngày đều đang tu luyện 8 giờ không phải, tuy rằng có lúc còn có thể trộm điểm lười. . .

	Nếu đều hoa bút lớn tiền lại đây, hệ thống đại gia còn đem thân thể nhường lại, hắn đương nhiên muốn học thêm chút tu luyện kiến thức căn bản, cũng tránh khỏi ngày ngày lên mạng đi tra.

	Hứa giáo quan nhìn quét một chút, đối chúng người thần thái tất cả đều nhìn ở trong mắt, sẽ không có một cái không chăm chú lên, vượt qua có tiền càng tiếc mệnh không phải?

	Đáng tiếc a, các ngươi lại chăm chú cũng là không cái gì dùng, này một kỳ phú hào trong lớp, tổng cộng 30 người, khả năng cũng là ba người kia thức tỉnh rồi dị năng, dựa vào dị năng chen vào cái này phú hào trong vòng gia hỏa, còn có chút tu luyện hi vọng, có điều cũng là tuổi quá đại, có chút ít còn hơn không mà thôi.

	Những người khác sao, càng không cần phải nói, vẫn là đàng hoàng kiếm tiền a, sau đó sẽ giao cho chúng ta làm học phí cùng bảo đảm hộ phí là tốt rồi. . .

	Hắn nghĩ như vậy, tùy ý nói tiếp:

	"Được rồi, phía dưới chúng ta liền đến làm cái tiểu kiểm tra, đối với những khác người đến nói cũng là một cái trò chơi nhỏ, chúng ta đến thăm các ngươi những này không bao giờ thiếu tiền người, ở chúng ta đưa ra loại thứ ba lựa chọn bên trong, sau đó là thích hợp đi con đường thứ nhất, vẫn là thích hợp đi con đường thứ hai?"

	"Dù sao các ngươi thời gian đều là tiền a, tu luyện khô khan lại tốn thời gian. Nếu như vốn là không thích hợp tu luyện, còn không bằng đi tiếp tục bản chức công tác, nhiều nhất sau đó nhiều mua điểm linh đan diệu dược đến kéo dài tuổi thọ một hồi liền có thể, an toàn trên hay là dùng tiền thuê cường giả làm đến hiệu suất.

	Phản chính các ngươi trước đây không cũng là làm như vậy sao, ai còn hội ngày ngày phối thương chính mình bảo vệ mình không phải? Chỉ là sau đó các ngươi muốn ở chúng ta nơi này học hội một chút cảnh giác cao độ, đi thuê chân chính có dùng cường giả. . ."

	"Cái này kiểm tra phân hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là kiểm tra các ngươi tu luyện tư chất, thứ hai chính là kiểm tra các ngươi tu luyện tâm tính. Bất luận cái nào giai đoạn không được, các ngươi cũng có thể an tâm đi, hệ thống học tập một hồi tu luyện tri thức là tốt rồi, không cần thật đi ngồi xuống khô khan địa tu luyện, chỉ cần tiếp tục phát huy các ngươi kiếm tiền sở trường là có thể."

	Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên vỗ tay một cái, lực chú ý của chúng nhân đều bị hắn hấp dẫn lấy.

	Sau đó chỉ có hắn một người rộng lớn trên bục giảng, trong không khí xuất hiện mấy lần gợn sóng, sau đó thì có một cái cao hai, ba mét rương sắt lớn bỗng nhiên xông ra, xuất hiện đang bục giảng trên, lại như vẫn luôn ở nơi đó như thế.

	Chúng người lại là cả kinh, liền nhìn kỹ lại. Cái kia rương lớn trên còn có một cái cửa hướng bọn họ, trên cửa còn có một khối đại màn hình điện tử,

	Chính biểu hiện một ít lục sắc con số.

	Này Hứa giáo quan đi tới tựa ở trên thùng, đưa tay đốt trên cửa màn hình điện tử.

	"Phía trên này có ba cái con số, một cái là trước mặt nguyên khí nồng độ, thứ hai là thân thể đối nguyên khí mẫn cảm trình độ, người thứ ba chính là thân thể đối nguyên khí bị động phun ra nuốt vào tốc độ. Mặt sau hai cái chỉ tiêu kết hợp lên, liền quyết định tu luyện của các ngươi tư chất. Nha, ta như vậy nói tựa hồ cũng không quá nghiêm cẩn a, có điều các ngươi có thể tiếp xúc được tương đối an toàn phương pháp tu luyện, cũng chính là nguyên khí tu luyện pháp.

	 hắn tỷ như dị năng tu luyện, trong các ngươi đại đa số người căn bản không có dị năng, lại nói dị năng cổ quái kỳ lạ, rất nhiều chỉ có dị năng giả mình mới biết rõ làm gì luyện, chúng ta giáo không được.

	Còn có một loại khá là vua hố, chính là tinh thần ý niệm tu luyện, cái kia càng khó, trực tiếp cùng cá nhân ý chí móc nối, các ngươi nên đều là chút người bình thường ý chí cường độ, nhập môn liền nguy hiểm đòi mạng, bình thường chính mình đừng đùa, chơi không vui sẽ phát rồ. Chúng ta bình thường cũng sẽ không dạy các ngươi cái kia, dù sao các ngươi dòng dõi mỗi một người đều cao như vậy, chúng ta thành thật không đền nổi a. Nguyên khí tu luyện pháp, chí ít các ngươi ở chúng ta nơi này tu luyện ra sự cố, tuyệt đại đa số chúng ta vẫn là có thể cứu trở về."

	Nói xong, hắn nhìn một chút chúng người, tiện tay điểm một cái người, "Uy, vị bạn học này, ngươi là gọi Lưu Sĩ Lương a, xem ngài thân rộng thể mập, tối có đặc điểm, cho mọi người làm dạy học ví dụ, phỏng chừng ấn tượng cũng sâu sắc nhất, liền lên đến một chút đi."

	Phương Ninh một nghe, chính là bên người ngồi lưu tên béo, lão Triệu đồng chí lão thiết.

	Hắn muốn nên không phải thích hợp làm cái gì dạy học ví dụ lý do, hẳn là lưu tên béo vừa nãy giọng to lớn nhất, vị huấn luyện viên này vào cửa thì liền nhớ kỹ hắn. Tên tướng mạo, tư liệu của bọn họ từ lúc đăng kí hội viên thì thì có, lấy này huấn luyện viên năng lực, nhận ra một cái cụ thể người đến, không có chút nào hội phí lực.

	Lưu Sĩ Lương sững sờ, nhưng nghĩ tới vừa nãy này huấn luyện viên uy phong, nhân gia lại là hợp lý yêu cầu, vừa nãy cũng cho thấy quá sẽ không đối với bọn họ có tổn thương gì, nếu là như vậy, vậy hắn cái này trên thương trường hỗn lão người, còn sợ trường hợp này sao?

	Cái thứ nhất càng tốt hơn, cũng có thể để càng nhiều người nhận thức ta lão Lưu, cố gắng còn có thể nhiều mấy cái khách hàng tới, hắn nghĩ như vậy, thật cao hứng địa liền lên đài làm dạy học bản mẫu.

	Thấy lưu tên béo đi tới bục giảng, cái kia Hứa giáo quan tùy ý kéo dài thùng môn, một chỉ: "Vào đi thôi."

	Lưu tên béo một bước ba lắc địa kiên trì tướng quân bụng, đi tới thùng cửa, nhưng dừng lại, một mặt làm khó dễ, chúng người nhưng đều trầm thấp địa cười vang lên, hòa tan vừa nãy trong phòng học nghiêm túc bầu không khí.

	Nguyên lai mọi người liếc mắt liền thấy đến đi ra, cái rương này môn, lưu tên béo tuyệt đối không vào được, phỏng chừng có thể đi vào một nửa là tốt lắm rồi, coi như là nghiêng thân thể cũng vô dụng, hắn cái kia bụng nhưng là tròn vo, mỗi cái phương hướng trên đều ở cân đối sinh trưởng.

	"Ha ha, ta ngược lại thật ra có chút tính sai, sớn biết rõ để bọn họ hậu cần tổ làm cái đại điểm môn, thật hết cách rồi, " cái kia Hứa giáo quan duỗi ra hai tay, nắm lấy cửa sắt sọt hai bên, dùng sức lôi kéo, chỉ thấy toàn bộ cửa sắt sọt bị mạnh mẽ địa kéo thành một cái hình vòm. Tốt ở cái kia màn hình điện tử là treo ở trên cửa, không phải vậy hắn lần này, không phải cho làm hỏng không thể.

	Chúng người lại là cả kinh, Hứa giáo quan vô tình nói, đưa tay mở ra: "Hiện tại xin mời, lưu bạn học."

	Lưu tên béo nhìn một chút, chính mình thân cao 160, cũng không cần khom lưng, vừa vặn chính thân thể liền có thể quá khứ cái này cổng vòm, hắn nhất thời tâm trạng ngơ ngác, này Hứa giáo quan có thể kéo dài rương sắt tử liền không được, phần này tinh chuẩn sức mạnh mới đáng sợ.

	Hắn mang theo tâm tình thấp thỏm, đi vào sau, Hứa giáo quan, lại là hai tay nắm lấy vừa nãy kéo dài khung cửa, lại là tùy ý hợp lại, cái kia khung cửa lại như căn bản chưa từng xảy ra vặn vẹo như thế, lần nữa khôi phục nguyên trạng.

	Sau đó môn bị giam trên, Hứa giáo quan lại tùy ý ở màn hình điện tử trên điều chỉnh mấy lần, mới xoay người nói với mọi người.

	"Hiện tại nguyên khí nồng độ ta cho điều đến cấp B, cái này cũng là các ngươi sau đó dùng tiền có thể mua được nguyên khí dày đặc chi trên đất hạn , còn cho dù tốt, các ngươi đều hiểu, cũng chỉ có thể đi Thần Châu bên ngoài rồi. Tốt rồi, chúng ta quá hai phút, trở lại nhìn này lưu tên béo, không, là Lưu tiên sinh hai cái chỉ tiêu: Hắn đối nguyên khí mẫn cảm trình độ, còn có hắn đối nguyên khí bị động phun ra nuốt vào tốc độ."

	Chúng người căn bản không có phân tâm, đều từng cái từng cái nhìn chằm chằm không chớp mắt mà nhìn, bởi vì là mẫu giáo bé, liền ba mươi người, vì lẽ đó phía trước mấy hàng liền đủ ngồi, vừa bắt đầu còn có người ngồi vào mặt sau, hiện tại đa số về phía trước ngồi đi, đều nhìn ra rõ ràng, lưu tên béo đi vào, đóng cửa lại sau, cái kia màn hình điện tử trên lục sắc con số ngay ở không ngừng mà nhảy lên.

	Ở cái này đương miệng, Hứa giáo quan không nhanh không chậm địa nói: "Hai người này chỉ tiêu, đẳng cấp đều là từ F đến S, nếu là đều ở E trở lên, vậy tu luyện hi vọng còn có, có thể tiến vào xuống một giai đoạn kiểm tra. Có một cái ở E trở xuống liền không cái gì hi vọng. Vẫn là ta mới vừa nói câu nói kia, lãng phí thời gian mấy chục năm tu luyện, không bằng nỗ lực kiếm tiền."

	Hai phút vừa qua, Hứa giáo quan một xem, lập tức "Đùng đùng" vỗ tay vỗ tay lên, lần đầu trong giọng nói dẫn theo điểm kinh hỉ: "Chúc mừng chúc mừng, chúc mừng vị này Lưu tiên sinh, không cần đi được tu luyện nỗi khổ rồi, hắn có thể tiếp tục duy trì hắn cái kia lấy đó làm tự hào hình thể. Các ngươi nhìn, 2 bọn hắn cái chỉ tiêu, một cái F đều không có."

	Chúng người đã sớm nhìn thấy, cái kia màn hình điện tử trên chính biểu hiện: "Nguyên khí mẫn cảm trình độ bình trắc: Thấp hơn F cấp; nguyên khí bị động phun ra nuốt vào tốc độ bình trắc: Thấp hơn F cấp."

	Bắt đầu còn có người kinh ngạc huấn luyện viên vì sao kinh hỉ như vậy, nhưng rất nhanh liền nghe ra, thế này sao lại là cái gì kinh hỉ, rõ ràng là một loại khác xem thường thôi.

	Cho tới đối phương vì sao muốn nói như vậy, này không phải là bởi vì đã xác định đến rồi một cái bạch nộp học phí, có thể nghe một chút khóa, không cần hắn bận tâm tu luyện ra sự cố, lại đi vội vàng cấp cứu gia hỏa sao?

	Cho tới lưu tên béo lùi tiền không nghe, đó là không thể, chính như hắn mới vừa nói, ngươi không hiểu, ngươi liền tìm cái gì dạng bảo tiêu cũng không biết, tìm tới hàng lởm, vậy cũng là ở đánh cược chính mình mệnh.

	Cho tới nói giao tất cả cho chuyên nghiệp công ty đi xử lý, chuyện khác có thể, nhưng liên quan đến tính mạng trên sự tình, vẫn là chính mình hiểu chút tốt nhất. Hiện tại coi như là mời mọc phổ thông bảo an nhân viên, cũng trước tiên cần phải khảo sát đối phương công ty tín dự, nghề nghiệp năng lực không phải?

	Sau đó này huấn luyện viên, lại kéo cửa ra, lại kéo thành một cái hình vòm, ngữ khí phi thường phi thường hòa ái địa gọi Lưu tiên sinh đi ra, một điểm đều không có trước lười biếng ngữ khí.

	Lưu tên béo vừa ra tới, liền nghe được một thanh âm, "Chúc mừng ngươi, Lưu tiên sinh, ngài cái thứ nhất được chúng ta phú hào ban VIP nghe giảng bài đãi ngộ."

 