 Chương 940: Ma tộc xâm lấn 

	Ngày kế tiếp, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự, chó đen trở về bẩm báo nó theo dõi đoạt được.

	"Chủ nhân, cái kia hai nguyên tố xã, là cái vừa mới thành lập nửa tháng mới tổ chức, thành viên chủ yếu là từ tuổi trẻ chân tướng xử lý thành viên, số ít ưu tú khoa học kỹ thuật nhân tài tạo thành. Tôn chỉ của bọn hắn chính là thành lập thống nhất Nhân tộc liên minh, thống nhất quản lý tất cả Nhân tộc tài nguyên tu luyện, tập trung cung ứng cường giả, lấy ứng đối tương lai tình thế nguy hiểm."

	Chó đen vạch lên tay chó, một đầu một đầu hồi báo, nghiễm nhiên một cái chó thật chân.

	Phương Ninh tựa ở trên ghế sa lon, bưng một ly trà, tựa như cái địa chủ lão tài.

	"Tình thế nguy hiểm, cái gì tình thế nguy hiểm?" Phương Ninh chính đứng người dậy hỏi.

	"A, bọn hắn ý đều rất chặt chẽ, chỉ nói tương lai có đại nguy cơ, lại không nói cụ thể là cái gì . Bất quá, bọn hắn lôi kéo người mới thời điểm, sẽ đối với người mới nói. Bọn hắn kéo người nhập xã là một đối một lôi kéo, ta theo dõi thời điểm, liền thấy bọn hắn ngay tại lôi kéo một cái mới gia nhập chân tướng xử lý tinh anh nhân tài." Chó đen hồi đáp.

	"Hẳn là lại là loại kia dựa vào tuyên dương tận thế nguy cơ đến làm cho người nhập hố bàng môn tà đạo?" Phương Ninh vô ý thức nói.

	"Cũng không biết vì sao, mấy cái kia chân tướng xử lý đại lão tựa hồ chẳng quan tâm dáng vẻ, bỏ mặc bọn hắn làm việc." Chó đen nghi ngờ nói.

	"Thì ra là thế, " Phương Ninh gật gật đầu, "Ngươi làm rất tốt, tiếp tục đi theo dõi bọn hắn, tốt nhất tìm đến bọn hắn nói tới tương lai nguy cơ đến cùng là cái gì."

	"Đúng vậy, chủ nhân." Chó đen lúc lắc cái đuôi, chui xuống dưới đất, biến mất không thấy gì nữa.

	"Ai, ta có một loại cảm giác, cái này đột nhiên xuất hiện tổ chức, tất nhiên ẩn giấu đi cực sâu huyền bí." Phương Ninh đối đại gia nói.

	"Nguyên khí khôi phục về sau, tương tự tổ chức nhiều vô số kể, ta mới sẽ không quản bọn họ, trừ phi bọn hắn làm chuyện ác." Đại gia lại là không thèm để ý chút nào.

	"Ta liền biết là đối trâu đánh đàn, ngươi suốt ngày ngoại trừ luyện công cày quái, còn có thể có khác ý nghĩ a?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Có a, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ta còn muốn lấy nhiều kiếm tiền."

	Phương Ninh nhất thời cũng vô pháp, cũng không thể đánh đến tận cửa đi, nghiêm hình khảo vấn, đành phải chui vào hệ thống không gian, đi thăm dò nhìn tư liệu, ý đồ có thể từ lịch sử trong tình báo đào móc một hai.

	Đang lúc Phương Ninh bận rộn thời điểm, đại gia nhưng không có buông tha hắn.

	"Uy, ngươi đừng mù quan tâm, vạn năng vi khuẩn tất nhiên đầu nhập thực dụng giai đoạn, chúng ta cũng nên tranh thủ thời gian dùng tới, tăng lên cái kia thần bí sức sản xuất." Đại gia thúc giục nói.

	"Ngươi thật đúng là thời khắc quên không được kiếm tiền,

	" Phương Ninh toái toái niệm, "Việc này thật là phiền phức mà nói."

	"Phiền phức cái gì? Ngươi cho lão Nhâm đầu chào hỏi liền phải, để bọn hắn như thường cho chúng ta chính khí chi thành kiến thiết một bộ, thiết kế chỉ tiêu thấp điểm liền tốt. Còn có từ người cũng dùng tới, vừa vặn tiết kiệm một chút nguồn năng lượng." Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh vừa muốn gật đầu đáp ứng, đột nhiên trong đầu lóe qua một cái ý niệm trong đầu, lập xuống liền nói: "Ngươi cái này nhấc lên, ta có một vấn đề sinh ra. Ngươi nói máu này giết chi địa khai quang cửa, có thể thông hướng thái dương, có thể thông hướng những hành tinh khác, vượt qua dài như thế khoảng cách, ngươi nói nó vận chuyển liền không xài phí năng lượng a? Loại này không gian truyền tống, muốn tiêu hao năng lượng hẳn là vượt xa từ người có thể hấp thu năng lượng mới đúng."

	"Ngươi lại mù quan tâm, quản nó nguyên lý gì, bây giờ có thể miễn phí dùng là được." Đại gia không thèm quan tâm đạo.

	"Đây chính là giữa chúng ta khác nhau, ngươi chỉ có thể nhìn thấy trước mắt một điểm lợi ích, nhưng xưa nay không biết muốn ngẩng đầu nhìn một chút phương xa." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Phương xa có cái gì? Có quái còn có là có tiền? Nhàm chán." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Phương xa có phong cảnh, " Phương Ninh thuận miệng nói, sau đó cho Nhâm Nhã Phong phát đi tin tức.

	Đối phương một lời đáp ứng, cũng không thu lấy phí tổn.

	Phương Ninh đối với cái này biểu thị cảm xúc ổn định, bởi vì lúc ấy nhượng lại thứ không gian, để bọn hắn khảo nghiệm thời điểm, liền chưa thu phí.

	... ...

	Ba ngày sau đó, chó đen lần nữa trở về, rốt cục mang đến tin tức xác thật.

	"Chủ nhân, ta đã biết, bọn hắn nói tình thế nguy hiểm là Ma tộc xâm lấn!" Chó đen hoang mang rối loạn mang mang chạy tới.

	"Ma tộc xâm lấn?" Phương Ninh vừa định đặt câu hỏi, thân thể đột nhiên bị đại gia uỷ trị.

	"Ở đâu? Lúc nào?" Hiệp khách Giáp hơi có chút gấp rút nói.

	"Thận trọng, thận trọng hiểu không?" Phương Ninh lớn thêm khinh bỉ nói.

	"Không hiểu." Đại gia mắt điếc tai ngơ.

	Chó đen gãi đầu một cái, cố gắng nhớ lại nói: "A, bọn hắn nói xong giống như là muốn thông qua một cái không gian thông đạo xâm nhập thế giới của chúng ta, thời gian khả năng rất nhanh, không phải năm nay, chính là sang năm."

	"A, ngươi công lao không nhỏ, bình đan dược này xem như ngươi vất vả phí." Hiệp khách Giáp đưa tay đưa qua một bình đan dược.

	"Đa tạ chủ nhân." Chó đen tranh thủ thời gian nấp kỹ, cái này đều là tương lai lão bà bản.

	"Không sao, ngươi đi về nghỉ trước nghỉ ngơi, lại đi đi làm." Hiệp khách Giáp phân phó nói.

	"Tuân mệnh, chủ nhân." Chó đen lần nữa đào đất mà đi.

	"Rốt cục để cho chúng ta đến ngày nào đó." Đại gia thập phần hưng phấn nói với Phương Ninh.

	"Ngươi trông ngươi xem, cái này hiệp nghĩa thuộc tính cái này thành số âm đi?" Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm khiển trách, "Ma tộc xâm lấn, đây chính là trúng thầu phối tai nạn tình tiết, không biết muốn dẫn tới nhiều ít sinh linh đồ thán, ngươi thân là đại hiệp hệ thống, lúc này hẳn là đau thương thở dài, chỗ nào có thể có tâm tình hưng phấn?"

	"Ây..." Đại gia đột nhiên sững sờ, "Không tốt, ngươi cái này miệng quạ đen, tông sư cấp trực giác nói cho ta, ta rất có thể thật muốn đau thương thở dài?"

	"Không phải đâu, ngươi, ngươi cái này cái gì trực giác?" Phương Ninh lập tức giật mình, "Từ khi biết ngươi, ta liền chưa thấy qua ngươi đau thương."

	"Trực giác nói cho ta muốn mất đi thứ gì..." Đại gia phỏng đoán đạo.

	"Không phải đâu, chẳng lẽ chúng ta muốn chết đến mấy cái hệ thống tùy tùng? Vậy ta phải tranh thủ thời gian thông tri bọn hắn, tiên tiến Long Thần bí cảnh trốn lên một hồi." Phương Ninh sốt ruột nói.

	"Ngươi ít làm loạn, ta chỉ là như vậy cảm giác, còn chưa nhất định là thật." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Trực giác của ngươi giống như không có phạm sai lầm qua, ta phải trước thông tri bọn hắn một tiếng." Phương Ninh lập tức cho kia bảy tám cái hệ thống tùy tùng, còn có quân đội bạn nhóm phát đi tin tức, để bọn hắn gia tăng chú ý.

	"Đúng rồi, Thần Long bài điện thoại di động, ngươi lại làm mấy cái tăng cường phiên bản, tránh khỏi xảy ra vấn đề." Hắn lại phân phó đại gia đạo.

	"Ngươi thật đúng là dông dài, được rồi, lo trước khỏi hoạ cũng tốt." Đại gia biết nghe lời phải đạo.

	Sau đó thời gian, Phương Ninh một mực nơm nớp lo sợ trải qua.

	Có thể để cho đại gia đau thương thở dài sự tình, sẽ cùng Ma tộc xâm lấn cùng lúc xuất hiện, kia đến tột cùng là cái gì?

	Thời gian quanh đi quẩn lại, một chút đã đến Thần Nguyên bốn năm tháng sáu phần.

	Ngày nào đó, đang lúc Phương Ninh tại hệ thống trong quán Internet làm việc lúc làm việc, nguy cơ rốt cục giáng lâm.

	Cá chép rồng phát tới tin tức: "Chủ nhân, lập tức sẽ đốc xây xong thành không gian cửa ải xảy ra chuyện! Đại lượng ma đầu chen chúc tại quan ngoại, ngo ngoe muốn động."

	Phương Ninh nghe đến đó, đầu chấn động, một hồi lâu mới nhớ tới đến cùng là chỗ nào.

	Thần Châu đông nam chỗ kia dưới mặt đất động đá vôi, là hiệp khách giáp cùng Quỷ vương Bồ Tát, Bạch gia lão tổ ba người ngăn chặn cuối cùng một chỗ không gian thông đạo.

	Vì để tránh cho hoàn toàn đoạn tuyệt cùng thượng giới liên hệ, mới thành lập được một tòa không gian cửa ải, từ Quỷ vương bồ Sati cung cấp cửa ải kiến thiết chỉ nam, Cá chép rồng phụ trách đốc xây.

	Hắn thật lâu không có để ý qua, không nghĩ tới Tần Lâm hoàn thành thời khắc, lúc này lại có đại sự xảy ra.

	Hắn lập tức đối đại gia nói: "Nhanh đi a, cũng đừng có đại sự xảy ra."

	"Cái này còn cần ngươi nhắc nhở, mở ra mắt chó của ngươi nhìn xem, thân thể ngươi ở đâu?" Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác xem xét, quả nhiên liền khách khí mặt là một chỗ mười phần sáng ngời dưới mặt đất lớn động đá vôi.

	Diện tích rộng lớn, đã xây dựng thêm cải tạo, mấy trăm cây xi măng cốt thép cây cột, đem đỉnh động một mực chống lên, mặt đất vuông vức hoàn tất, trên vách đá đặt vào đèn áp tường, đem nguyên bản hắc ám động đá vôi triệt để chiếu sáng. 

	Nguyên bản lan tràn khắp nơi rất nhiều động đá vôi chi đạo đều bị lấp đầy hoàn tất, chỉ lưu một đầu thông hướng mặt đất thông đạo dưới lòng đất.

	Lớn động đá vôi trung ương, dựng nên lấy một tòa tản ra ánh sáng nhạt bạch sắc đá cẩm thạch cổng vòm, hiển nhiên đó chính là trấn áp đường hầm hư không không gian cửa ải.

	Phương Ninh giương mắt nhìn lên, chỉ gặp cổng vòm nội bộ một vùng tăm tối, ẩn ẩn truyền đến rất nhiều ma vật gào thét thanh âm.

	"Xem ra bọn chúng là muốn từ nơi này xông tới a!" Phương Ninh có chút khẩn trương.

	"Ách, cái này thật là có điểm phiền phức, ta cũng không biết bên trong là vật gì, cũng không thể tùy tiện đi vào a." Đại gia do dự nói.

	"Tính ngươi trong lòng còn có chút số, để cho ta ngẫm lại." Phương Ninh nhìn xem chỗ kia cổng vòm, bắt đầu suy nghĩ.

	"Ngươi nhanh lên nghĩ, ta đại đao đã đói khát khó nhịn." Đại gia thúc giục nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói. 