 	Chương 128: Hữu dụng mới có thể sống đến lâu

	Hệ thống nhắc nhở: (Mã Đức Xuân nộ khí kịch liệt tăng lên, đã đạt đến mãn trị, trước mặt bổ sung một cái nào đó nộ khí rãnh 20%. )

	Phương Ninh không có xoạt, không có xoạt game, chính đang lên mạng xem tin tức, xoạt Weibo, thứ đáng xem điều, giải trước mặt thế cuộc biến hóa bên trong, lại đột nhiên đến rồi như thế một cái nhắc nhở.

	Ồ, này nhà tù nên đều là phòng đơn, làm gì còn có thể xuất hiện ngục bá? Là ai như thế ngưu bức?

	Trong đầu của hắn lập tức hiện ra một cái tà ác thiên tài đến, Anderson, ngoại trừ tên kia còn có thể là ai?

	Phương Ninh mau mau hướng nhà tù khu đi đến, nơi này thêm ra một gian số ba nhà tù, bên trong giam giữ, khẳng định chính là cái kia mới tới "Mã Đức Xuân" .

	Phương Ninh mở ra game sách.

	"Mã Đức Xuân: Giới tính nam, ham muốn: Tất cả cùng đánh cược có quan hệ đồ vật, tuổi tác 69. Thân phận: Không việc làm."

	"Thiện ác khuynh hướng: Tà ác."

	"Sức mạnh đánh giá: Bi kịch cấp tuyển thủ. Tỉ mỉ to nhỏ: Không cần miêu tả, đụng vào liền nát. Ghi chú: Có hiếm thấy dị năng thức tỉnh, tiềm lực cực cao."

	"Tiềm lực cực cao tà ác thiên tài bị bóp chết, cảm giác tốt thoải mái." Phương Ninh khép lại game sách, đi tới, có thể bị đánh giá thành tiềm lực cực cao, Phương Ninh vẫn là hồi thứ nhất thấy, có thể thấy được cái này tà ác lão gia hoả, tương lai trưởng thành sau, phỏng chừng lại là một phương ma đầu.

	Nơi này phải nói một câu, Phương Ninh ở hệ thống trong không gian, nếu là sử dụng hình người hình thái, tướng mạo đều là mơ hồ, sẽ không dùng thân phận thực sự "Phương Ninh" tướng mạo xuất hiện. Hắn chỉ sợ chơi đùa đầu, không cẩn thận ra hệ thống không gian, làm ra vấn đề lớn.

	Không thể không nói hắn đang ẩn núp về mặt thân phận, luôn luôn là rất cẩn thận. Đặc biệt là ở phát hiện chân tướng xử lý lá bài tẩy sau đó, hắn càng là cảm giác mình này một tay sớm chuẩn bị quá tất yếu, Hiệp khách giáp ngày nào đó không sống được nữa, còn có thể tiếp theo dùng Phương Ninh thân phận thực sự phát dục.

	Phương Ninh đi tới nhà tù khu, tinh tế một xem, chỉ thấy ba cái phạm nhân đều đang nhắm mắt, thần niệm nhưng đang nói chuyện.

	Phùng trưởng lão: "Không dám gọi."

	Anderson: "3 phân, gọi địa chủ."

	Mã Đức Xuân: "Không dám gọi."

	. . .

	Anderson: "Mùa xuân."

	Phùng trưởng lão: "Lại thua."

	Mã Đức Xuân: "Làm gì lão thua? Còn một tấm bài đều ra không được, ngươi khẳng định ở dối trá sao. . ."

	Anderson: "Phùng trưởng lão, dạy dỗ hắn cái gì mới gọi là tệ?"

	. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (Mã Đức Xuân nộ khí kịch liệt tăng lên, đã đạt đến mãn trị, trước mặt bổ sung một cái nào đó nộ khí rãnh 10%. )

	Phương Ninh gật đầu, này người là hệ thống vồ vào đến, hắn lại không biết hệ thống là ai, sâu trong nội tâm có thể đem trướng toán chính hắn một ký chủ trên đầu, hoàn toàn có thể lý giải, loại này phán định rất tốt rất mạnh mẽ, ta yêu thích.

	Có điều ngục bá quả nhiên là Anderson cái tên này, rõ ràng ham muốn là "Không", còn một bộ chơi đến như thế hey dáng vẻ, hay là ở che lấp nội tâm hắn nơi sâu xa cô quạnh? Ta nhổ vào, loại này tà ác gia hỏa, dùng loại này từ ngữ quá cho hắn thiếp vàng.

	"Đều đang làm gì thế? Từng cái từng cái không cố gắng tỉnh lại cải tạo, lại chơi lên cờ tỉ phú? Thật sự coi bản ngục tốt. . ." Phương Ninh vừa nghĩ, nhất thời nhớ tới này không phải cái tốt xưng hô tới, hắn liên tục thóa đạo, "Phi, cũng làm cho các ngươi cho mang sai lệch! Sau đó hết thảy phải gọi bản tọa vì là giám ngục trưởng, quá một quãng thời gian sẽ có chân chính ngục tốt trên cương vị, bản tọa hiện tại chỉ là người quản lý."

	Anderson: "Giám ngục trưởng tiên sinh, hết sức xin lỗi, ta chỉ là giúp đỡ động viên mới tới người, hiện tại cái này lão quỷ đã sẽ không hỏi lại 'Ta ở nơi nào, ta làm gì, ta nên làm gì đi ra ngoài' những này tẻ nhạt vấn đề."

	Phương Ninh mười phần khâm phục, này Anderson tà ác là thật tà ác, có thể thiên tài cũng thật thiên tài, một hồi đã nghĩ đến chính mình đằng trước. Này không, chính mình sau khi nghe xong, đều không thế nào cam lòng để hệ thống đại gia đem hắn làm thành trang bị, cảm giác rất lãng phí nhân tài. . .

	Phương Ninh: "Ngươi làm rất tốt, ta xem ngươi cũng có thể lâm thời đảm nhiệm một cái quản ngục."

	Phùng trưởng lão một nghe, ngay lập tức sẽ nghĩ đến cờ tỉ phú thì Anderson nói, chỉ cần biểu hiện ra giá trị đến, liền có thể sống thêm chút thời gian.

	Phùng trưởng lão: "Ta thẳng thắn, ta bàn giao. Ta có thể nói cho giám ngục trưởng 'Tử vong đánh lén' pháp môn, hai người khác chỉ hiểu một phần, đều là ta tay cầm tay dạy dỗ đến, mấu chốt nhất 'U minh chi nhãn', ta đã không dạy bất luận người nào."

	Phương Ninh hứng thú, chân tướng xử lý nhiệm vụ lần này cho khen thưởng bên trong, tiền thưởng tăng gấp đôi đến năm trăm triệu, nhưng cũng không bao quát "Tử vong đánh lén" cái này Hiệp khách giáp nói rõ yêu cầu đồ vật.

	Hắn còn tưởng rằng là chân tướng xử lý không nỡ cho, hóa ra là thật không bắt được cái pháp môn này, tự nhiên không có cách nào cho.

	Quả nhiên, làm Phùng trưởng lão cẩn thận miêu tả quá một lần sau, liền xuất hiện hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống được tử khí bí kỹ ( tử vong đánh lén ), cùng hiện hữu võ công hệ thống có xung đột, hệ thống lựa chọn không học tập, hệ thống đã tiêu hao lượng lớn điểm rèn luyện thôi diễn ra hoàn mỹ phiên bản. )

	Phương Ninh đối hệ thống nói: "Ngươi dự định để ta học?"

	Hệ thống: "Cho cái kia hai cái chó học, chúng nó tuy rằng tác địch trên rất mạnh, nhưng thời gian rất lâu bên trong trên không được chính diện chiến trường. Lần trước chiến đấu, ta xem chúng nó rất biết ẩn giấu dáng vẻ, đặc biệt là chó vàng, không phải ta có thể từ trên bản đồ nhìn thấy nó vị trí, hầu như đều phát hiện không tới nó, vừa vặn ẩn đi hại ngầm. . ."

	Phương Ninh tự đáy lòng khâm phục: "Hệ thống cao minh."

	Hệ thống: "Ha ha, ngươi này chân tâm nịnh nọt ta liền nhận lấy."

	Phương Ninh: "Này Phùng Căn Sinh xem ra hiện tại đã tỉnh táo, có thể để cho hắn bắt đầu cho chúng ta bán cu li. Ngươi nói có thể luyện chế ra bổ sung nguyên khí đan dược để hồn phách hấp thu duy trì hình thể, muốn làm sao làm?"

	Hệ thống: "Cho hắn luyện một viên nguyên khí đan dược là tốt rồi, chỉ là chúng ta dùng những dược liệu này, đều là đến từ chân tướng xử lý, phẩm chất được, giá cả quá cao, tốt nhất hay là dùng chút thấp kém phiên bản, tiện nghi, phản chính tên kia lại không cần tu luyện, có thể tàm tạm sống sót là được. . ."

	Phương Ninh: "Này rất phù hợp ngươi hẹp hòi nhất quán phong cách. Yên tâm, Triệu tổng bọn họ đang tìm địa phương bắt đầu nuôi trồng, hơn nữa ta xem gần nhất tin tức bên trong, đã có không ít đại tư bản ở tiến vào nghề này nghiệp, rất nhanh các loại thấp kém giá rẻ nguyên khí dược liệu liền có thể xuất phẩm, đến thời điểm nuôi sống những này người liền tiện nghi hơn nhiều."

	Hệ thống: "Vậy thì tốt."

	(hệ thống sử dụng sơ cấp thuật luyện đan, tiêu hao một ngàn điểm rèn luyện, tiêu hao dược liệu "Ngọc bích cam thảo" cùng "Mười năm nhân sâm" một số, chế tạo ra biến dị nguyên khí đan mười viên, có thể cung hồn phách hấp thu nguyên khí. )

	Phương Ninh một xem nhắc nhở, buồn bực nói: "Ngọc bích cam thảo thì thôi, này 'Mười năm nhân sâm' ở cái kia trên thùng không phải là bị rõ ràng bị kêu là 'Vạn kiếp nhân sâm' sao? Ta còn tưởng rằng có cái gì thuyết pháp, hóa ra là một đám tiêu đề đảng. . ."

	Hệ thống: "Thần mã? Bọn họ lại ở hại chúng ta? Này nhân sâm ở quy tắc bên trong biểu hiện, chính là tương đương với bình thường hấp thu quá mười năm nguyên khí lượng, không nhất định cần thật dài quá mười năm. Ta còn tưởng rằng gọi thành 'Vạn kiếp nhân sâm' là bọn họ chân tướng xử lý mệnh danh phương thức, hóa ra là bọn họ theo thứ tự hàng nhái, không được, đến để bọn họ bồi chân chính 'Vạn kiếp nhân sâm' !"

	Phương Ninh: "Bọn họ khẳng định bồi không ra, 'Vạn kiếp' thời gian này độ dài có thể quá khoa trương, để Trịnh Đạo đi tìm bọn họ."

	Phương Ninh cùng hệ thống âm thầm đối thoại xong xuôi, liền đem một viên đan dược quăng tiến vào Phùng Căn Sinh nhà tù: "Phùng Căn Sinh, ngươi lúc này làm rất tốt, cái này là khen thưởng ngươi, nhớ tới phải cố gắng cải tạo, trọng tân làm người là tuyệt đối không thể, nhưng làm cái tốt quỷ vẫn là có thể."

	"Vâng, là, giám ngục trưởng đại nhân, " Phùng trưởng lão một hồi tiếp nhận, chỉ là đưa tay nhận biết một hồi, liền biết đây là thượng phẩm đan dược, lúc này e sợ còn không ai có thể luyện chế ra đến, chỉ có Chân Long mới có bản lĩnh làm được, có này một viên chỉ sợ cũng có thể để hắn hồn phách hình thể vững chắc, sống thêm một năm, hắn nhất thời bắt đầu sinh hi vọng, liền vội vàng nói, "Cảm ơn Chân Long các hạ, ta nhất định thay đổi triệt để, cố gắng thành quỷ."

	Phương Ninh không tiếp tục để ý bọn họ cờ tỉ phú, hiện tại tạm thời trước hết để cho bọn họ tiêu dao mấy ngày, rất nhanh chính là bọn họ bán cu li thời điểm.

	Phương Ninh rời đi hệ thống nhà tù khu, trọng tân trở lại xem tin tức, nửa năm trôi qua, thế giới biến hóa rất lớn, Thần Châu càng hơn, theo ( cơ sở luyện thần quyết ) mở rộng, một ít nguyên bản chỉ có số ít người mới có thể biết đến đồ vật, đã chậm rãi công khai cho đại chúng biết được.

	Cùng dị năng giả cùng người tu luyện tương quan đặc thù sự kiện, có một ít đã có thể đường hoàng ở trên internet tuyên bố, mà không giống ban đầu một phát bố liền cũng so cắt bỏ tin tức tương quan.

	Trước mặt có một phần nổi danh cao đẳng viện giáo, đã xây dựng nguyên khí học viện, tăng cường tu luyện tương quan cơ sở chương trình học. Từ nguyên khí thu hoạch phân loại, phân biệt, đào tạo, đến nguyên khí tác dụng cơ chế cùng với làm sao ở các ngành nghề tiến hành thử nghiệm lợi dụng, đều đang tiến hành dạy học, đồng thời khai triển các loại nghiên cứu.

	Đây nhất định là được chân tướng xử lý cùng đặc sự xử lý hậu trường kỹ thuật chống đỡ, mới có thể làm đến.

	Đương nhiên chân chính tu luyện pháp môn là không có, muốn học, phải lựa chọn thi vào địa phương đặc sự xử lý, sau đó tầng tầng chọn lựa mới được.

	Đương nhiên những này thi được đi, khẳng định không có cách nào cùng những kia từ nhỏ đã sàng lọc tiến vào chân tướng xử lý đặc huấn học viện so với, những kia mới là hạt nhân cùng tinh anh, có thể được đầy đủ nhất giáo dục.

	Còn đối với các loại thức tỉnh dị năng người, còn có dân gian đám người tu luyện, những này không lại thuộc về người bình thường phạm trù phần tử, quản lý đem càng nghiêm ngặt lên.

	Mới ( siêu phàm giả quản lý biện pháp ) chính đang ấp ủ đẩy ra, chẳng mấy chốc sẽ xuống đất chấp hành.

	Tổng thể nội dung chính là tương lai mỗi cái siêu phàm giả đều muốn tu luyện ( cơ sở luyện thần thuật ), muốn thông qua thần niệm tín hiệu hướng Thiên La Địa Võng tiến hành thân phận đăng kí, sau đó đều muốn định kỳ hướng Thiên La Địa Võng gửi đi thần niệm tín hiệu, để xác định vị trí cùng thân phận thật giả, thuận tiện thống nhất quản lý.

	Cái này định kỳ hội chia người, có người khả năng là hàng năm báo một lần, cũng có người khả năng là mỗi tháng mỗi tuần, thậm chí là mỗi ngày.

	Thần niệm tín hiệu cùng dna như thế, đều là một người độc nhất, người người không giống. Lần thứ nhất đăng kí sau đó, toàn bộ siêu phàm giả thân phận thực sự liền có thể định ra đến, hầu như không có cách nào lại tiến hành ngụy trang thay.

	Phương Ninh nghĩ đến trước ngụy trang giả sự tình, hắn rõ ràng, sau đó thần niệm tín hiệu nhất định sẽ trở thành siêu phàm giả môn phân rõ thân phận thủ đoạn.

	Hắn sau khi xem xong, lập tức nghĩ đến một chuyện, hắn cái kia thế thân người máy còn làm gì giấu đi?

	Phương Ninh cấp tốc lo lắng nắm việc này đi hỏi hệ thống.

	Hệ thống: "Ta cũng không biết làm sao làm, đúng là thế thân người máy có cái viễn trình điều khiển từ xa công năng, cái kia có thể giúp ngươi chuyển đi thần niệm tín hiệu, nếu không ngươi tùy tiện trảo cái lao tù bên trong tù phạm, làm ngươi thần niệm thế thân?"

	Phương Ninh ngẫm lại, lắc đầu một cái: "Đồ chơi này một lần định ra, chung thân khó sửa đổi, vạn nhất cái kia tù phạm ngày nào đó chết rồi, há không phải phiền phức?"

	Hệ thống: "Cái kia phải làm sao?"

	Phương Ninh nhìn một chút lúc này người mình hình thần niệm thể, đột nhiên bắt đầu sinh một ý nghĩ: "Ngươi nói ta long hình hình thái cùng hình dạng người, phát sinh thần niệm tín hiệu nên không đồng dạng chứ? Đây toán hai loại sinh vật."

	Hệ thống: "Ta không rõ ràng, ngươi tìm cái kia Anderson hỏi thăm, hắn ở thần niệm trên đều có thể khai phá xuất thần niệm chém như vậy tuyệt kỹ, nhất định có thể đưa ra đáp án."

	Phương Ninh: "Ta cũng nghĩ đến điểm ấy, xem ra này Anderson bây giờ còn có tác dụng lớn, ngươi tạm thời khác dùng hắn làm cái gì trang bị vật liệu."

	Hệ thống: "Được."

	Không thể không nói, Anderson xác thực thiên tài, đã nhìn thấu tất cả.

	Ở hệ thống này trong phòng giam, đối những này tội ác tày trời người, Phương Ninh căn bản sẽ không hữu tâm nhuyễn lời giải thích, hữu dụng mới có thể sống đến lâu, vô dụng dĩ nhiên là cầm làm vật liệu, theo hệ thống xoạt quái đến hiện tại, tuy rằng hắn vẫn là trạch, nhưng tâm thái từ lâu phát sinh biến hóa.

 