 Chương 475: Thượng Đế chi tử quật khởi

	Thần Châu Tề thành.

	Nâng Thần Long phúc, chỗ này nguyên bản có thể miễn cưỡng trúng vào hạng hai thành thị một bên đô thị, đã từng là thế giới tiêu điểm, truyền thông con cưng, khách du lịch yêu nhất, phú hào trí nghiệp lựa chọn hàng đầu

	Chỉ có đáng tiếc là, trăng sáng nguy cơ mù mịt càng ngày càng nặng, chỗ này khoảng cách bờ biển không rất xa thành thị, hào quang cấp tốc rút đi, chỉ có số ít đối Thần Long nhưng có to lớn tự tin phú hào, vẫn cứ ở đây an cư.

	Thượng Đế chi tử, William chính là một thành viên trong đó.

	Mắt thấy 2019 năm tiếng chuông sắp vang lên, trăng sáng nguy cơ bước chân càng ngày càng gần,, nước biển từng ngày từng ngày tăng vọt, rất nhiều thành thị duyên hải đã dồn dập xây dựng đê đập, hướng nội lục di chuyển.

	Hắn vẫn là không nhanh không chậm khu vực bảo bối của chính mình môn, mỗi ngày bên trong khai party, đi xe căng gió, trải qua nhàn nhã.

	Ngày đó, hắn thúc thúc Robert, mang theo một người tuổi còn trẻ người da trắng hú tử, lần thứ hai đi tới biệt thự của hắn.

	"William, ngươi đi ra xuống, ta giới thiệu cá nhân cho ngươi nhận thức, hắn gọi Azari, hi vọng được ngươi đầu tư" Robert kiên nghị trên mặt, lộ ra vẻ mỉm cười, đối cháu trai xa mỹ sinh hoạt, làm như không thấy, phản chính chỉ cần cho mình tiền là được

	Hắn chỉ vào phía sau tuổi trẻ người da trắng hú tử, giới thiệu.

	"Xin chào, ta là William * Robert, xin hỏi Azari tiên sinh, đến cùng muốn cho ta đầu tư cái gì?" William sắc mặt thoáng có chút tái nhợt, xem ra không phân ngày đêm suốt đêm suốt đêm, để hắn cũng rất có điểm không chịu nổi, róc xương cương đao uy lực, quả nhiên bất phàm.

	"Há, ta chiếm được một quyển thần bí đông phương công pháp, tinh diệu phi thường, ảo diệu khó dò, chỉ là cần đại lượng đầu tư mới có hiệu quả" Azari mười phần nhiệt tình nói, khắp toàn thân tràn ngập nhiệt tình.

	"Há, vậy ngươi cố gắng tu luyện chính là, đại Mỹ quốc tương lai, liền hi vọng các ngươi những người trẻ tuổi này." William đối cái gọi là thần bí đông phương công pháp, hoàn toàn là ngoảnh mặt làm ngơ dáng vẻ, chỉ là vỗ vỗ đối phương vai cổ vũ.

	Hắn hồn nhiên quên, chính mình chỉ so với đối phương lớn hơn vài tuổi hiện thực.

	"Híc, ta nghe David tiên sinh nói, ngài mười phần vui với đầu tư tất cả có lợi cho chúng ta Mỹ tu luyện sự nghiệp, cho nên mới tới tìm kiếm ngươi." Azari vội vàng nói.

	"Hừm, đây là bản thân việc nằm trong phận sự, chuyện đương nhiên. Bây giờ chính gặp năm ngàn năm không có chi đại biến cục, cần có tiền giả ra tiền, mạnh mẽ giả xuất lực, có địa giả ra địa, địa không phân nam bắc, người không phân già trẻ, đều muốn kiệt đều có thể, mới có thể làm cho Nhân loại văn minh ánh nến tiếp tục truyền thừa tiếp." William ròng rã tán loạn cổ áo, che lại trên cổ môi đỏ ấn, nghiêm túc nói.

	Azari gật đầu liên tục, mãi mới chờ đến lúc William nói xong, vội vàng đem một phần viết kế hoạch móc ra, cung cung kính kính địa đưa tới.

	William lông mày hơi nhíu lại, chịu được tự tử, sau khi nhận lấy, làm sao khai viết kế hoạch.

	Luận sử dụng hầu tử đến tu luyện Kim đan phương pháp tính khả thi cùng với tiền cảnh

	Hắn vội vã một phen, lập tức cau mày nói: "Này quá vi phạm nhân đạo, dưỡng hầu luyện đan, giết hầu lấy đan, cùng ăn hầu não dưỡng sinh những kia đồ vô liêm sỉ, lại có gì khác nhau?"

	Nói tới chỗ này, hắn nhìn mình thúc thúc Robert, hắn không tin đối phương không có sớm xem qua.

	Robert có chút duệ, lãnh đạm nói: "William, ngươi tháng ngày trải qua quá thoải mái! Căn bản không biết chúng ta Mỹ đã sớm nội ưu ngoại hoạn thời điểm, ngươi còn đang suy nghĩ động vật nhân đạo sao? Phải biết hiện tại chúng ta không phải dĩ vãng nhảy ưu thế địa vị Địa cầu bá chủ, như thế là muốn bắt đầu lại từ đầu động vật cấp thấp! Chúng ta ở chuỗi thực vật trên, đã trọng tân rơi xuống tầng dưới chót, mặt trên là yêu, là ma, là tiên, là phật, là thần "

	Robert nhưng là đặc công xuất thân, tuy rằng có chính khí tại người, nhưng xương tủy vẫn là thiết huyết quân nhân phương pháp, lúc mấu chốt, là sẽ không kiêng kỵ nhiều như vậy.

	William bị thúc thúc đánh đòn cảnh cáo, tạp đến chột dạ hụt hơi.

	Hắn suy nghĩ một chút, quên đi, tốt xấu không phải bắt người tu luyện, nếu không, hắn làm gì cũng không thể đồng ý, như thế nào đi nữa nói, chính mình cũng có cái "Thượng Đế chi tử" tên gọi.

	Coi như là giúp đỡ nghiên cứu khoa học a, nghiên cứu khoa học bên trong cũng không có thiếu dùng hầu tử làm thí nghiệm địa phương, hắn lừa mình dối người địa nghĩ.

	"Nếu như vậy, ta trước hết đầu tư 50 triệu USD" William mới vừa nói tới chỗ này, đột nhiên dừng lại đạo, "Không được, công pháp này có chút tà môn,

	Ta phải đến hỏi một chút cái kia một vị đại lão."

	"Híc, ngươi suy tính được cũng đúng." Robert một nghe, không lời nào để nói.

	Ở trên mặt này, cái kia một vị có quyền lên tiếng nhất.

	William khai trên chính mình BMW, khai đừng xe quá kiêu căng, vì lẽ đó hắn đã đổi thành này một khoản khá là ép sát mặt đất khí.

	Mang tới hai người sau, hắn tự mình xe chạy tới phương Bắc hiệp khách Giáp biệt thự, quen cửa quen nẻo nói tên họ báo họ sau, che đậy trận pháp tản đi một cái miệng, thả xe đi vào.

	May mắn thế nào, hiệp khách Giáp chính đang trong nhà tu luyện, cả người hơi nước quanh quẩn, như ở tẩy tắm hơi.

	Nghe được ba người ý đồ đến, Phương Ninh cũng không nói nhảm, trực tiếp đem một cái USB đưa cho bọn họ.

	"Đây là cái kia bản công pháp hoàn mỹ bản cửu chuyển kim đan quyết, là bản tọa tiêu hao lượng lớn tinh lực, dung hợp chư thiên vạn giới chi kinh nghiệm, thút thít huyết mà thành. Đúng rồi, lại có thêm tương tự sự, lần sau các ngươi liền không muốn lái xe nữa đến rồi, có vấn đề gì trực tiếp thông qua QQ hỏi ta." Phương Ninh thuận miệng lên đường.

	"Vậy còn thực sự là đa tạ Tôn giả." Ba người như nhặt được chí bảo.

	William tối biết làm người, thức thời địa đưa lên một tấm thẻ vàng.

	Cho tới bên trong có bao nhiêu tiền, mọi người ngầm hiểu ý.

	Hệ thống đại gia thở dài nói: "Cái tên này cũng thật là cứu đúng rồi, chỉ là hắn một cái, liền giúp ta giải quyết đi bao nhiêu tiền trên vấn đề."

	"Đúng đấy, đắc đạo giả giúp đỡ nhiều, đại gia ngươi cũng nhã điểm, đừng đều là ức hiếp ta." Phương Ninh hữu khí vô lực nói.

	"Há, đúng rồi, ngươi làm gì vừa nãy để bọn họ dùng QQ liên hệ ngươi, ngươi trước đây không tổng để bọn họ thông qua Weibo sao?" Đại gia thuận miệng nói sang chuyện khác.

	"Đó là bởi vì, ta tình nguyện" Phương Ninh lật cái khinh thường nói.

	"Không, là bởi vì ngươi Weibo càng thêm quá nhiều người, ngươi đã chẳng muốn từng cái từng cái dong." Đại gia "nhất châm kiến huyết" nói.

	"Vâng, là, ta chẳng muốn dong, sau đó ngươi cho ta dong, phản chính ngươi có là tuyến trình." Phương Ninh tiếp tục khắc khổ tu luyện.

	Hắn hiện tại mỗi ngày chết muộn Long quyết, rất sớm đã luyện được tâm đắc, này một môn công pháp, bị đại gia hoàn thiện sau đó, quả nhiên là bác đại tinh thâm, ảo diệu vô cùng.

	Cửu chuyển kim đan quyết, đối với người bình thường tới nói đã là thần công cấp bậc, nhưng cùng đại gia tam đại hạt nhân công pháp so với, đó là ngay cả xách giày cũng không xứng.

	Hóa Long quyết làm sớm nhất công pháp tu luyện, đại gia đã sớm xuất thần nhập hóa, mà Phương Ninh bởi vì ba ngày đánh cá, hai ngày phơi võng, lướt qua liền thôi, đông du tây xem, vẫn không có thâm nhập xuống.

	Cũng chính là quãng thời gian trước, hắn vì đóng vai trong mộng phân thân, khắc khổ tu luyện qua hai tháng thời gian, Hóa Long quyết tiến thêm một bước, để hắn có cực sâu lĩnh ngộ, môn công pháp này, tu luyện tới đỉnh, không thể đoán được.

	Hoàn toàn không phải đại gia biên đến tầng thứ bảy liền không nữa muốn tiếp theo biên cửu chuyển kim đan quyết có thể so với.

	Mà vào lúc này, William cùng ba người nhưng như nhặt được chí bảo giống như vậy, chen ở một bộ trước máy vi tính, nhìn một cái PDF văn kiện.

	William đối công pháp cũng không có hứng thú, bởi vì tu luyện quá khổ, hắn là biết đến, vì đem chính mình thức tỉnh ra dị năng tu luyện tới có thể tự vệ trình độ, hắn trong bóng tối không biết xuống bao nhiêu khổ công, vượt qua bao nhiêu cái không muốn buổi tối

	Thế nhưng này một bộ công pháp, hắn nhìn trước lưỡng chương sau, liền không bỏ xuống được.

	Có thể dùng tiền mua pháp lực?

	Nguyên bản có thể là cá nhân chuyên thuộc pháp lực, loại này thần bí siêu phàm lực lượng, lại cũng có thể tự do trao đổi, làm một chủng thương phẩm?

	Chỉ cần mọi người đều tu luyện này một loại pháp quyết?

	"Ta quyết định, ta muốn đầu tư ba tỉ USD đến không trả giá mở rộng phần này công pháp, muốn cho chúng ta đại Mỹ quốc người người có công luyện, người người có luật học!" Hắn đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	"Ha ha, ta thế bọn họ cảm tạ ngươi." Robert hết sức vui mừng nói.

	Lúc này, hắn sâu sắc khiếp sợ với hiệp khách Giáp trí tuệ, dĩ nhiên như biển như vực sâu, cõi đời này còn có có thể làm khó chuyện của người nọ sao?

	Nguyên bản một xướng mưa gió tanh, đối phương vừa ra tay, nhưng biến thành một cái thị trường tự do.

	Hắn lần thứ nhất, đối không biết tương lai, mang tới một tia lạc quan tâm tình.

	Hay là chính hắn một cháu trai, mới thực sự là đại trí giả ngu, chưa bao giờ bi quan, tận hưởng lạc thú trước mắt, có thể trảo  hội, đối phương lần này, khả năng thật sự muốn quật khởi. 