 Chương 965: Chiến đấu phát ra toàn bộ nhờ rống 

	Đang lúc hiệp khách Giáp chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu thời điểm, bên ngoài ác quỷ nhóm cãi lộn đến càng ngày càng kịch liệt.

	Hiện tại đã lên cao đến như thế nào chia cắt Phương Ninh cánh tay cùng đùi... Nghe được Phương Ninh càng thêm giận sôi lên, nộ khí trùng thiên.

	Mà tại lúc này, hỏa long hơi lắc người, biến mất không thấy gì nữa, một thanh đen nhánh như ma, âm khí âm u, sát ý nghiêm nghị phi kiếm, lại là hoành không xuất thế!

	Như thế kịch biến phía dưới, ác quỷ nhóm lập tức đình chỉ cãi lộn, quen biết một chút, lập tức phân tán ra đến, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, hình thành tấm lưới chi thế.

	"Nghe nói Long có thể tùy tâm biến hóa, quả nhiên trăm nghe không bằng một thấy, thật đúng là như thế a!" Hình thể lớn nhất vừa người ác quỷ hướng về phía cái khác quỷ chúng tán thán nói.

	"Hừ hừ, chỉ là một đầu sinh ra ở hạ giới ấu long, thủ đoạn có hạn, coi như lại có thể biến hóa, lại có thể nào trốn qua chúng ta đuổi bắt? Bất quá là vùng vẫy giãy chết!" Đối diện một cái vừa người ác quỷ, lớn thêm giễu cợt nói.

	"Tốt, chớ nói nhảm, cùng một chỗ động thủ!" Lớn nhất vừa người ác quỷ vẫn mơ hồ cảm giác được ra, thanh này phi kiếm màu đen kinh khủng, lập xuống ra lệnh đạo.

	Vừa dứt lời, nó miệng máu một tấm, vô số đạo cuồng mãnh âm thanh Bolton lúc phá không mà đi!

	Cái khác ác quỷ cũng là như thế, đồng dạng miệng phun sóng âm.

	Trong lúc nhất thời, trong vòng vây, sóng âm xen lẫn, chấn động không ngớt, liền ngay cả không gian, ẩn ẩn đều có vỡ vụn hiện ra!

	Ngay cả nhỏ bé nhất bụi bặm, ở trong nháy mắt này, đều bị sinh sinh chấn thành hư vô!

	Mặc dù bọn chúng bản tính táo bạo, tàn nhẫn khát máu, nhưng thiên phú chiến đấu lại là cực cao, so với Ma giới bên trong Chiến Ma cũng không kém mảy may, từ trước đến nay là lưỡng giới đại chiến bên trong chủ lực, hợp tác năng lực cực mạnh.

	Con rồng này tất nhiên am hiểu biến hóa, vậy dĩ nhiên có thể biến lớn thu nhỏ, giỏi về né tránh, thực thể công kích hiển nhiên hiệu quả không tốt, loại này sóng âm công kích liền có thể hoàn mỹ khắc chế.

	Điểm này, dẫn đầu công kích vừa người ác quỷ, mặc dù không nói, cái khác ác quỷ lại đều minh bạch, đồng thời phát động giống nhau công kích!

	Chỉ là tiếp theo một cái chớp mắt, chuôi này hắc kiếm một chút biến mất, tránh ra vô số sóng âm vây công, sau đó xuất hiện tại con kia không đầu ác quỷ phía sau!

	"Còn sống chỉ có thống khổ, sinh mệnh chỉ là trong nháy mắt, chỉ có vĩnh hằng chết đi, mới có thể để cho các ngươi đạt được chân chính giải thoát!"

	Hắc kiếm phía trên, đột nhiên xuất hiện dạng này một thanh âm, sau đó hung hăng cắm vào không đầu ác quỷ trái tim.

	"Cái này,

	Không có khả năng!" Không đầu ác quỷ một chút định trụ, muốn xoay đầu lại nhìn xem, lại phát hiện nó căn bản không có đầu.

	Sau đó toàn bộ ác quỷ chia năm xẻ bảy, một cái tiếp cận biển cấp đỉnh phong cường giả, thậm chí ngay cả một kích đều không có kháng trụ!

	Cái kia thanh phi kiếm màu đen, lực công kích vậy mà như thế mạnh!

	Sự biến hóa này, lập tức chấn nhiếp ngay tại lưới bao vây bên trên ác quỷ nhóm.

	Bọn chúng trong nháy mắt giải trừ vòng vây, ngược lại tụ lại cùng một chỗ, hợp lực chống lên một đạo huyết hồng lều vải!

	Công thủ chuyển đổi nhanh chóng, không hổ là ác quỷ cận vệ, Quỷ giới tinh nhuệ danh hào.

	"Ách, đại gia ngươi cái này lời kịch mặc dù có chút xấu hổ, nhưng uy lực thật đúng là không kém... Bội phục bội phục." Phương Ninh tán thán nói.

	"Ngươi cho rằng vừa rồi kia xấu hổ lời kịch là ta nói sao?" Đại gia nhưng không có thừa nhận.

	"Ách, ngoại trừ ngươi còn có ai? Dạng này da mặt dày cũng không thấy nhiều." Phương Ninh mười phần kinh ngạc.

	"Chính là thanh phá kiếm này chính mình... Bị Tử Thần quán chú pháp lực về sau, nó vậy mà sinh ra linh tính đến, ta trước đó bàn nó bàn lâu như vậy đều không có một chút động tĩnh, thậm chí đại phí chu chương thăng cấp đến thần thoại cấp, vẫn chưa được. Cái này Tử Thần chỉ cấp nó gia trì một chút thần kỹ hiệu quả, liền có thể sinh ra linh trí, thật sự là không nể mặt mũi." Đại gia hậm hực đạo.

	"A, quả nhiên, thần chính là thần, luôn luôn có phàm thống so ra kém địa phương." Phương Ninh mười phần lý giải đạo.

	"Ngươi đến cùng đứng một bên nào? Thế mà còn thừa cơ mắng ta một câu." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian đánh ngươi khung, thừa dịp ta lửa giận còn tại thời điểm." Phương Ninh không nghĩ tới đại gia nhạy cảm như vậy, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"Không phải ngươi trước hết để cho ta phân thần sao?" Đại gia buồn bực nói, sau đó liền tập trung tuyến trình, đối phó trước mắt tụ lại thành trận ác quỷ.

	Hắc kiếm nhắm ngay huyết hồng lều vải, bỗng nhiên một xuyên, sau đó một thanh âm liền từ trên thân kiếm vang lên.

	"Không có sinh mệnh đồ vật, chỉ có thể để đại gia giết không thú vị a..."

	Thanh âm vừa dứt, huyết hồng lều vải chỉ là hơi động một chút, cũng không có chút nào tổn hại dấu hiệu.

	Cùng lúc trước ám sát không đầu cự quỷ động tĩnh so sánh, hiện tại đơn giản tựa như cục đá ném vào biển cả đồng dạng.

	Lúc này, trốn vào huyết hồng lều vải vừa người ác quỷ nhóm, lại bắt đầu cãi vã kịch liệt bắt đầu.

	"Không đúng, nó làm sao đột nhiên trở nên lợi hại như vậy? Con rồng kia biến hóa phi kiếm, rõ ràng lực lượng cũng chỉ có vạn năm quỷ tu trình độ, lại có thể một chút giết chết có hai vạn năm trở lên tu vi vừa người ác quỷ."

	"Hừ, cái này còn không đơn giản, thanh kiếm kia là Thần khí! Ngươi nhìn nó đều sẽ nói tiếng người." Một cái khôn khéo chút vừa người ác quỷ nói.

	"Tê, lúc này mới bình thường, dù sao cũng là Long, tùy thân mang đem Thần khí quá bình thường bất quá, chúng ta quả nhiên vẫn là chủ quan, hồi lâu không có chinh chiến, để chúng ta chiến đấu trực giác đều hạ xuống không ít." Một cái ác quỷ có chút uể oải nói.

	"Phải làm sao mới ổn đây? Mặc dù bây giờ còn có thể chống cự, nhưng quyền chủ động đã không tại chúng ta nơi này, nó muốn đi thì đi, muốn đánh thì đánh."

	"Kiên trì một chút, nơi này là Quỷ giới, nguyên khí mỏng manh, đối phương không cách nào từ ngoại giới mượn lực, coi như nó tùy thân mang theo có đại lượng đan dược. Thần khí vận dụng, tất nhiên muốn tiêu hao lượng lớn pháp lực, không có khả năng vô hạn sử dụng." Lớn nhất con kia vừa người ác quỷ, cuối cùng làm ra quyết định.

	Cái khác ác quỷ nghe vậy, an tĩnh lại, không có phản đối, dù sao để bọn chúng trơ mắt nhìn một con rồng từ bên miệng chuồn mất, đó là không có khả năng!

	Bọn chúng thân là ác quỷ cận vệ, cũng có thể biết tầng cao nhất một chút tin tức.

	Quỷ giới Tần Lâm tuyệt diệt, chỉ có không đến ngàn năm tuổi thọ, ai có thể sống sót, liền xem ai lực lượng càng mạnh.

	Tựa như sát vách tử linh giới, Tử Thần thống trị hết thảy, có thể đem tất cả lực lượng tập trung với bản thân, lúc này mới có thể sống đến cuối cùng . Còn cái khác tử linh, tự nhiên là triệt để tiêu vong.

	Ngay tại bọn chúng thảo luận thời điểm, hắc kiếm đã đối huyết hồng lều vải các nơi, tấn mãnh đâm xuyên vô số hạ.

	Chỉ là những này đâm xuyên, toàn bộ không công mà lui.

	Mà lại hắc kiếm phía trên truyền ra thanh âm cũng là càng ngày càng tang.

	"Nhàm chán, đánh loại này tử vật có ý gì?"

	"Để chúng ta đi trong hồng trần giết chóc đi, tước đoạt những cái kia các tên ngu ngốc sinh mệnh, để bọn hắn minh bạch tử vong chân lý!"

	"Ngươi chính là lại dùng lực cũng vô dụng, đạo này huyết hồng lều vải cũng không phải là sinh mệnh, đại gia ta chỉ có thấy máu mới có thể hưng phấn lên a!" Hắc kiếm nghĩ linh tinh đạo.

	Đại gia tức giận đến giận sôi lên, đối Phương Ninh hung hăng nói: "Ghê tởm, ta muốn trả hàng! Tử Thần quả nhiên hố ta nhóm! Gia trì ban ân giải thoát hiệu quả, bây giờ căn bản vô dụng!"

	"Tỉnh táo một chút, ta đi cân đối một chút. Dù sao những cái kia ác quỷ ở vào phòng ngự trạng thái, chúng ta còn có gần một giờ thời gian đến an bài bọn chúng." Phương Ninh tranh thủ thời gian trấn an nói.

	Lúc này, hệ thống quán trọ lầu hai phòng giải trí bên trong, hắc thủy cùng oan ức đã không còn hạ cờ ca rô, mà là nhìn xem trên vách tường treo màn hình lớn.

	Phía trên có phía ngoài chiến đấu trực tiếp, nhóm tự nhiên muốn nhìn một chút vừa rồi giao dịch hiệu quả như thế nào.

	Khi thấy trước mắt phát sinh tình cảnh về sau, không cần Phương Ninh mở miệng chất vấn, hai cái này thần minh đã chính mình thảo luận.

	"Tử Thần dưới, ngài kia thần kỹ ban ân giải thoát, xem ra hiệu quả cũng không tốt. Người khác chỉ là làm một cái trận pháp phòng ngự, liền ngăn cản nó, ván này hạn có chút quá lớn, không phải ám sát đến nhục thân mới có thể có hiệu lực, ngài vừa rồi cũng không có nói cái này a..." Oan ức nhìn có chút hả hê nói.

	Cùng Phương Ninh khác biệt, Thực thần dù sao cũng là thần, tự nhiên minh bạch Tử Thần từ vừa mới kia khoản giao dịch bên trong, đạt được bao lớn chỗ tốt, chí ít thần lực đã khôi phục một chút xíu.

	"Ai, dù cho là thần, cũng không thể nào làm được thập toàn thập mỹ, chiêu số này uy lực thế nhưng là không có một chút đánh gãy, vừa rồi con kia ác quỷ, không phải liền là bỗng chốc bị miểu sát a? Công thủ lập tức chuyển đổi, đối phương chỉ có thể phòng ngự, cũng không dám tùy tiện tiến công." Hắc thủy mạnh miệng nói.

	Phương Ninh từ vừa rồi liền không có rời đi phòng giải trí, nghe đến đó, lập tức dò hỏi: "Kia Tử Thần đại nhân đối với hiện tại cục diện này, nhưng có giải quyết chi pháp?"

	"Cái này hiển nhiên là có, chỉ cần ngươi lại mua một cái tử vong phần món ăn là đủ rồi..." Hắc thủy dù bận vẫn ung dung nói.

	"Đáng hận a, ta liền biết đó là cái hang không đáy! Nó vừa rồi thật không có nói sai, quả nhiên không phải làm một cú!" Đại gia nghe vậy, lập tức căm giận bất bình nói.

	"Tỉnh táo một chút, ngươi bây giờ vấn đề chính là nạp tiền trả không đủ nhiều, " Phương Ninh trấn an nói, "Trước nhìn nói thế nào."

	"Tử Thần tiếp xúc, tiếp xúc sờ chi vật, chỉ cần không có Thần cấp phòng ngự, lập tức vỡ vụn là giả không, đây chính là cùng ban ân giải thoát nguyên bộ sử dụng tuyệt diệu chiêu số." Hắc thủy lập tức đề cử đạo.

	"Ách, không biết cái này lại có cái gì hạn chế không có?" Phương Ninh vừa mới nếm qua giáo huấn, cũng không dám lại tùy tiện để đại gia thanh toán.

	"Ừm, tiếp tục thời gian chỉ có mười giây, có thể phá hư Thần cấp trở xuống bất luận cái gì phòng ngự thủ đoạn, chỉ là đối cường đại sinh mạng thể vô hiệu, liền điểm ấy hạn chế." Hắc thủy mười phần thẳng thắn nói.

	"Đại gia, muốn mua a? Chú ý ngươi không có bao nhiêu thời gian suy nghĩ, ban ân giải thoát chỉ có một giờ tiếp tục thời gian." Phương Ninh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Ừm, tạm được, dù sao mười giây đủ ta giết mười cái ác quỷ!" Đại gia nghiến răng nghiến lợi nói.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, phòng kích cỡ tương đương thuần bạch sắc khí lưu xuất hiện lần nữa, hướng còn lại tám cái màu đen bọt khí một trong tràn vào.

	Lại là hơn nửa giờ quá khứ, màu đen bọt khí mới miễn cưỡng tràn ngập.

	Phương Ninh minh bạch, vậy đại khái chính là đại gia một lần phát ra lực lượng hạn mức cao nhất, nhanh nhất cũng chỉ có thể đến nước này.

	Dù sao ban ân giải thoát có thời gian hạn chế, đại gia hiện tại cũng sẽ không lãng phí bất luận cái gì thời gian.

	Tiếp lấy hắc kiếm xuất hiện lần nữa tại phòng giải trí bên trong, hắc thủy lại đem cái kia tràn ngập chí thuần pháp lực màu đen bọt khí nuốt vào, lại là một đạo đen như mực khí tức, kèm theo đến hắc kiếm bên trên.

	Kiếm đã hắc đến không thể lại hắc...

	... ...

	Mà tại lúc này, phía ngoài ác quỷ nhóm, núp ở huyết hồng màn che phía dưới, làm tốt tất cả phòng ngự, chuẩn bị kiên trì đến đối phương pháp lực chống đỡ hết nổi trình độ.

	Có toàn thân bao trùm lên từng mảnh từng mảnh bạch cốt vảy giáp, có toàn thân huyết nhục bành trướng, trở nên càng thêm to lớn.

	Có thì là biến thành một đoàn hư vô, mắt thường không cách nào phát hiện.

	Có thì là trực tiếp tách ra, biến trở về ba con ác quỷ, sau đó tiếp tục biến hóa, hóa thành từng đoàn từng đoàn huyết thủy.

	Vì bảo mệnh, bọn chúng hiển nhiên là dốc hết toàn lực.

	Làm hắc kiếm lại một lần từ trước mắt đột nhiên biến mất, bọn họ tính cảnh giác bỗng nhiên nâng lên tối cao!

	Bọn chúng từ vừa rồi trong công kích, liền biết, thanh kiếm này, là có thể thuấn di!

	Quả nhiên làm hắc kiếm xuất hiện lần nữa, sát ý càng tăng lên, tựa như một đầu độc nhất rắn độc, nhìn chằm chằm con mồi đồng dạng.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, nó liền hướng phía một chỗ ác quỷ dầy đặc nhất địa phương bắn vọt!

	"Phanh" nguyên bản kiên cố vô cùng huyết hồng màn che, tựa như một cái bọt khí, đụng một cái liền nát.

	Tiếp lấy bốn năm cái to lớn ác quỷ, liên tiếp bị hắc kiếm đâm xuyên trúng đích.

	Bọn chúng tất cả phòng ngự, vào giờ phút này, hoàn toàn vô dụng!

	Chia năm xẻ bảy, biến mất không còn tăm hơi!

	"Chạy!" Lớn nhất vừa người ác quỷ, phát một tiếng hô, cái thứ nhất hướng về bên ngoài bay đi!

	Cái khác ác quỷ đã sớm sợ hãi,  bọn chúng rốt cuộc minh bạch, Chân Long thần thánh, không thể xâm phạm!

	Giờ này khắc này, bọn chúng không cầu so với kia thanh hắc kiếm chạy nhanh, chỉ cầu so khác ác quỷ chạy nhanh.

	Trong lúc nhất thời, còn lại mười bảy mười tám đầu ác quỷ, bốn phương tám hướng, cấp tốc chạy trốn!

	Chiến đấu trực giác quả nhiên đủ cao, bọn chúng cái này vừa chạy, đại gia cuối cùng không có lại toàn công, cuối cùng chỉ ám sát chết mười một con, khó khăn lắm hơn phân nửa. 