 Chương 618: Trả giá đắt 

	"Lấp cái gì hồ?" Hồng Vân Kiều sau khi đi vào, trực tiếp ở một bên da xanh trên ghế sa lon ngồi xuống, mở miệng liền hỏi.

	Nhâm Nhã Phong trợn mắt trừng một cái, xác nhận qua ánh mắt, là lúc này không muốn nhất gặp người...

	Hắn chỉ là phất phất tay, ra hiệu Tạ Đông lui ra.

	"Ngươi về trước đi, kế hoạch chi tiết, quay đầu ta mới truyền cho ngươi..."

	"Vậy thì tốt, cố vấn, ta đi trước." Tạ Đông nói dứt lời về sau, tranh thủ thời gian chuồn mất.

	Giữa hai người này phát sinh qua sự tình, hắn đoán chừng mình là số ít biết chân tướng người, cũng không dám bị hai cái trí giả nhìn ra sơ hở, bằng không, lấp hồ cũng tạm được, nếu là lấp thái dương, vậy nhưng thật sự là không chỗ có thể trốn...

	"Tiểu tử này, tựa hồ biết chút ít cái gì?" Hồng Vân Kiều nhìn đối phương vội vàng bóng lưng rời đi, như có điều suy nghĩ nói.

	"Hắn biết, hắn cũng không dám nói ra một chữ. Hắn, ta hiểu rõ nhất." Nhâm Nhã Phong điềm nhiên như không có việc gì nói.

	"Thật sao, vậy ngươi hiểu rõ chính ngươi sao?" Hồng Vân Kiều đột nhiên hỏi.

	"Ách, ngươi nói cái này làm gì? Thân là một trí giả, nhận rõ mình là chuyện cần làm đầu tiên, ta đương nhiên hiểu rõ chính mình." Nhâm Nhã Phong tự tin nói.

	"Ha ha, là như thế này sao? Vậy ngươi rời đi lửa nhập ma thật đúng là không xa lắm, chủ nhiệm quả nhiên cao minh." Hồng Vân Kiều nhược hữu sở chỉ nói.

	"Làm bừa bãi, ta trời sinh tính cẩn thận, công pháp tu hành, từ trước đến nay ổn thỏa, làm sao có thể tẩu hỏa nhập ma? Lão đầu tử lại tại phía sau chửi bới ta." Nhâm Nhã Phong buồn bực nói.

	"Dù sao ta nhắc nhở qua ngươi. Ta tới đây, chỉ là muốn hướng ngươi cố vấn một chút, liên quan tới 'Thiên võng cường hóa' ngươi có chủ ý gì tốt không có?" Hồng Vân Kiều

	"Cường hóa thiên võng?" Nhâm Nhã Phong gật gật đầu, "Nguyên khí thời đại mở ra về sau, Thiên Đạo có biến, thiên võng là lấy trên trời tinh tú, Thần Châu địa mạch làm căn cơ xây lên. Bây giờ nghĩ lại, cái gọi là tinh tú chi lực, hẳn là Địa cầu Thiên Đạo chỗ biến hóa ra, cũng không phải là những cái kia xa xôi hằng tinh.

	"Về sau chúng ta lại dẫn vào người tâm niệm lực, đưa vào thiên võng, gia tăng lực lượng dự trữ... Lấy  « luyện thần thuật » mạnh Thần Châu hơn một tỉ chi chúng, trúc hùng hậu chi cơ, mới có được như hôm nay thiên võng bao hàm toàn diện, trấn áp khí vận chi vĩ lực..."

	"Đủ rồi, ngươi đừng có lại thổi, ta so ngươi rõ ràng công năng của nó cực hạn, ngươi nói đề nghị là được." Hồng Vân Kiều khinh thường nói.

	"Tốt a, ngươi nghĩ cường hóa nó, vậy liền từ căn cơ tới tay, căn cơ của nó ở chỗ hơn một tỉ Thần Châu con dân. Hiện tại tiến vào toàn dân lúc tu luyện thay mặt, bọn hắn mạnh lên, thiên võng tự nhiên nước lên thì thuyền lên.

	Chỉ có mở rộng sức sản xuất, gia tăng nguyên khí ngành nghề giá trị sản lượng, để càng nhiều người hưởng thụ được nguyên khí sản nghiệp giá rẻ thương phẩm phẩm, mới có thể lớn diện tích tăng lên tốc độ tu luyện..."

	"Nghe được tốt tốn sức, ngươi vẫn là cho ta ra cái kỹ càng kế hoạch đi..." Hồng Vân Kiều cau mày nói.

	"Ngươi thân là túi khôn tổ tổ trưởng, thiên hạ rất nhiều tri thức, đều muốn đọc lướt qua, sao có thể có sợ khó cảm xúc? Chăm chú nghe giảng bài." Nhâm Nhã Phong một điểm cái bàn, dạy dỗ.

	"Hừ, ngươi có thể. Vậy ta liền rửa tai lắng nghe." Hồng Vân Kiều hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không có đứng dậy rời đi.

	"Hiện tại nguyên khí sản nghiệp, ngay tại các nơi hưng vượng lên. Có Tôn Giả ở trên trời tuần sát, đạo chích khó mà làm loạn, trật tự ổn định, sản nghiệp mới có thể thịnh vượng, " Nhâm Nhã Phong tiên triều phía đông cửa sổ ủi vừa chắp tay, ngỏ ý cảm ơn chi ý, tiếp lấy mới nói, "Rất nhiều nơi cũng bắt đầu đem đất hoang núi hoang chuyển thành nguyên khí cây ăn quả trồng chi địa, thậm chí không thiếu có đem ruộng tốt đổi loại dược liệu người..."

	"Nếu là ruộng tốt cũng bắt đầu chuyển loại dược liệu, cái kia vốn là liền không đủ lương thực cung ứng, tựa hồ sẽ trở thành vấn đề lớn a?" Hồng Vân Kiều mẫn cảm ý thức nói.

	"Ngươi ngược lại là thấy chuẩn, trước kia có Mỹ quốc cái này nông nghiệp nhà giàu lối ra, còn không phải vấn đề gì, hiện tại bọn hắn bên kia hơi có chút rung chuyển, mặc dù dựa vào Tôn Giả tuần tra, không có đi ra tận thế chi tượng, còn chưa đủ ổn thỏa. Cho nên chúng ta ngay tại truyền thừa chi cảnh, kia mười sáu vạn cây số vuông thổ địa bên trên, bắt đầu nếm thử trồng lương thực."

	"A, nơi đó không phải chuyên môn trồng dược liệu a? Dùng như thế nào đồ lại muốn cải biến?"

	"Trồng dược liệu, chỉ cần một mảnh nhỏ địa phương là được, dù sao nơi nào là sản xuất cấp cao dược liệu chi địa, không có khả năng khắp nơi trên đất đều loại, sẽ chỉ phân tán chất dinh dưỡng, dư thừa địa phương, liền dùng để trồng thực phổ thông thu hoạch là đủ." Nhâm Nhã Phong giải thích nói.

	"Ta hiểu được, ta đã từng từ trong tình báo biết được, Tôn Giả đã hoàn toàn nắm giữ chính khí chi thành, ở nơi đó nghiễm nhiên có Thượng Đế chi năng. Có phải hay không Hải lão bọn hắn đã tìm tới biện pháp, hoàn toàn chưởng khống truyền thừa bí cảnh?" Hồng Vân Kiều đột nhiên ý thức được cái gì.

	"Ách, chuyện này, vẫn là độ cao bảo mật, ta còn không thể nói cho ngươi." Nhâm Nhã Phong nhìn trái phải mà nói về hắn.

	"Ghê tởm, chẳng lẽ bằng vào ta quyền hạn, còn không thể biết?" Hồng Vân Kiều không tin nói.

	"Ai, thật sự là đau đầu, quy định bên trên sự tình, ngươi rõ ràng nhất, không thể nói chính là không thể nói, " Nhâm Nhã Phong nghĩ nghĩ, lui một bước nói, " ta chỉ có thể nói cho ngươi, hiện ra tại đó có thể làm được muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, không trùng dẫn đến, không cỏ loạn dài..."

	"Tê... Đây chính là thật sự là trồng trọt người, tha thiết ước mơ bảo địa!" Hồng Vân Kiều cảm thán nói.

	Lấy nàng chân thực niên kỷ, mặc dù xuất thân thư hương thế gia, cũng là biết nông gia sự tình.

	"Không sai , bất kỳ cái gì hiện đại khoa học kỹ thuật đều khó mà đạt tới tương tự hiệu quả, sản lượng chi cao, thu hoạch số lần chi nhiều lần, chỉ có thể dùng hai chữ để hình dung."

	"Cái gì?"

	"Bật hack."

	Hồng Vân Kiều nghe xong, yên lặng không nói, đột nhiên nàng lắc đầu nói: "Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, cũng sẽ không có không trả giá thật lớn chuyện tốt, ta luôn cảm thấy dễ dàng như vậy tăng gia sản xuất, khẳng định sẽ có vấn đề."

	"Ha ha, ngươi thật đúng là đúng quy cách khi cái này túi khôn tổ tổ trưởng, không sai, đương nhiên sẽ có hao tổn. Dù sao năng lượng đinh luật bảo toàn vẫn là phải tuân thủ, hao tổn chính là bí cảnh nguyên khí..."

	"Tê, khó mà làm được, đây không phải bởi vì nhỏ mất lớn sao?" Hồng Vân Kiều lập tức phản đối.

	"Đúng vậy a, cho nên ta đang suy nghĩ một loại thay thế chi pháp, nguyên khí quý giá, có thể cường hóa thân người, tăng cao tu vi, có thể không tiêu hao nguyên khí, liền không thể tiêu hao nó. Trước đó, chúng ta còn nghĩ qua, phải dùng nguyên khí trận pháp để thay thế khoa học kỹ thuật thủ đoạn, tăng lên dân chúng sinh hoạt trình độ. Nhưng mà theo chúng ta đối với thượng giới tiếp xúc càng nhiều, liền càng minh bạch, nguyên khí bản thân cũng không phải là vô hạn, khó trách có ít người, hận không thể khắp thiên hạ chỉ còn lại chính hắn..." Nhâm Nhã Phong thở thật dài nói.

	... ...

	Lúc này chân tướng xử lý tổng bộ trên không, ung dung bay qua một người.

	Mà phía dưới cố vấn trong văn phòng, phát sinh hết thảy, người này đều rõ ràng cùng tâm, bởi vì bên trong đối thoại người, nâng lên hắn, khoảng cách song phương lại gần vô cùng.

	Đây chính là Nội hải cấp cường giả lợi hại, chân tướng xử lý rất nhiều giữ bí mật biện pháp, vậy mà không cách nào bảo vệ tốt đối phương cảm ứng.

	Thiên Đạo mở ra trên lực lượng hạn đến Nội hải cấp, hệ thống đại gia đã có thể phát huy ra.

	Đây chính là nguyên khí thời đại đáng sợ, nếu như ngươi nghĩ tính toán cái nào đó cường giả, nếu như ngươi không cùng chi ngang nhau lực lượng, cơ hồ liền không khả năng thành công.

	Hồ nước cấp cường giả liền có thể có cảm ứng,  chớ nói chi là Nội hải cấp cường giả. Nếu là có ngang nhau lực lượng che đậy, vậy dĩ nhiên vô sự, nếu là không có, chẳng khác nào tin tức bên trên hoàn toàn không đề phòng.

	"Vị này lão đầu còn có thể nha, là cái giảng cứu ân nghĩa người, không giống có ít người, hưởng thụ lấy chúng ta mang tới yên ổn, còn ngày ngày nhớ tính toán chúng ta." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Là như thế này sao? Ta lại cảm thấy lão bà hắn nói rất tốt, 'Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, cũng sẽ không có không trả giá thật lớn chuyện tốt' ." Đại gia nhược hữu sở chỉ nói.

	"Ách, dù sao Hồng lão tiền bối... Không, nghe có điểm lạ, là hồng a di, là một vị cơ trí lão nhân, nói lời tự nhiên có đạo lý." Phương Ninh thuận miệng qua loa.

	"Cho nên a, ngươi mỗi ngày hưởng thụ lấy ta uỷ trị ngươi mang tới chỗ tốt, cũng nhất định phải trả giá đắt." Đại gia câu chuyện nhất chuyển, chuyển tới đề tài chính.

	"Ngươi, ngươi..." Phương Ninh phát hiện mình quả nhiên đánh giá thấp đại gia tính nhẫn nại, nó cũng sẽ không có bực bội cảm xúc, nhận định một sự kiện, liền sẽ làm đến cùng.

	Trước đó nó liền muốn uỷ trị phí, đây là lại muốn mượn đề phát huy a!

	Không được, nhất định phải đem nha đè xuống! 8) 