 Chương 968: Nguy hiểm 

	Sau đó, Quỷ vương Bồ Tát liền đối với hiệp khách Giáp không rõ chi tiết nói đến.

	"Lấy bần tăng ý kiến, Tôn Giả chỉ cần không uy hiếp được chư thần căn cơ sở tại, lấy hiện tại Quỷ giới chi tình hình, chư thần là không thể nào chủ động xuất thủ đối phó Tôn Giả. Dù sao Tôn Giả phía sau còn có chủ giới Chân Long nhất tộc, nếu là quỷ tôn lấy lớn hiếp nhỏ, tương lai tất nhiên có chỗ ảnh hưởng."

	Phương Ninh nghe đến đó, thoảng qua yên tâm, sau đó tranh thủ thời gian tranh công nói: "Ngươi nhìn, ta trước sớm cũng đã nói, chúng ta bối cảnh cũng không nhỏ, chỉ cần kết giao nhiều bằng hữu, đồng dạng có hậu trường."

	"Đáng tiếc vậy cũng là giả." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi biết cái gì, giả đến chỗ sâu giả làm thật." Phương Ninh cao thâm khó lường nói.

	"Thật không hiểu, ta cái này trung thực đơn thuần hệ thống, thực sự theo không kịp đại phú hào não mạch kín." Đại gia trung thực thừa nhận nói.

	Phương Ninh khinh bỉ chỉ chỉ bên ngoài đám kia thổi hàn phong lũ u linh...

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	Lúc này Bồ Tát lại nói: "Chỉ là Diêm Vương tốt gặp, tiểu quỷ khó phòng. Quỷ tôn trở ngại tương lai sẽ không xuất thủ, bọn hắn những thuộc hạ kia cũng sẽ không cân nhắc quá nhiều, uy hiếp cũng là không nhỏ."

	"Không sao, chỉ là một chút Quỷ Tướng ác quỷ, bản tôn còn không để vào mắt." Hiệp khách Giáp tự tin nói.

	Có Chân thần gia trì, chỉ cần không phải quỷ tôn dạng này Thần cấp tồn tại tự mình xuất thủ, đại gia tự tin có thể thông sát hết thảy.

	"Như thế rất tốt, kia ngũ đại quỷ tôn phân biệt là đại lực quỷ tôn, U Minh Thánh sứ, thông thiên Pháp vương... Thần thông khác nhau, tính tình quỷ bí..." Bồ Tát tiếp lấy liền đem quỷ tôn một chút nội tình nói rõ.

	Những này cơ mật, cũng chỉ có cao cao tại thượng Bồ Tát Ma thánh mới có thể có biết, giống Anderson những cái kia tiểu ma đầu, căn bản đến không được cấp bậc kia, tựa như người bình thường nhìn nguyên thủ quốc gia đồng dạng.

	Phương Ninh là lỗ tai trái tiến, lỗ tai phải ra, dù sao đại gia có thể thời gian thực quay xuống, căn bản không cần lo lắng quên.

	... ...

	Tầm nửa ngày sau, hiệp khách Giáp bay khỏi lâm thời chỗ tránh nạn, mục tiêu trực chỉ khi trước phát hiện chỗ kia khúc sông ác quỷ quân doanh.

	Vô dụng thời gian quá dài, liền đuổi tới mục đích.

	Chính như Phương Ninh trước đó sở liệu, nơi này đề phòng sâm nghiêm, thậm chí đã lôi kéo lên mấy đạo đại trận, tướng quân doanh nghiêm mật bao vây lại.

	Trong nước sông, cũng không còn bất luận cái gì vui đùa ầm ĩ ác quỷ.

	Hiệp khách Giáp xa xa nhìn xem đề phòng sâm nghiêm quân doanh, cũng không có tùy tiện tới gần.

	"Hừ, ta cũng không tin bọn hắn có thể một mực dạng này co đầu rút cổ xuống dưới?" Đại gia khinh thường nói.

	"Nói nhảm, người ta lại không ngốc, cái này bị động phòng ngự khẳng định phải kết hợp chủ động xuất kích. Tiên hiền nói qua, chỉ có tích cực phòng ngự mới có thể đánh vỡ tiến công, bọn hắn mặc dù không biết câu nói này, nhưng Quỷ giới dài như vậy lịch sử, tổng không phải làm bối cảnh thiết lập nhìn xem coi như." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ách, chủ động xuất kích?" Đại gia nghe đến đó, lập tức bốn phía xem xét, liền có chút kinh ngạc nói, "Không tốt, ta ẩn ẩn cảm thấy phụ cận thật có một luồng khí tức nguy hiểm, chỉ là không biết đến từ nơi đâu?"

	Chỉ gặp bờ sông, hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí liền ngay cả gió nhẹ đều không có.

	"Ngươi hỏi ta, ta càng không biết, ngươi dùng xuống thần nhãn nhìn xem?" Phương Ninh đề nghị.

	Đại gia hậm hực nói: "Nói nhảm, có thể khám phá ta sớm dùng, nhìn không ra mới hỏi ngươi."

	"Kia không có cách, chỉ có thể lại dùng tiền khắc một thanh." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	Phương Ninh trở về hệ thống quán trọ, tìm tới Tử Thần.

	"Cái này đơn giản, muốn giải quyết trước mắt vấn đề, ta đề cử Tử Thần phản sát phần món ăn.

	" hắc thủy mười phần tự tin nói.

	"Ghê tởm, Thần lại muốn lừa ta..." Đại gia hậm hực đạo.

	"Không có cách, kỹ thuật ưu thế tại người ta bên kia." Phương Ninh trấn an nói.

	Phương Ninh để Tử Thần nói tiếp.

	"Thẳng Tử Chi Nhãn, có thể khám phá vạn vật Tử Tuyến, Thần cấp phía dưới, không cách nào ẩn tàng tự thân. Lại phối hợp Tử Thần ẩn, cùng vừa rồi các ngươi dùng Tử Thần tiếp xúc, ban ân giải thoát. Cái này bốn cái phần món ăn cùng một chỗ dùng, đối phó bên ngoài những cái kia Quỷ Tướng, tuyệt đối không thành vấn đề." Hắc thủy đảm nhiệm nhiều việc nói.

	"Ách, Tử Thần các hạ làm sao biết bên ngoài mai phục chính là Quỷ Tướng?" Phương Ninh truy vấn.

	"Cái này rất đơn giản, ác quỷ phía trên chính là Quỷ Tướng, đã các ngươi đem ác quỷ giết đại bại, bọn hắn tổng sẽ không lại phái ác quỷ đến đưa đồ ăn. Mà lấy Quỷ giới bộ này trạng thái, quỷ tôn căn bản rút không ra tay đến, nhằm vào ngoại lai người xâm nhập. Bọn hắn muốn cùng năm đó ta, vội vàng gắn bó thế giới, kéo dài hơi tàn." Hắc thủy hí hư nói.

	"Thì ra là thế, đại gia, ngươi cũng nghe được đi?" Phương Ninh hỏi.

	Thanh toán giấy tờ người, cũng không phải hắn.

	"Biết, hỗn đản này, khó trách lần trước một chút bài xuất chín cái bong bóng, trước đó dùng hết 2 cái, hiện tại lại muốn ta mua sắm 4 cái, hợp lấy ta tân tân khổ khổ tồn điểm đan dược, tất cả đều là cho hắn làm công a!" Đại gia vừa bắt đầu hướng bong bóng bên trong tưới, một bên tức giận bất bình đạo.

	"Tỉnh táo một chút, cái này kỳ thật cùng hoa đan dược nuôi ác Quỷ sai không nhiều, thậm chí so kia tính so sánh giá cả cao, dù sao chúng ta là thu hoạch nhà người ta dưỡng tốt..." Phương Ninh trấn an nói.

	"Cái này còn tạm được, như thế nói đến, kỳ thật ta cũng không có ăn thiệt thòi a..." Đại gia đổi giận thành vui.

	"Kia là đương nhiên, ngươi là kiếm lời lớn, đổi thành người khác, đừng nói xoát Quỷ Tướng, chính là một cái ác quỷ, muốn đối phó, cũng là tìm sống trong chết, ngươi không thấy Kiều An Bình bọn hắn chết đã chết, chạy chạy, nào có một cái dám lưu lại? Thiên Đạo dù sao khai hoang kinh nghiệm ít, lúc này thế nhưng là tính sai, không phải người nào đều có chúng ta lực lượng." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Hừ, lời này không giả, kia hai hàng trước đó công phu sư tử ngoạm, khẳng định coi là người khác trên thực lực tới, liền có thể thay thế bản thống, nó làm sao biết, bản thống chân chính lợi hại? Như thế nào một chút phàm phu tục tử có thể so sánh? Muốn qua sông đoạn cầu, bản thống cây cầu kia không dễ dàng như vậy hủy đi!" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Rất tốt, bảo trì loại này đấu chí, cho những người kia nhìn một cái, liền xem như dương cấp Tinh cấp Quỷ Tướng, chúng ta cũng chiếu chặt không lầm!" Phương Ninh cổ động đạo.

	"Ách, ngươi liền sẽ nói chút lời hay, " đại gia đột nhiên đã tỉnh hồn lại, "Ngươi liền không tài trợ một điểm?"

	"Ta đâu còn có tiền?" Phương Ninh khóc than nói, " lại như thế nào tài trợ?"

	"Không muốn tiền của ngươi, ngươi hồ này cấp mạnh hồn, cũng có thể quán chú không ít pháp lực." Đại gia không buông tha.

	"Ách, đây chỉ là chín trâu mất sợi lông, rót nhiều, ta dễ dàng đầu choáng váng, liền không có cách nào suy nghĩ." Phương Ninh tranh thủ thời gian cự tuyệt.

	"Là như thế này sao? Luôn cảm thấy ngươi lại tại lừa phỉnh ta?"

	"Không có, cam đoan không có, ta trở về." Phương Ninh mau chóng rời đi hệ thống quán trọ.

	Vài giờ đi qua sau, Tử Thần phần món ăn cuối cùng bắt đầu khởi động.

	Bởi vì có thời gian hạn chế, cho nên đại gia không có trực tiếp toàn bộ gia trì, mà là tách ra sử dụng.

	Cái thứ nhất gia trì Thần cấp kỹ năng hiệu quả, là "Thẳng Tử Chi Nhãn" .

	Tiếp tục thời gian 24 giờ.

	... ...

	Phương Ninh xuyên thấu qua Chân thần cấp kỹ năng "Thẳng Tử Chi Nhãn" gia trì, cuối cùng nhìn thấy trước đó đại gia nhận thấy cảm giác nguy hiểm ở đâu.

	Chỉ gặp quân doanh bốn phía, ngồi chờ lấy mười lăm cái không tầm thường tồn tại.

	Bọn hắn toàn bộ hắc giáp che thân, người người ở giữa đều có một cây huyết hồng tuyến tương liên, từng cái yên tĩnh phi thường.

	Mơ hồ ở giữa, bọn hắn tựa hồ bày ra một loại nào đó trận thế, mà trận thế kia tựa hồ liền lấy toàn bộ quân doanh làm trung tâm.

	May mắn đại gia cùng Phương Ninh luôn luôn rất cẩu thả, không có tùy tiện đi công kích quân doanh, bằng không, tất nhiên sẽ lọt vào đón đầu thống kích.

	Mà hệ thống trong khách sạn, hai thần bình điểm cũng đã chứng minh điểm này.

	"Những này ác quỷ thống lĩnh, quả nhiên vẫn là nhất quán ngoan độc." Thực thần nhìn xem trên vách tường màn hình lớn.

	Phía trên chính bắn ra ra hiệp khách Giáp quan sát được cảnh tượng.

	"Đúng vậy a, cái này mười lăm tên ác quỷ thống lĩnh, là muốn lấy một cái quân doanh ác quỷ làm tế tự,  phát động bao trùm công kích, uy lực như thế, nếu không phải Chân thần, phổ thông người tu luyện cơ hồ khó mà chống cự, cũng không có chỗ né tránh." Tử Thần đồng ý nói.

	"Bọn hắn thủ đoạn tấn công như thế này, giống như có mấy tên kia cái bóng." Thực thần như có điều suy nghĩ nói.

	"Ngươi nói là ba cái kia lẩn trốn tại chư thiên trí giả? Bọn hắn vẫn muốn tìm tới Bổ Thiên chi pháp, đáng tiếc, ta lại là không kịp tìm bọn hắn, ngược lại để Quỷ giới dính cái này tiện nghi." Tử Thần tựa hồ rất là tiếc hận nói.

	"Bọn hắn lợi hại hơn nữa, hiện tại có Tử Thần đại nhân gia trì, những này ác quỷ thống lĩnh mạnh hơn, cũng chỉ có thể là tốn công vô ích." Thực thần nói.

	"Chưa hẳn như thế, cái này còn phải xem tên kia có thể hay không hợp lý sử dụng ta cho kỹ năng." Tử Thần lại là có chút không coi trọng.

	"Ách, như hắn thất bại, chúng ta lại nơi đâu náu thân?" Oan ức đột nhiên lo lắng nói.

	"Yên tâm, chúng ta chỗ chỗ này quán trọ, thân ở một cái cực kì không gian kỳ diệu, đừng nói là Quỷ Tướng, chính là Thánh Nhân, cũng chưa chắc có thể đánh nát, " Tử Thần lại là tự tin nói, "Chết được nhiều lắm thì bên ngoài bộ kia vật dẫn thôi."

	Phương Ninh còn tại trong phòng nghỉ nằm, đại gia mau đem Tử Thần đoạn văn này phát cho hắn.

	"Thần mã? Hợp lấy suy nghĩ cả nửa ngày, ta mới là nguy hiểm nhất cái kia?" Phương Ninh lập tức mắt trừng chó ngốc.

	"Kia là đương nhiên." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ách, vậy ngươi có thể cẩn thận một chút, đừng đụng hỏng thân thể của ta." Phương Ninh nơi nào còn có tâm tư nằm trên giường nghỉ ngơi, tranh thủ thời gian đứng lên, bắt đầu độ cao chú ý tới chiến trường tới.

	: . : 