 Chương 826: Dịch bệnh 

	Thiên Thanh sơn sơn môn chỗ.

	Màu xanh biếc sơn phong, bay thẳng nhập trời, tuyệt thế độc lập, khác người.

	Cổ Bất Vi đứng tại chân núi, một cái ba mươi như thế mỹ phụ nhân, đối diện hắn tha thiết nhắc nhở.

	"Vì, sơn chủ cảm giác Ứng Thiên cơ, phát hiện đại biến sắp đến, bất đắc dĩ bế quan lĩnh hội đại đạo, ai ngờ lúc này, trong môn đột nhiên dịch bệnh lưu hành, phàm nam tử cơ bản bị bệnh liệt giường, độc nữ thân người hoàn toàn may mắn thoát khỏi, thực sự quỷ dị khó dò. Lần này lại làm phiền ngươi xuất ngoại tìm kiếm trợ lực, cần phải đi sớm sớm về, nhưng có chỗ cần, chi bằng trước đáp ứng."

	"Mời sư nương yên tâm, đồ đệ tất nhiên là rõ." Cổ Bất Vi vừa chắp tay, diện mục nghiêm nghị.

	Hơn mười ngày trước, sơn chủ vừa mới bế quan, chẳng biết tại sao, sơn môn đệ tử đột nhiên nhao nhao sinh bệnh.

	Lẽ ra người tu luyện căn bản là rất khó sinh bệnh, trừ phi là thụ thương phía trước, tu vi khó thi.

	Mà lại bệnh này cũng cổ quái, mấy cái sư thúc còn có sư phó, tu vi cực sâu, cũng đi theo trúng chiêu, nằm ở trên giường khó mà động đậy, miệng không thể nói, tay không thể động, ngay cả tròng mắt đều chuyển động không được nửa phần, quả thực là kinh khủng cực kỳ quỷ dị.

	Trừ cái đó ra, trúng chiêu người tất cả đều là nam tử, ngược lại nữ tử một cái không có.

	Loại này cổ quái bệnh, tuyên cổ không nghe thấy.

	Sư tổ lần nữa bế quan không ra, hắn nếm thử dùng mây tính chi pháp suy tính ngọn nguồn, kết quả lại xảy ra vấn đề, căn bản suy tính không ra kết quả tới.

	Lại muốn cưỡng ép suy tính, liền có một ngụm tụ huyết buồn bực tại ngực, thật lâu không đi.

	Cái này khiến hắn ẩn ẩn có cảm giác ngộ, xem ra là đụng tới một ít ghê gớm tồn tại.

	Hắn là bực nào người khôn khéo, lập xuống liền đoán được loại này cổ quái bệnh nơi phát ra... Thượng giới chư thần.

	Từng nhớ kỹ hồi lâu trước, kia Nguyệt thần đã từng đòi hỏi chỗ này bí cảnh, bị sư tôn một tiếng cự tuyệt.

	Đối phương cũng thật sự là buồn cười, đây là Thiên Thanh sơn lập căn chi địa, liền xem như thần phật như thế nào?

	Tuyệt không có khả năng như vậy hai tay dâng lên, mất đi căn cơ, vậy sau này chỉ có thể mặc cho người xâm lược.

	Giống nhau hiện tại Địa cầu người, thần phật giận dữ, liền không thể không tránh xa tha hương.

	Chỉ là hiện tại xuất ngoại cầu viện, đáng tiếc khắp thiên hạ, chỉ sợ cũng chỉ có một người có can đảm đối kháng chư thần.

	Đây mới gọi là tạo hóa trêu ngươi.

	Từng có lúc, đối phương cùng Thiên Thanh sơn suýt nữa thế bất lưỡng lập, đem sơn môn đích truyền một chiêu đánh chết.

	Lúc ấy chẳng biết tại sao, lấy sư tổ chi uy, cũng không có xuất thủ đối phó người kia.

	Bây giờ nghĩ lại, hẳn là sư tổ đã sớm tính tới, chân chính địch nhân, cũng không phải là người kia.

	Người kia làm việc có điểm mấu chốt, có quy củ, Thiên Thanh sơn ngày xưa làm việc ngang ngược bá đạo, chỉ cần chịu tại thu liễm, không xuống núi không xuất thế, người kia sẽ không cùng tiểu thuyết gia ngôn, tìm tới diệt môn.

	Mà những này thần minh lại không phải, trước đó vi phạm chư thần tâm tư, hiện tại chính là thừa dịp sư tổ bế quan, muốn tới diệt môn, rút củi dưới đáy nồi.

	Nếu là không có một môn trên dưới chủ lực trấn áp, cái này bí cảnh chi lực liền muốn đại giảm, cho dù sư tổ chưởng khống toàn bộ bí cảnh, có khả năng phát huy lực lượng cũng muốn tổn hại bên trên ba thành.

	Về phần lưu lại nữ quyến, chỉ sợ là muốn lưu nàng lại nhóm ngày sau quét dọn đình viện chi dụng, hoặc là áp chế chi ý.

	Dù sao Thiên Thanh sơn nữ quyến, từng cái đều là người tu luyện, còn có chút hầu hạ thần minh tư cách, dù sao cũng so một đám người thường đến tốt.

	Nghĩ tới đây, Cổ Bất Vi cứ việc trời sinh tính bình thản, nhưng cũng có mấy phần bất đắc dĩ.

	Đây chính là báo ứng.

	Dĩ vãng Thiên Thanh sơn lấy mạnh hiếp yếu, cưỡng đoạt, bóc lột thiên hạ, hiện tại cũng nên đến phiên chính mình.

	Cổ Bất Vi đối với cái này rất bình tĩnh, có đến có trả, rất là công chính, không có gì tốt phàn nàn, bất quá là gặp chiêu phá chiêu.

	... ...

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Cổ Bất Vi đến nhà đến thăm, đi lên liền cho Trịnh quản gia đưa lên một phần danh mục quà tặng.

	Danh mục quà tặng nặng bao nhiêu, Phương Ninh đoán chừng không ra, nhưng từ đại gia lập tức dịch chuyển tức thời trong hư không về nhà, liền biết nhẹ không được...

	Nếu đổi lại là hắn, hắn còn không vui trợ giúp Thiên Thanh sơn, dù sao đó là cái bá đạo vô cùng chủ, bây giờ bị người hố, cũng là đáng đời.

	Nhưng đại gia nhưng không có Nhân loại cảm xúc, mới không quan tâm những chuyện đó, chỉ cần có chỗ tốt, cũng không phải làm ác, vậy nó là chiếu bàn thu hết.

	"Cần ta ra ngoài ứng phó a?" Phương Ninh một bên nhìn xem Trịnh quản gia gửi tới lễ vật nội dung, vừa nói.

	"Không cần, ngươi còn muốn mặt, đến lúc đó lại cho ta khách sáo một trận, bảo bối của ta lại muốn bay..." Đại gia một tiếng cự tuyệt.

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Đúng là không có cách nào cùng ngươi câu thông a, ta muốn chút mặt mũi, cái kia còn có lỗi rồi?"

	"Bình thường không sai, nhưng dính đến bảo bối của ta, vậy thì có sai." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	Mà tại lúc này, trong phòng khách, Cổ Bất Vi đã thật sâu một bái, một mặt vẻ trịnh trọng.

	"Sơn môn đại nạn, còn xin Tôn Giả xem ở một chút lễ vật phân thượng, xuất thủ tương trợ một hai. Thiên Thanh sơn mặc dù núi nhỏ bần, cũng có chút tiền hàng, tất nhiên không để Tôn Giả tay không mà quay về."

	Cổ Bất Vi tinh thông mây tính chi pháp, đối hiệp khách Giáp hành vi hình thức, kia là rõ như lòng bàn tay.

	Hắn mới sẽ không nói chút mê hoặc đồ vật, cái gì cứu người tại thủy hỏa loại hình lời nói suông lời nói khách sáo, đối với người ta căn bản vô dụng.

	Vẫn là lấy tiền mời người làm việc, càng thêm đáng tin cậy.

	"A, là như thế này sao? Không biết các ngươi gặp được loại nào đại nạn?" Hiệp khách Giáp đảo qua màu đỏ chót danh mục quà tặng, thản nhiên nói.

	Cổ Bất Vi cũng nói nhảm, trực tiếp chỉ một ngón tay, một bộ kính tượng xuất hiện ở phòng khách trong không khí.

	Từng cái ngã xuống giường bệnh nhân, hoàn toàn tê liệt, từng cái diện mục ngốc trệ, không còn có trước kia hăng hái, ngang ngược.

	Giờ này khắc này, có thể nói nếu không phải còn có một số nữ quyến chiếu cố, chỉ là một chút con kiến liền có thể đến bọn hắn vào chỗ chết.

	Cái này tuyệt không phải khoa trương.

	"A, đây là trúng độc? Vẫn là sinh bệnh?" Hiệp khách Giáp hơi khẽ cau mày.

	Cổ Bất Vi lập tức một mặt bất đắc dĩ, lắc đầu nói: "Hồi bẩm Tôn Giả, quả thực xấu hổ, trong môn trên dưới, cũng có tinh nghiên y thuật người, nhưng không có dò xét ra cái gì đến tột cùng, tựa như những người này vốn chính là dạng này."

	"Đại phú hào, ngươi biết đây là sưng a chuyện a? Lễ vật này khá nóng tay a." Đại gia mười phần khổ sở nói.

	Phương Ninh lập tức khinh bỉ: "Phỏng tay, vậy liền không cầm thôi, dù sao đây là Thiên Thanh sơn báo ứng, yêu có quản hay không, bọn hắn cũng không phải người lương thiện, cái này có này báo."

	"Nhìn ngươi nói, thân là đại hiệp, tự nhiên lòng mang rộng lớn, chỉ cần hối cải để làm người mới, chịu thủ quy củ, vậy liền không thể tin không để ý tới." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ta nhổ vào!" Phương Ninh lập tức im lặng, "Lời này của ngươi có quỷ mới tin, nếu là hắn không lên dày như vậy lễ, ngươi một chút cũng sẽ không nhìn nhiều."

	"Ách, sáo lộ này có chút cấp thấp, quả nhiên lắc lư không ở ngươi, " đại gia hậm hực nói, " đã ngươi đều biết, kia tranh thủ thời gian cho ta nghĩ biện pháp, không phải ta trong giây phút vứt bỏ ngươi mà đi."

	"Ngọa tào, ngươi thật sự là học xấu!" Phương Ninh không thể làm gì, "Để cho ta ngẫm lại, a, có, nói đến y thuật, ta nhớ được hiệp khách Giáp trước kia có một cái hồng nhan, Kỳ Yên, nàng không phải là đang bế quan tinh tu y đạo a? Ngươi còn cấp qua nàng không ít chỗ tốt, mấy năm qua, cũng hẳn là nhân sĩ chuyên nghiệp."

	"Ách, ngươi cái này vô sỉ ký chủ, chính là đối mỹ nữ nhớ nhung rõ ràng, " đại gia khinh bỉ nói, "Bất quá nói cũng đúng, vậy ta tìm nàng làm cái cố vấn, nghĩ đến dễ dàng đuổi."

	"Nhìn ngươi nói,  kia là hệ thống tương lai ngươi dự định tốt hồng nhan tri kỷ, cũng không phải ta cấu kết lại, sao có thể nói ta vô sỉ?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Ngươi điểm này hoa hoa tâm tư ta còn không rõ ràng lắm? A, nam nhân!" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Cút!" Phương Ninh lúc này mới nhớ tới, gia hỏa này còn có thể thăm dò ý nghĩ của mình...

	Hắn nhưng là chính nhân quân tử, mới sẽ không giống đại gia nói như vậy.

	Lập xuống hiệp khách Giáp liền thản nhiên nói: "Đã như vậy , chờ bản tọa tìm đến một người trợ giúp, cái này liền cùng ngươi xem một chút đi."

	"Như thế rất tốt, vậy làm phiền Tôn Giả." Cổ Bất Vi một mặt cảm kích hình.

	"Chờ một chút, " Phương Ninh đột nhiên nhắc nhở, "Cẩn thận là mà tính toán. Ngươi cũng đừng tiến bọn hắn sơn môn."

	"Tính ngươi còn có chút lương tâm, mặc dù ngươi không nhắc nhở câu này, ta cũng sẽ không tiến đi xem bệnh, bất quá tóm lại ngươi còn nhớ điểm ấy. Ngươi quả nhiên vẫn là cái kia sợ chết ký chủ, không sai, ta còn là cùng ngươi khóa lại lấy tốt." Đại gia hết sức vui mừng đạo.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói. 