 Chương 663: Ác thần xuất hiện 

	Ba ngày sau đó sáng sớm, Phương Ninh liền bị đại gia từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

	Mấy ngày qua, Thiên Ưng cũng không truyền đến bất cứ tin tức gì, hôm nay rốt cục có biến hóa mới.

	"Không xong, đại phú hào, đám kia Hắc ngọc người ngay tại lớn diện tích chết đi, nghiễm nhiên liền muốn diệt tộc tiết tấu a!" Đại gia thúc giục nói.

	"Lại có việc này? Mau đi xem một chút." Phương Ninh trở mình một cái từ trên giường đứng lên.

	"Còn cần ngươi nói, ta đang khi bọn họ gia đình sống bằng lều làng xóm bên trong, vừa mới dùng thiên địa hai phá bia phong tổng vây không gian, lúc này mới bên trong gãy mất tử vong lan tràn, có thể, có thể đây cũng là kế lâu dài a. Duy trì hai cái này phá gia hỏa, mỗi phân đều muốn tiêu hao ta lượng lớn chân khí, nếu không phải thực lực của ta đã đạt tới Nội hải cấp, chân khí như biển, thật đúng là đỡ không nổi thời gian dài tiêu hao." Đại gia phàn nàn nói.

	"Để cho ta nhìn xem." Phương Ninh tranh thủ thời gian xuyên thấu qua hệ thống thị giác hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy mà giật mình.

	Chỉ gặp phía dưới từng mảnh từng mảnh thấp bé khu nhà lều bên trong, khắp nơi trên đất đen nhánh tử thi, thi thể ngửa mặt chỉ lên trời, từng cái chết không nhắm mắt, ánh mắt bên trong tất cả đều là sợ hãi còn có không thể tin, tựa hồ tử vong trước đó, từng chịu đựng lớn lao kinh hãi.

	Số lượng nhiều như rừng, ước chừng hàng trăm hàng ngàn chi cự.

	Chung quanh giữa thiên địa, loáng thoáng có một tầng màu vàng nhạt bình chướng, ngăn cách trong ngoài.

	Như là Phương Ninh hay là mấy năm trước người bình thường, sớm đã bị dọa đến miệng không thể nói.

	Lúc này hắn chỉ là cau mày, thần sắc ngưng trọng.

	Bởi vì đi theo đại gia bốn phía chinh chiến, giết chóc thấy quá nhiều, sớm đã có chỗ miễn dịch.

	"Vậy mà như thế chi thảm, " Phương Ninh nặng nề nói, " những người này lấy chiến mà sống, nhớ kỹ lần trước tế tự thiên địa, sung làm tế phẩm những người kia, đối mặt muốn đem thần hồn tế tự cho bản giới thiên địa, mới có thể như thế sợ hãi. Hẳn là bọn hắn trước khi chết, nhìn thấy đồ vật, đủ để cùng giới này thiên địa so sánh?"

	"Tê lại sẽ là đối thủ như vậy?" Đại gia nghe xong, lập tức từ thầm nghĩ, "Vậy ta mặc kệ bọn hắn chết sống, trượt trượt."

	Phương Ninh tiếp lấy liền phát hiện hệ thống thị giác ngay tại rời xa, hắn lập tức gọi lại: "Ngươi không từ trước đến nay là nghe quái thì vui a? Đối thủ như vậy, kia điểm rèn luyện khẳng định rất cao."

	"Nó chính là cao đến con số trên trời, không quét đi được, đối ta mà nói, cũng không có một phân tiền ý nghĩa." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ta chỉ là một cái suy đoán, còn không xác định, lại nói ngươi chưa hẳn không phải là đối thủ của nó, cùng lắm thì nhiều khắc điểm lịch luyện, ngươi lần trước đánh Thiên Thanh sơn Thương Nhã Vũ, không phải lại tích lũy đến trên trăm ức điểm rèn luyện a?" Phương Ninh im lặng nói.

	"Đó là bởi vì ngươi dĩ vãng suy đoán, mỗi được tất trúng. Đã nó có thể cùng bản giới thiên địa tương đương, hiện tại ta khẳng định không phải là đối thủ, nhiều lắm là có thể tại trước mặt nó đào tẩu, đâu còn lãng phí công phu này làm gì? Thật coi ta sẽ lãng phí lịch luyện chơi" đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh trầm mặc không nói, đại gia cũng không tồn tại cái gì lòng trắc ẩn, có thể ước thúc nó chỉ có hệ thống hiệp nghĩa quy tắc.

	Hắn đối với mấy cái này chết thảm người, còn sẽ có chỗ đồng tình, đại gia là nửa phần không có u.

	Đối mặt không cách nào chống cự mạnh địch mà chạy trốn, lưu lại hữu dụng chi thân, mà đối đãi tương lai, ai cũng nói không nên lời cái gì.

	Dũng cảm chịu chết, dùng để yêu cầu mình kia là đại nhân đại nghĩa; nếu chỉ là dùng tới yêu cầu người khác, đó chính là giả nhân giả nghĩa cùng bàn phím hiệp.

	Mà tại lúc này, bên ngoài đã vang lên một mảnh nhục mạ thanh âm.

	"Hừ, cái gì chính nghĩa đại hiệp, bất quá là để chính chúng ta chịu chết thôi!"

	"Đúng đấy, sự đáo lâm đầu, hắn nơi nào sẽ quản chúng ta chết sống!"

	"Vẫn là xuất binh đi, chết ở trên chiến trường, còn có thể chuyển thế hồi tộc bên trong đầu thai, dù sao cũng so trực tiếp hồn phi phách tán đến hay lắm" có người bắt đầu thương lượng.

	"Đúng, xuất binh, xuất binh!"

	"Hiện tại tộc nhân chỉ có mấy vạn, lần này liền chết gần ngàn người; đám tiếp theo hài nhi ngay tại thai nghén, còn muốn ba tháng mới có thể hàng thế, chết như vậy xuống dưới, chính chúng ta liền diệt tộc!"

	Phương Ninh ngầm trộm nghe đến những lời này, tự nhiên sinh ra một loại chán ghét chi tâm.

	Những người này, tự hành tiếp diệt tộc ủy thác, chẳng khác nào nhất tộc đều là sát thủ chuyên nghiệp, hiện tại đến phiên chính bọn hắn chết, liền từng cái phụ bất công!

	Nếu không phải đại gia tại, kia bị bọn hắn diệt đi vô tội nhất tộc, lại tìm ai đi kêu oan? Còn không phải từng cái thành chết oan oan hồn, chết cũng không biết vì sao mà chết!

	"Triệt hồi thiên địa hai bia,

	Để đám người này tự sinh tự diệt tốt!" Phương Ninh cũng không phải một cái cam nguyện bị khinh bỉ người.

	Hắn tự nhận để đại gia làm sự tình, vật nào cũng là tuân theo chính đạo hiệp nghĩa mà đi, coi như bởi vậy dẫn phát bất trắc về sau quả, đó cũng là đối phương gieo gió gặt bão, không trách được trên đầu mình.

	"Đã sớm cái này làm như vậy, một đám bạch nhãn lang, không phải ta kịp thời chạy đến, bọn hắn chết được sẽ còn càng nhiều, bất quá, ngươi xác định triệt hồi về sau, sẽ không dẫn phát điểm anh hùng hạ xuống vấn đề?" Đại gia lo lắng nói.

	"Cam đoan sẽ không, ngươi yên tâm đi, ta đọc sách nhiều, sẽ không lừa ngươi." Phương Ninh kiên quyết nói.

	"Tốt, vậy ta triệt hồi."

	Không bao lâu, thấp bé khu nhà lều, chung quanh tầng kia màu vàng nhạt bình chướng, cấp tốc biến mất.

	Tùy theo mà đến chính là, lại có một số người bắt đầu không lý do ngã xuống, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ sợ hãi.

	"A lại tới!" Có người vạn phần hoảng sợ nói.

	Không ít Hắc ngọc người bắt đầu lung tung bôn tẩu, không còn vừa rồi xoi mói tâm tình.

	Bọn hắn thế mới biết, ngông cuồng chỉ trích thượng thần, sẽ chọc cho đến dạng gì hạ tràng?

	Đừng tưởng rằng hiệp khách Giáp làm việc trượng nghĩa, liền cho rằng quân tử có thể lấn chi lấy phương. Vô luận Phương Ninh, vẫn là đại gia, cũng không đều là quân tử.

	Phương Ninh mỗi ngày ngoài miệng kéo một bộ "Yêu cùng chính nghĩa" làm cờ lớn, đơn giản là vì bác nhưỡng tên, đại gia cũng giống như thế.

	Hai vị này căn bản cũng không có cái gọi là Thánh Nhân lòng dạ, bị những người này ở đây phía dưới chỉ trích, chỗ nào sẽ còn lại đi giúp bọn hắn?

	Yêu chết bất tử, không liên quan gì đến ta.

	Phương Ninh cũng không phải bọn hắn cha nuôi

	Cũng không lâu lắm,  đột nhiên kia phiến hồ lớn phía trên, đột nhiên ẩn ẩn hiện ra kim quang, đem Hắc ngọc người tụ cư khu nhà lều bao lại.

	Liên tiếp tử vong tình cảnh, lúc này mới đột nhiên ngừng lại.

	Tiếp lấy một thanh âm vang lên: "Vị này thượng thần, dù nói thế nào, những này Hắc ngọc tộc nhân, cũng là bản thần tiếp dẫn hạ giới, mặc dù bọn hắn vi phạm ước định, là phải bị trừng phạt. Nhưng bây giờ trừng phạt đã đủ, ngươi cũng nên dừng tay."

	"Hừ, " hư không bên trong truyền ra một cái âm trầm thanh âm, "Bọn hắn đã cùng ta định ra thần ước, vi phạm ước định, liền muốn diệt tộc. Ngươi đừng tưởng rằng mình là Thiên Hà thần sông, liền có thể ngăn lại bản thần, phải biết ngươi cái này Thiên Hà thần sông đã là quá khứ lúc, hiện tại, bản thần còn mạnh hơn ngươi được nhiều."

	"Ha ha, vị này thượng thần, ngươi ẩn tàng đến tuy tốt, bất quá bản thần sông vẫn có thể đoán ra một hai, chỉ là cho ngươi mấy phần mặt mũi, không nói ra ngươi nền móng nội tình, nếu là ngươi lại ngu xuẩn mất khôn, đừng trách bản thần sông không nói dĩ vãng thể diện." Hồ nước tiếp tục vang lên thanh âm.

	"Hừ, đã như vậy, hôm nay liền bỏ qua bọn này thấp hèn hạng người. Còn dám vi phạm bản thần thần dụ, tất nhiên diệt tộc!" Cái kia hư không xí thanh âm lập tức đánh tan.

	"Chờ một chút, ngươi cái này giấu đầu lộ đuôi ác thần, xem mạng người như cỏ rác, há miệng diệt tộc, ngậm miệng giết chóc, tội nghiệt chi sâu, nhân thần cộng phẫn! Bản tọa há có thể dung ngươi tại bản giới thiên địa ngừng chân đặt chân!" Hiệp khách Giáp đột nhiên từ trên cao phía trên hạ xuống tới.

	"A, đại gia, ngươi vừa rồi không trả dự định lòng bàn chân bôi dầu a?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Ách nó một phát âm thanh, trực giác nói cho ta, ta đánh thắng được nó." Đại gia đắc ý nói.

	"Quả là thế, " Phương Ninh giật mình nói, "Chỉ là, Thiên Ưng liên tiếp ba ngày, toàn cầu trải lưới, cũng không có dò xét đến nó mảy may nội tình, hiển nhiên tôn này ác thần, cực kỳ ghê gớm, ngươi nhất định phải tâm."

	"Yên tâm, nhiều nhất để nó đào tẩu, tuyệt đối sẽ không đối với chúng ta tạo thành uy hiếp. Ta muốn lên!" Đại gia mười phần tự tin nói. 