 Chương 254: Sẽ giúp ta thêm một cái lâm thời công năng

	Chân tướng xử lý cố vấn tổ tổ trưởng phòng xử lý.

	Nhâm Nhã Phong nhìn một phần báo cáo.

	"Nhóm đầu tiên nguyện ý tuyển viên tham gia ( chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh ) quốc gia: Thần Châu, Cao Ly, Tân La, Mogol, quỷ phương, Rurik, Vân Vụ thành. . . Cùng mười bốn quốc gia cùng khu vực, tính toán số nhân khẩu 1830 triệu, diện tích 1490 vạn km2. . . ."

	Phần lớn đều là cùng Thần Châu hữu hảo quốc gia, hoặc là gặp tà ma xâm hại nghiêm trọng quốc gia , còn La Sát, Mỹ, đại ưng, Europa những này hung hăng quốc gia cùng khu vực, căn bản không để ý đến hoặc là gác lại chân tướng xử lý phát sinh bản kiến nghị.

	"Quả thế, mặc dù mọi người đều biết nguyên khí thức tỉnh thời đại xuống, Thần Châu thực lực mạnh nhất, tiềm lực sâu nhất, nhưng như muốn chuyển hóa thành thiết thực sức ảnh hưởng, thành lập mới chính nghĩa cùng trật tự, gánh vác lên nên gánh chịu trách nhiệm đến, còn cần từng bước một đi."

	Trên mặt bàn gương đồng, phản xạ ra Nhâm Nhã Phong gương mặt lạnh lùng, ánh mắt lạnh như băng.

	Từ không nắm giữ binh, thân là chân tướng xử lý đệ nhất cố vấn, tâm địa của hắn cứng lên cũng rất đáng sợ, vĩnh viễn không nên coi thường người đàn ông này.

	Sau đó hắn gọi mấy cái điện thoại.

	"Hừm, đúng, lần thứ nhất hội minh địa điểm liền định ở Thái bình dương trung tâm bầu trời, kinh độ và vĩ độ. . ."

	"Không sai, chính là bầu trời hội minh. Hết thảy nhân viên tham dự đương nhiên phải biết bay, phi đều sẽ không, còn làm gì có năng lực chủ trì chính nghĩa? Tâm ý tuy được, vẫn là tu luyện một chút lại ra ngoài, tránh khỏi kéo mọi người chân sau."

	"Bách Thảo môn chỉ phái ra cái tiểu cô nương, thì sẽ không phi? Vậy coi như, để Kiều Tử Khương mang theo nàng đi, nha đầu kia thực lực tiến bộ rất nhanh, cái kia đóa đại cây bông có thể nhiều ngồi hai cái người."

	"Không trung không tốt bố trí hội trường, vậy cũng không cần bố trí hội trường, mọi người vây quanh trạm một vòng liền thành, đều là siêu phàm giả, xem là thực lực, không phải dáng vẻ. Liền như vậy thông báo xuống, một tuần lễ sau, xin mời mỗi cái quốc gia cùng khu vực tuyển ra chính nghĩa chi sĩ, đúng giờ đi địa điểm chỉ định hội minh."

	. . .

	Rất nhanh, Thần Châu chân tướng xử lý phát sinh hội minh thông báo đến các quốc gia, cấp tốc phân tán ra, gây nên các nước truyền thông cùng võng dân nhiệt liệt nghị luận.

	"Bầu trời hội minh, tự Nhân loại văn minh khởi nguồn sau đó, chưa bao giờ có, vừa vặn thích hợp thời đại mới. Cái này sáng tạo không sai." Đây là tích cực.

	"Trên trời có thể có cái gì, bọn họ đến thời điểm có thể thổi gió trời chứ?" Đây là tiêu cực.

	"Nghe nói chỉ đi chừng mười cái quốc gia, có thể thấy được Thần Châu sức hiệu triệu vẫn là bình thường. Người người đều kìm nén một cổ sức mạnh, muốn cho cái khác đại quốc chịu thua cúi đầu, thừa nhận Thần Châu ở thời đại mới xuống hạt nhân địa vị, vì là thời thượng sớm." Đây là rất nhiều bàng quan xem kịch vui.

	"Đánh chủ ý rất tốt, muốn nhờ vào đó hướng thế giới mở rộng sức ảnh hưởng. Bất quá bọn hắn Thần Châu có câu nói, ra mặt cái rui trước tiên nát. Chỉ sợ bọn họ chính mình cũng quên đi, làm tổ chức giả cùng xướng nghị giả, khẳng định là tà ma cái đinh trong mắt, không biết cũng so dằn vặt thành ra sao." Càng có người cười trên sự đau khổ của người khác.

	Nguyên khí thức tỉnh thời đại, chính thức mở màn, đến từ 17 năm sao băng sự kiện toán lên, sớm trước chỉ là trò đùa trẻ con, hạn chế ở số ít người biết rõ, tốc độ tu luyện cũng không vui.

	Có thể nói năm ngoái đến hiện tại 10 tháng, liền có thể trên đỉnh quá khứ 20 năm tu luyện hiệu quả.

	Hiện tại này năm thứ nhất còn chưa qua, liền đàm luận thiên hạ thuộc về, vì là thời thượng sớm. Đừng nói còn có rất nhiều ẩn núp đại yêu, thần bí thượng giới hạ xuống cường lực người còn cực nhỏ.

	Đặc biệt là lấy Thiên Trúc cầm đầu nam á các nước, cùng Thần Châu xấu xa từ trước đến giờ rất nhiều, càng là đánh đáy lòng chờ Thần Châu vì chuyện này xui xẻo, bọn họ tốt thuận lợi thượng vị.

	Không phải vậy tốt như vậy sự, Mỹ đại ưng vì sao không đi làm?

	Ngày ngày đợi được Thần Châu đi làm, còn không phải là bởi vì tà ma ngoại đạo nội tình không có thăm dò, ai cũng không muốn trở thành cái đích mọi người chỉ trích.

	Chỉ là bọn hắn không biết, mình có thể nghĩ đến sự, Nhâm Nhã Phong hội không nghĩ tới?

	Nhâm Nhã Phong hội chọn vào lúc này đẩy ra loại này toàn cầu tính tổ chức, tự nhiên là bởi vì rất sớm làm tốt phòng bị, trên trời dưới đất đều thành một thể, mới dám ra tay.

	Hắn có chính mình tư tâm, nhưng hơn nửa vẫn là công tâm, nhưng mà lòng người phức tạp, lợi ích đan xen, công tâm thì lại làm sao, người khác không hẳn cảm kích, bọn họ chỉ nhìn thấy Thần Châu muốn mượn này mở rộng ảnh hưởng, nhưng sẽ không nhìn thấy đôi này Địa cầu an nguy tầm quan trọng.

	. . .

	Phương Ninh rất nhanh được thông báo, liền vội vội vã vã địa ở hệ thống quán Internet trong máy vi tính mở ra thế giới địa đồ, một xem kinh độ và vĩ độ, quả nhiên là ở đại dương bầu trời.

	Hội minh nghi thức quy trình, tổ chức cơ cấu, chân tướng xử lý rất sớm dự bị thỏa đáng, đều có chuyên môn nhân viên bận tâm phụ trách, hội có chuyên trách thư ký vào ở, không cần minh chủ bận tâm.

	Phương Ninh đối với điều này căn bản không có kinh nghiệm, đương nhiên cũng lười đi quản.

	Thân là một cái chí hướng chính là ngày ngày trạch gia hỏa, hắn cũng chẳng có bao nhiêu hứng thú đi quan tâm quốc gia đại sự, thế giới thế cuộc biến hóa.

	Chỉ là bởi vì bên ngoài rối loạn, hắn cũng trạch không được, lúc này mới hội giúp đỡ hệ thống đại gia bày mưu tính kế, ổn định cục diện.

	Vì lẽ đó hiện tại chân tướng xử lý phát tới thông báo bên trong, Phương Ninh cái khác đều không chú ý, hắn liền một lòng một dạ, làm gì mới có thể ở nước bạn trước mặt cố gắng trang một hồi?

	Nhâm Nhã Phong cho rằng phô trương không đáng kể, bày ra thực lực quan trọng nhất. Nhưng Phương Ninh không bận tâm thực lực vấn đề, hắn đến bận tâm phô trương vấn đề.

	Liền ở xem qua toàn bộ thông báo sau, Phương Ninh lại tự mình gọi điện thoại xác nhận, chân tướng xử lý trợ lý hồi phục, để hắn thất vọng.

	Trợ lý: "Dù sao cũng là ở trên trời hội minh, Nhâm tổ trưởng nói tất cả giản lược, mọi người đến thời điểm làm thành một vòng đứng, noi theo hội nghị bàn tròn, lần lượt lên tiếng , dựa theo chúng ta đề án, định ra điều lệ điều lệ cùng với tổ chức cơ cấu, khả năng muốn khai thêm mấy ngày."

	Cái này sao có thể được? Nơi nào còn có thể gồ lên minh chủ võ lâm tư thế, cái kia không phải là tụ ở một khối khai thời gian ngắn tư thế sao?

	Phương Ninh rất không vui, hắn đầu óc nhất chuyển, có ý nghĩ.

	Liền hắn mở miệng hướng một cái nào đó chính đang trảo tiểu thâu đại gia hỏi nói: "Long thần bí cảnh cửa lớn, có thể hay không cho biến biến dạng thức?"

	Hệ thống: "Cái kia cửa lớn là không gian chi linh Achilles thân thể, muốn biến dạng tử tìm nó là được."

	"Này còn tạm được, ta đi thị sát xuống Long thần bí cảnh tiến độ."

	Hệ thống: "Đại phú hào, ngươi lại muốn tinh tướng đi?"

	Phương Ninh không nói gì: "Lúc này ta là muốn đi làm chính sự, ta muốn làm cái long trọng nhậm chức nghi thức. Cần thần thánh uy nghiêm, mới có thể dựng nên lên quyền uy, thuận tiện kỷ luật nghiêm minh, không đến nỗi để ta vị trí minh chủ, bị trở thành hậu nhân trò cười."

	Hệ thống: "Không hiểu. . . Phản chính đến thời điểm ai muốn là kháng lệnh không tuân, ta liền đem hắn đánh bất tỉnh."

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Khác như thế bạo lực, ngươi còn có điểm anh hùng hạn chế, sao có thể tùy tiện đánh người?"

	Hệ thống: "Hắn kháng lệnh không tuân, chính là mạo phạm đại phú hào quyền uy, để đại phú hào ban ngày ban mặt mất mặt, tuyệt đối có thể phát động chấp niệm, lập tức biến hồng."

	"Ngươi khi nào đều không quên xoạt. . . Ta sẽ là loại kia ngang ngược không biết lý lẽ, yêu thích bạo lực người sao?"

	Phương Ninh nghe vậy rất là không cam lòng, một bên nghĩ linh tinh, một bên để đại gia đưa hắn đi vào Long thần bí cảnh, cái kia đầy đủ một km2 đại truyền kỳ trang bị không gian.

	Chỉ thấy đông đảo thần hồn bận bịu đến bận bịu đi, bay lên bay xuống, không người trộm nhàn, cũng đúng, không một người là người. . .

	Bí cảnh thiết kế vì là ba tầng, tầng cao nhất dùng để ở người thêm làm ruộng, trung gian một tầng để cho sân đấu, dưới cùng một tầng nhưng là cạm bẫy mê cung.

	Phương Ninh sau khi tiến vào, trực tiếp xuất hiện ở tầng cao nhất, cùng lần trước so với, đã rất khác nhau.

	Hắn chính trước sau trái phải, chung quanh địa nhìn, dưới chân đã là kiên cố thổ địa, mặt trên lục thảo dịu dàng, rất nhiều nơi hoa dại bốn bố, thậm chí có chút hồ điệp đang bay múa, không còn là trống vắng một phiến.

	Trong không khí tràn ngập bùn đất cùng cỏ xanh hỗn hợp khí tức, Phương Ninh hô hấp một cái, lập tức liền hết sức hài lòng.

	Này có thể đều là chính mình địa a. . .

	Không ai cướp đi được, đánh không nát, sụp không xong địa.

	Bên ngoài địa phương lại lớn, hết thảy quyền cũng không thuộc về mình.

	Chỉ có nơi này, hệ thống đại gia, một lòng chỉ có xoạt quái luyện công, đối thần mã mô phỏng kinh doanh một chữ cũng không biết, hết thảy quyền cùng quyền sử dụng mới hoàn toàn nắm giữ ở trong tay chính mình.

	Chính mình ra lệnh một tiếng, thì có lượng lớn miễn phí lao công cho mình làm việc.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, có một loại không tên cảm giác thành công, cảm giác thỏa mãn, còn có cảm giác an toàn.

	Nơi này có thể tự cấp tự túc, an tâm trạch, mệt mỏi liền ra ngoài xem xem hoa trùng chim muông, không cần lo lắng bị người vây xem.

	Ai dám ở đây làm càn, ta Phương mỗ người tuyệt không buông tha, hết thảy đi đày Long ngục phòng tạm giam!

	Hắn âm thầm hạ quyết tâm, sau đó cẩn thận quan sát đến.

	Đối chiếu Anderson định kỳ đệ trình công trình tiến độ, hắn phát hiện cơ bản ăn khớp.

	Chắc chắn có sâm không có giở trò bịp bợm, hư khoa tiến độ, dù sao lừa bịp giám ngục trưởng, hậu quả quá nghiêm trọng, hắn không lá gan đó.

	Hơn nữa cũng không cần phải vậy, Phương Ninh chưa bao giờ thúc công, hắn chỉ cầu chất lượng, không cầu tốc độ. Dù sao hắn muốn là có thể kiên trì ngàn năm thậm chí vạn năm vĩnh cửu gia nghiệp.

	Dưới chân thổ địa dày đến 10 m, thượng tầng 5m là màu nâu đen thượng hạng đất màu mỡ, hạ tầng 5m là đá rắn.

	Đá rắn bên trong không ít đều là đặc thù vật liệu đá, hết thảy trận pháp liền chạm trổ ở những này đặc thù vật liệu đá trên.

	Trong đó bao quát các loại phù không trận pháp cùng phòng hộ trận pháp, tầng tầng lớp lớp, đem bùn đất cùng nham thạch tạo thành khổng lồ nền đất vững vàng nâng lên.

	Đây là lúc đầu kiến thiết, đợi được hậu kỳ kiến thiết xong xuôi, hội có thật nhiều cây cột ở ba tầng giữa lấy các loại hình thức chống đỡ, dùng để tiết kiệm phù không trận pháp đối nguyên khí tiêu hao.

	Về phần tại sao muốn từ trên đi xuống xây, mà không phải từ xuống hướng về trên xây? Này chính là Anderson chỗ cao minh.

	Rất đơn giản, trên cao nhất tầng này, từ thiết kế trên liền biết, đó là cho giám ngục trưởng và thân thiết tâm phúc dùng. . . Nhất định phải trước tiên kiến thiết.

	Này không, hiện tại vị này giám ngục trưởng các hạ rõ ràng nhìn ra rất hài lòng.

	Anderson xa xa nhìn thấy Phương Ninh xuất hiện, lập tức theo lại đây.

	"Tiên sinh, công trình tiến triển hài lòng, tương quan kiến thiết tài chính toàn bộ vào vị trí, bởi vì bớt đi công nhân tiền lương này một tảng lớn, tuy rằng vẫn đang đeo đuổi cao chất lượng, nhưng thành phẩm vẫn là có thể khống chế ở một cái có thể gánh nặng phạm vi bên trong." Không nói nhảm, hắn trực tiếp làm cái đơn giản báo cáo.

	Phương Ninh nghe xong, gật gù.

	Cái này bí cảnh kiến thiết công trình, tiêu hao rất nhiều, ở hắn dao động bên dưới, tài chính khởi nguồn hoàn toàn là hệ thống đại gia Tiểu Kim khố.

	Không nói những cái khác, vẻn vẹn nhân viên vật tư diện tích lớn như vậy nền đất vật liệu, chính là một cái rất lớn tiêu hao, bên trong còn hỗn tạp có có thể gánh chịu trận pháp vật liệu đá.

	Phương Ninh xem qua Anderson cho dự toán, phổ thông hòn đá một m3 104 nguyên, nhưng một km2 chính là một triệu mét vuông, nhân với 5 chính là năm triệu m3, đây chính là 5 cái ức cơ sở tiêu hao, này còn chỉ là một tầng, ba tầng chính là 15 ức.

	Bùn đất cũng phải toán tiền, cái kia đúng là tiện nghi nhiều lắm.

	Đây chỉ là cơ sở vật liệu, còn có cái khác càng thêm đắt giá nguyên khí tương quan vật liệu tiêu hao, đã như thế, đại gia tích góp lại lượng lớn tiền mặt lưu, tự nhiên sẽ bị cấp tốc khô cạn.

	Kết quả là, hệ thống đại gia mới hội ngày ngày bị hắn họa ra đại bánh câu dẫn, mắt ba ba hi vọng lúc nào có thể mượn đến tiền.

	Có điều cách không xa, thần niệm người máy thi đấu sản nghiệp khí thế hừng hực, đã ở các loại có lợi điều khoản ủng hộ, thêm vào tự thân có mạnh mẽ sức hấp dẫn, chính đang trắng trợn đè ép cái khác giải trí sản nghiệp không gian, giá trị tổng sản lượng nhanh chóng tăng lên.

	Nói trắng ra, chính là đem tài nguyên từ cái khác giải trí ngành nghề trung chuyển dời qua đến, dù sao người tổng thể tiêu phí lực ở nhất định giai đoạn là có hạn.

	Tin tưởng thuộc về Phương Ninh Long ngục tuyển thủ môn, rất nhanh liền có thể từ bên trong được kếch xù phân thành, cuối cùng toàn bộ chảy vào Phương Ninh tài khoản, không bao lâu nữa hệ thống đại gia trong miệng "Đại phú hào" xưng hô, liền có thể tên đến thực về.

	Lần trước giúp đỡ Vân Vụ thành, hệ thống đại gia lại có một số lớn vào sổ, năm mươi ức USD, hơn nữa Trịnh Đạo quản lý võng điếm, còn có Phương Ninh danh nghĩa phòng ăn, là hiện tại bí cảnh nhật Thường Kiến thiết lập tài chính.

	Này lần thứ hai chứng minh một điểm: Làm quy mô lớn xây dựng hạ tầng công trình, tư nhân bình thường vẫn đúng là làm không nổi, khiến cho lên bình thường cũng không nỡ, không cái kia kiên trì cùng báo lại a. . .

	Chỉ có đại gia cùng Phương Ninh như vậy tự nhận sống được lâu, có lâu dài kiên trì, lại kiếm tiền rất đột nhiên gia hỏa, mới hội có tâm sự chơi như vậy đại xây dựng hạ tầng công trình.

	Một tầng không gian 3 3m, như vậy toán, nền đất tiêu hao mất 10 m, còn có 2 3m độ cao không gian.

	Đi ở trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn trời, cũng là tương đương triển khai, dù sao phổ thông nhà lầu một tầng độ cao cũng là 3m.

	Tầng cao nhất nền đất hoàn thành công tác, hiện tại lượng lớn thần hồn phạm nhân chính đang mặt trên trắng trợn kiến thiết biệt thự, vườn hoa, vườn thuốc cùng phụ thuộc phương tiện, để nó sớm chút phát huy tác dụng.

	Có 2 tòa biệt thự đã kiến thiết hoàn thành, xa hoa, quý khí bức người, ở lại hơn trăm người không thành vấn đề.

	Anderson theo giới thiệu: "Tối trên tầng này, dự tính lại có thêm nửa tháng, liền có thể thu công, đồng thời đưa vào sử dụng, cung giám ngục trưởng đại nhân sớm vào ở."

	Phương Ninh cười cười: "Không cần, ta không nóng lòng vào ở đi. Đúng rồi, ngươi sẽ giúp ta thêm một cái lâm thời công năng. . . Nếu này tầng cao nhất xây đến gần như. Vậy ngươi xem xem có thể hay không lâm thời bố trí một cái cung tụ hội thiên hạ hào kiệt dùng hội trường, còn cao cấp hơn đại khí trên đẳng cấp, biết điều xa hoa có nội hàm. Thế nào cũng phải tới nói, chính là khiến người ta sau khi đi vào, một hồi liền bị đè ép."

	Anderson không có trợn mắt ngoác mồm, mà là mười phần vui mừng: May là ta rất sớm từng làm dự phòng, sớm lấy từ trên xuống dưới kiến thiết pháp, chính là biết rõ vị đại nhân này chưa chắc có kiên trì làm chờ, rất khả năng muốn sớm dùng tới.

	Vậy thì cùng phòng ăn mang món ăn như thế, có thể toàn làm tốt lại bưng lên, cũng có thể làm một đạo trên một đạo, đại đa số khách nhân đều sẽ chọn người sau.

	Liền Anderson lập tức nói: "Nhất định để đại nhân thoả mãn, sau đó ta cho đại nhân làm ra vài tờ bản vẽ, xin mời đại nhân từ bên trong tuyển chọn thích hợp."

	Phương Ninh biểu thị phi thường hài lòng, suy nghĩ một chút, móc ra hắn tu luyện chuyên dụng mấy viên quý giá nguyên khí dược hoàn, đưa cho Anderson làm cổ vũ. Này không phải là những kia thấp kém hàng, đều là thượng phẩm nguyên khí dược liệu chế tác mà thành,

	Không phải vậy hắn thần niệm tu luyện cũng không thể nhanh như vậy. Song s cấp tư chất tu luyện nhanh, liền mang ý nghĩa đối nguyên khí tiêu hao đại.

	Anderson cảm tạ không ngừng, tuy rằng cho vị đại nhân này làm việc khá là khổ cực, nhưng khi trường liền có thể nhìn thấy báo lại. 