 Chương 810: Tới giờ uống thuốc rồi

	Phương Ninh đem vạn năng vi khuẩn công dụng, thuật lại cho vòng sinh vật kế hoạch những người phụ trách.

	Đám người nghe vậy từng cái vừa mừng vừa sợ, bọn hắn đau đầu thật lâu rất nhiều vấn đề, đối phương lại muốn cùng nhau giải quyết, chỉ dựa vào một loại vạn năng vi khuẩn, liền muốn hoàn thành chuỗi sinh vật đầu bên trong rất nhiều loại sinh vật công việc.

	Mặc dù bọn hắn trước đó biết kia xuất hiện tại cự hình nhà ấm bên trong bóng người màu đen, cũng chính là thượng giới ôn thần phân thân, mục đích là đến giúp trợ bọn hắn, nhưng không ai dám tới gần, chớ nói chi là đặt câu hỏi.

	Dù sao kia là thần.

	Mặc dù cùng trong truyền thuyết có chút khác biệt, lặng lẽ coi trọng vài lần cũng chưa từng xuất hiện vấn đề. Nhưng mà đám người minh bạch, đây là ai công lao.

	Trước đó trên mạng lưu truyền Đông Phương đạo sĩ bị giết video, cũng là bởi vì thăm dò thần minh.

	Lại thêm trước đó đối phương mang tới toàn cầu tai hoạ, mọi người chỉ muốn lẫn mất xa một chút.

	Thần cùng người, không tồn tại bình đẳng câu thông khả năng.

	Đây cũng là bọn hắn mời đến hiệp khách Giáp một cái khác nguyên nhân căn bản, chỉ có vị này nhân nghĩa tề thiên, bình đẳng đối xử mọi người đại hiệp, mới có tư cách cùng năng lực cùng những này cao cao tại thượng thần minh câu thông.

	Địa vị cùng lực lượng khác biệt chính là như vậy, nguyên bản mấy câu câu thông liền có thể giải quyết vấn đề, lại biến thành lạch trời, Nhân loại phong kiến trong lịch sử xuất hiện qua rất nhiều án lệ tương tự.

	Rất nhiều vô tội bị vu hãm mưu phản, tiến tới khám nhà diệt tộc người, đúng là như thế.

	Edison tiến sĩ một mặt cảm kích hình, kìm lòng không được nói: "Thật sự là nhờ có Tôn Giả đến đây, bằng không, chúng ta khả năng còn muốn vô ích rất nhiều nhân lực, cái này thần minh chi uy, quả nhiên ghê gớm. Bằng vào chúng ta kỹ thuật, muốn đạt tới tương tự hiệu quả, còn không biết muốn phát triển bao lâu, thậm chí có thể sẽ đụng tới khoa học kỹ thuật bình cảnh."

	"Đúng vậy a, dù sao cũng là thần a, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, " một Thần Châu nhân viên công tác cảm thán nói, "Đặt ở trong tiểu thuyết, đó chính là thần minh xuyên qua đến hiện đại thế giới, thỏa thỏa vô địch mô bản a."

	Ách, còn có cái người cùng sở thích, quả nhiên đọc tiểu thuyết rất nhiều người.

	Phương Ninh khẽ gật đầu, khoát tay nói: "Bất quá là tiện tay mà thôi, không cần như thế, các ngươi đều là Nhân loại tinh anh, cái kia vạn năng vi khuẩn bị tạo ra đến về sau, các ngươi cũng không cần vô ích nhỏ bé, mà phải nghiêm túc nghiên cứu, tranh thủ có thể sử dụng mới nhất khoa học lý luận tiến hành giải thích, đem nó chuyển hóa thành chính chúng ta kỹ thuật."

	"Tôn Giả nói đúng lắm, ta nghĩ mọi người đã sớm làm xong nghiên cứu thần tạo chi vật chuẩn bị tâm lý." Edison tiến sĩ một gương mặt mo bên trên, tất cả đều là kích động sắc thái.

	Những người khác,

	Cũng là cái như thế, một loại hoàn toàn mới tạo vật xuất hiện, mà lại xác định chính là thần tạo chi vật, đặt ở trong trò chơi là Thần khí, đặt ở tác phẩm văn học bên trong bên trong chính là Thần Tích.

	"Rất tốt, bảo trì lại cỗ này sĩ khí, các ngươi chính là Nhân loại hi vọng." Phương Ninh khích lệ nói.

	Cả đám từng cái sắc mặt hưng phấn.

	Mặc dù bọn hắn đều là rất có thân phận địa vị người, nhưng mà kia là quá khứ, hiện tại cái này thần bí thời đại, liền xem như đã từng phú khả địch quốc phú hào, cũng sẽ tại trong vòng một đêm mất đi tính mạng.

	Hiện tại có vị đại hiệp này coi trọng, tin tưởng hệ số an toàn đề cao rất nhiều, về sau đi ngủ cũng có thể an ổn một chút.

	Phương Ninh đảo mắt một tuần, cảm thấy mười phần thỏa mãn, vừa định nói thêm câu nào, chỉ cảm thấy lỗ mũi mát lạnh, một nhảy mũi kém chút đánh ra tới.

	Hắn bất động thanh sắc, lập xuống khoát tay một cái nói: "Ừm, ta còn có chút sự tình, cứ vậy rời đi, các ngươi về sau nhưng có vấn đề, trực tiếp cùng quản gia của ta liên hệ chính là."

	Đám người nhao nhao gật đầu nói phải.

	"Đại gia, mau chóng rời đi, thân thể ta giống như có chút vấn đề." Phương Ninh phân phó nói.

	"Thân thể ngươi không có bất cứ vấn đề gì, là đầu óc ngươi có vấn đề. . ." Đại gia nghĩ linh tinh đạo, sau đó uỷ trị về Phương Ninh thân thể, khởi động thuấn di rời đi.

	Mọi người thấy từ bên cạnh một chút biến mất hiệp khách Giáp, từng cái cực kỳ hâm mộ không thôi, loại bản lãnh này, đó chính là thần minh tiêu chuẩn thấp nhất a. . .

	...

	Phương Ninh chui về hệ thống không gian, chỉ cảm thấy trở nên đau đầu chân nhẹ, đương nhiên lười nói chuyện, tiến vào phòng nghỉ đi ngủ.

	"Ách, ngươi quả nhiên vẫn là như thế, phấn chấn ba ngày, sau đó lại uể oải ba tháng." Đại gia một bộ sớm có đoán giọng nói.

	"Bớt nói nhảm, đầu ta rất đau, ngủ một giấc lại nói chuyện cùng ngươi." Phương Ninh chỉ cảm thấy thần hồn từ trong ra ngoài, một cỗ vừa chua vừa đau cảm giác, loại cảm giác này hắn rất quen thuộc, chính là loại kia lại bị cảm lúc cảm giác.

	Từng có lúc, hắn thường xuyên cảm mạo, một năm chí ít một lần, hơn ba mươi năm trong đời, đối tật bệnh khắc sâu nhất ký ức, chính là cảm mạo nóng sốt, nhìn như bình thường, nhưng thật phát tác bắt đầu, thế nhưng là đau đầu cuống họng đau , ngoài ra còn toàn thân bủn rủn bất lực, muốn ngủ còn đau đầu ngủ không được.

	May mắn, hắn bây giờ còn có thể ngủ được dưới, chỉ hi vọng tỉnh lại sau giấc ngủ liền có thể tốt.

	Mặc dù hắn cũng có chút cái khác phỏng đoán, chỉ là hiện tại đầu vô cùng đau đớn, lười nhác lại nghĩ.

	Cũng may đại gia đã sớm quen thuộc hắn loại hành vi này hình thức, cũng không tiếp tục truy nguyên, để hắn có thể có chút nhẹ nhàng.

	...

	Ngày thứ hai, đã là buổi sáng 10 điểm, Phương Ninh còn không có tỉnh lại.

	Từ khi hắn làm xong ác mộng, quyết định hăng hái về sau, đều là 6 giờ sáng tỉnh lại.

	"Uy, ngươi cái này ngủ được cũng có chút quá mức a, " đại gia bất đắc dĩ nói, "Trước kia ngươi không suốt đêm thời điểm, dù sao cũng là hơn tám giờ liền bắt đầu chơi. . ."

	"A, chuyện gì? Chớ quấy rầy ta, đầu ta bất tỉnh lợi hại, có, có vấn đề. . ." Phương Ninh cưỡng ép nói ra mấy chữ, liền mê man quá khứ.

	"A, vậy ta tranh thủ thời gian cho ngươi kiểm tra một chút, " đại gia nghe xong, lập tức chịu khó bắt đầu, "Ngươi nói sớm a, hôm qua ngươi ngủ được quá nhanh, ta không có có ý tốt lại cưỡng ép kiểm tra."

	Phương Ninh đã mắt điếc tai ngơ, hắn lúc này suy nghĩ, tựa như tại một cái đại tuyền qua bên trong đảo quanh, càng chuyển càng bất tỉnh, càng chuyển càng đau nhức, càng chuyển càng bất lực.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống bắt đầu kiểm tra ký chủ tinh thần tình trạng.

	Ký chủ thần hồn ở vào quỷ dị virus lây nhiễm trạng thái, bổ sung mặt trái BUFF: Lại bị cảm. Hệ thống tiêu hao một trăm vạn điểm rèn luyện, tiêu hao 10 cách nộ khí rãnh, kích hoạt  « Bồ Đề chân kinh » áo nghĩa —— thanh tâm chú pháp.

	Ký chủ mặt trái BUFF bị thanh trừ.

	Ký chủ thần hồn khôi phục bình thường.

	)

	"Ách, cái này tốt có chút quá nhanh. . ." Phương Ninh lưu luyến không rời từ mềm mại trên giường lớn đứng lên.

	"Thế nào, ngươi còn muốn giẫm lên vết xe đổ, thói cũ nặng manh, nối lại tiền duyên. . . Hay sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh mười phần ủy khuất: "Ta là cái loại người này a? Như là đã quyết định, tốt xấu phải làm cái Đường gia trang tông, hoàn thành mục tiêu lại nói. Ta trước đó cũng không phải lười biếng, đích thật là trúng ám toán."

	"Ách, sự thật mặc dù chính là như vậy, nhưng ta luôn cảm thấy ngươi có chút thuận theo tự nhiên, không có làm hữu hiệu chống cự, bằng không, ngươi cũng là hồ nước cấp mạnh hồn, ăn ta nhiều như vậy cao cấp đan dược, điểm ấy virus lây nhiễm, không nên có hiệu lực nhanh như vậy. Tâm chí của ngươi còn chưa đủ kiên cường, mới có thể bị thừa cơ mà vào, ta cho ngươi thêm mấy khỏa chuyên môn luyện tâm đặc thù dược hoàn, ăn về sau, ngươi liền sẽ không lại dễ dàng như vậy trúng chiêu, mặc dù có chút đắng, nhưng van nài thuốc hay a." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Ách, ngươi cái này cái gì ngữ khí? Ta không cần ngươi thuốc, ta sẽ từ từ điều chỉnh chính ta." Phương Ninh một tiếng cự tuyệt, đại gia giọng điệu này, tuyệt đối lại muốn hố hắn.

	"Đừng, đại lang, tới giờ uống thuốc rồi. . ." 