 Chương 833: Đọc sách 

	Tại sinh vật trong phòng thí nghiệm, Phương Ninh đi theo một vị phòng thí nghiệm chủ nhiệm, tại đông đảo nhân viên nghiên cứu cùng đi, cưỡi ngựa xem hoa tham quan một lần về sau, liền đưa ra muốn toàn diện học tập "Hiện đại sinh vật học hệ thống" yêu cầu.

	Phòng thí nghiệm chủ nhiệm nghe vậy, ánh mắt sáng lên, giúp đỡ một chút kính mắt nói: "Tôn Giả, bản nhân bất tài, nguyện ý tự đề cử mình, đã từng bị Viện Công nghệ Massachusetts học viện mời làm chung thân giáo sư, mang qua 11 tên tiến sĩ sinh..."

	Hắn lời còn chưa dứt, bên cạnh một vị Phó chủ nhiệm nói theo: "Tôn Giả, bản nhân bất tài, cũng nguyện ý tự đề cử mình, bản nhân từng bị Cambridge đại học mời làm chung thân giáo sư..."

	Cái khác nhân viên nghiên cứu, từng cái con mắt tỏa ánh sáng, kích động.

	Nếu như có thể trở thành Thần Long tôn giả lão sư, chỗ tốt kia không thể nghi ngờ.

	Cái này so với quá khứ đế sư, mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

	Bọn hắn làm cấp cao nhất tinh anh nhân sĩ, tuyệt đối không phải thông thái rởm người, hết sức rõ ràng, thần bí thời đại đến, mang ý nghĩa lực lượng vi tôn.

	Nếu là trở thành Địa cầu đệ nhất cường giả giảng bài lão sư, có người sư phụ danh phận, về sau sẽ có bao nhiêu lớn chỗ tốt?

	Làm không cẩn thận, nằm một cái trường sinh cũng có thể.

	Nếu không phải lo lắng quá ồn ào, trêu đến vị cường giả này không nhanh, còn có tự hỏi cùng hai vị chủ nhiệm có chút chênh lệch, những người khác đã sớm hô nhau mà lên.

	Phương Ninh thấy thế, lập tức mừng thầm.

	"Thấy không, a thống, đây chính là trong truyền thuyết nhân vật chính đãi ngộ!" Hắn dương dương đắc ý nói, "Lão sư cướp thu đồ đệ."

	"Đúng vậy a, thu ngươi tên đồ đệ này, ngươi lại mềm lòng, về sau người ta có cái gì sự tình, ngươi lại muốn ta phát động ngàn dặm đến giúp đi cứu. Dù sao mệt là ta, hưởng thụ chỗ tốt là ngươi." Đại gia hậm hực đạo.

	"Quả nhiên cùng bảo bối nói, ngươi chính là hẹp hòi, đây là cả hai cùng có lợi được không nào? Nói câu không dễ nghe, chúng ta có thể hay không sớm đi đến ôn thần con đường, những người này muốn đưa đến một phần ba tác dụng." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ngươi chỉ cần không lười biếng, ta liền đủ hài lòng."

	"Yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc." Phương Ninh khẳng định nói.

	Không đem chư thần đánh bại, hắn chơi cũng không an lòng, vạn nhất ngày nào bị người khác chơi đểu rồi, không phải phiền muộn đến cực điểm?

	Thế là Phương Ninh lập xuống đưa tay ra hiệu đám người yên tĩnh, sau đó chậm rãi nói: "Khó được các vị lão sư như thế chủ động, này cũng không phòng, bản tọa có thể lên 24 giờ khóa,

	Mọi người dựa theo thời gian của mình an bài cùng riêng phần mình năng khiếu, chế định một cái thống nhất lên lớp kế hoạch, thay phiên đến vì bản tọa lên lớp liền tốt."

	Đám người nghe xong, trong lòng thoảng qua có chút thất vọng, cứ như vậy, lão sư danh phận còn kém không ít.

	Tiến sĩ sinh, nghiên cứu sinh đạo sư, cùng học sinh lão sư, đây không phải là một cái khái niệm.

	Bất quá bọn hắn nghĩ lại, như thế cách làm cũng có chỗ tốt, chí ít mọi người người người đều có phần, nếu là trước đó, khẳng định đại đa số người là không có cách nào chen vào.

	Thế là đám người sắc mặt vui mừng, liên tục gật đầu.

	Phòng thí nghiệm chủ nhiệm lập tức nói: "Tôn Giả nói cực phải, hiện đại sinh vật học phân loại đông đảo, bao dung rộng lớn, trong đó bao quát tế bào, nguyên hạch sinh vật giới cùng virus, nguyên sinh sinh vật, khuẩn vật, thực vật động vật, di truyền, sinh mệnh Khởi Nguyên cùng diễn hóa chờ một chút rất nhiều cửa khoa, một người giảng bài khẳng định là khó mà bao dung đầy đủ hết, ta cái này cùng mọi người thương nghị một chút, mau chóng xuất ra một cái giảng bài kế hoạch, để Tôn Giả có thể trong thời gian ngắn nhất, toàn diện nắm giữ môn này ngành học, hơn nữa có thể tiến vào thực tế ứng dụng cấp độ."

	"Như thế rất tốt, vậy liền phiền phức Trương chủ nhiệm, nếu có điều cần, liền cùng Tiết Bá nói một tiếng chính là." Phương Ninh phân phó nói.

	... ...

	Hai ngày sau, Phương Ninh một lần nữa đi vào lớp học.

	Bất quá, vẻn vẹn lên bài học về sau, hắn liền phát hiện dạng này không được.

	"Ai, quá đơn giản, những lão sư này dạy đồ vật, ta nghe xong liền sẽ, học tập hiệu suất quá thấp." Phương Ninh lập tức lắc đầu.

	Đợi đến khóa về sau, hắn liền đối đầu khóa thứ nhất Trương chủ nhiệm nói: "Xem ra lên lớp phương thức, vẫn có chút quá chậm, chủ nhiệm vẫn là cho ta liệt một cái học tập kế hoạch, cùng tương ứng tùng thư, tốt nhất đem ngài những cái kia nhiều năm trường học bút ký cho ta nhìn một chút, như vậy, hấp thu bắt đầu càng nhanh."

	Trương chủ nhiệm nghe vậy giật mình, hắn vừa rồi khi đi học, đã cân nhắc đến người tu luyện năng lực học tập mạnh, cố ý áp súc gấp năm lần tại phổ thông giảng bài nội dung, không nghĩ tới đối phương dạng này còn không hài lòng?

	Trong lòng của hắn nghiêm nghị, ẩn ẩn có một loại cảm giác, tương lai thế giới, không đơn thuần là trên chiến trường muốn lấy người tu luyện vi tôn, liền xem như giới khoa học bên trong, nếu không phải người tu luyện, chỉ sợ cũng không có sức cạnh tranh.

	Người tu luyện học tập lực, tuổi thọ, đều vượt xa người bình thường, kể từ đó, người bình thường chỉ có làm một chút người tu luyện không nguyện ý làm công việc...

	Người tu luyện như thế, như vậy thượng giới chư thần, lại có như thế nào học tập lực?

	Trong lòng của hắn tự nhiên sinh ra ra một loại kinh khủng, tương lai có lẽ căn bản không có chính mình không gian sinh tồn.

	Xem ra, là muốn đem hi vọng đặt ở chính mình hài tử trên thân.

	Chỉ là vì cái gì, luôn luôn có một loại không cam tâm?

	Trương chủ nhiệm cưỡng ép ngăn chặn loại tâm tình này, mỉm cười nói: "Đã Tôn Giả muốn tự học, vậy cũng rất tốt, ta cái này cùng những người khác thương lượng một chút, sẽ liên lạc lại một chút trước kia học sinh, đem bao năm qua tới học tập tâm đắc, chỉnh lý về sau, giao cho ngài."

	"Như thế rất tốt, vậy làm phiền Trương lão sư." Phương Ninh mười phần khẩn thiết đạo.

	Trương chủ nhiệm thấy thế, trong lòng thoảng qua có chút an ủi, vô luận như thế nào, có thể bàng ở cây to này, chính mình luôn luôn so đồng hành yếu lĩnh trước rất nhiều.

	Bất quá là thời điểm cân nhắc chuyển hình.

	Phương Ninh lại dặn dò vài câu, cho đối phương một cái phương thức liên lạc, sau đó liền rời đi nguyên khí viện khoa học, đem thân thể ném cho đại gia uỷ trị , chờ lấy đối phương đem tự học khoa mục phát tới.

	"Ngươi đừng chú ý chính mình học, kia cuốn sách bại hoại nó nhìn hiểu a? Tương lai nhưng là muốn để nó đoạt ôn thần thần vị, không phải ngươi." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nói nhảm, ta học xong, bảo bối tự nhiên cũng liền học xong. Nó mặc dù là ngươi tạo, nhưng thanh xuất vu lam thắng vu lam, đây chính là tiến hóa ưu thế." Phương Ninh dương dương đắc ý.

	"Hừ, ngươi đã như thế thích nó, vậy lần trước ta nói mình phế đi, để ngươi làm cái ngành nhỏ thống ra, ngươi vì sao muốn chết muốn sống không đồng ý?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, đây cũng không phải là một chuyện, ta cũng không phải có mới nới cũ người." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"... Lời này của ngươi còn nghe được điểm." Đại gia lập tức hài lòng bắt đầu.

	Đang khi nói chuyện, trên máy vi tính bưu kiện thanh âm nhắc nhở vang lên.

	Phương Ninh mở ra hòm thư, xem xét về sau, nguyên lai là Trương chủ nhiệm gửi tới một cái đọc sách mục lục.

	Đối phương thật đúng là tích cực, cái này rời đi mới không đến một giờ công phu.

	Phương Ninh nhìn lướt qua, nhiều như rừng tổng cộng có trên trăm quyển sách, mà lại đều mang kết nối, điểm đi vào liền có thể tại một cái chuyên nghiệp trên mạng thư viện xem, mười phần thuận tiện.

	Phía dưới còn có một số nói rõ.

	"Tôn Giả, ngài trước đem những cơ sở này thư tịch đọc, sau đó ta sẽ căn cứ ngài tri thức nắm giữ tình huống, cho ngài chế định chuyên môn học tập kế hoạch,  cam đoan để ngài mau chóng nắm giữ toàn bộ hiện đại sinh vật học hệ thống, hơn nữa có thể lý giải hiện đại sinh vật học nghiên cứu phương hướng."

	"Người này thật đúng là không sai." Phương Ninh thỏa mãn nói.

	"Hừ, hắn bất quá là nhìn ngươi có giá trị thôi, nếu ngươi là cái phế vật, người ta mới không để ý tới sẽ ngươi." Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Cái này rất bình thường được chứ? Chính ngươi phế vật, vậy sẽ phải chính mình cải biến, không thể hi vọng xa vời người khác còn cao hơn nhìn ngươi một chút."

	"Ách, ngươi ngược lại là nhìn thoáng được, vậy ngươi trước kia rất phế thời điểm, thế nào không có giác ngộ như vậy?" Đại gia để lộ Phương Ninh nội tình.

	"Tê... Ngươi cút cho ta, ít vạch trần điểm yếu của ta, trước kia ta phế, kỳ thật cũng là có căn nguyên." Phương Ninh lâm vào trầm tư, trên mặt lộ ra vẻ mờ mịt.

	"Ách, ngươi trạng thái này không thích hợp, có muốn hay không ta kiểm tra một chút?" Đại gia hảo tâm đạo.

	"Tạ ơn, không cần." Phương Ninh thu hồi tâm tư, sau đó bắt đầu chăm chú nhìn lên quyển sách đầu tiên,  « hiện đại sinh vật học lời giới thiệu ». 