 Chương 1108: Chúng ta chính là bóng đèn 

	Phương Ninh ngửa đầu nhìn xem cây kia cao ngất cây cột, đột nhiên cau mày, lập tức minh bạch hệ thống trên bản đồ tại sao là đỏ đến biến thành đen...

	Trước đó chỉ là thô thô xem xét, phát hiện trên cây cột có từng trương quỷ dị mặt người pho tượng, còn có từng cái kì lạ sinh linh.

	Hiện tại cẩn thận nhìn lên, mới phát hiện những cái kia quỷ dị mặt người, lại là do vô số cái nhỏ bé mặt người chỗ tổ hợp mà thành!

	Mà những sinh linh kia pho tượng, cũng giống như thế, bọn chúng thân thể mỗi một bộ phận, đều là một cái chỉnh thể hình tượng thu nhỏ lặp lại, cũng tỷ như nói trong đó có một loại giống như dê sinh linh.

	Nếu như nhìn kỹ, liền có thể phát hiện, vô luận là sừng dê lông dê bên trên, tất cả đều là lít nha lít nhít con cừu nhỏ...

	"Trách không được ta luôn cảm thấy căn này cây cột quỷ dị, " Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói, "Nguyên lai cái này Tà Thần, vậy mà thôn phệ thế giới này tất cả sinh linh."

	"Cho nên thế giới này mới có thể như thế yên tĩnh." Hệ thống hóa thân nói theo.

	"Đúng là như thế, " Phương Ninh gật gật đầu, hỏi tiếp, "Chúng ta bây giờ có thể đem những người khác mang đi ra ngoài a?"

	"Để cho ta cảm ứng một chút." Hệ thống hóa thân ngơ ngác nói.

	Thế là Phương Ninh đình chỉ điều khiển thân thể, kiên nhẫn chờ lấy, đây là thói quen của hắn, làm một chuyện gì trước đó, trước xác định rõ đường lui, cẩu thả đến cuối cùng tự nhiên thắng.

	Hồi lâu sau, hệ thống hóa thân cho ra đáp án.

	"Không thể trực tiếp ra ngoài, chỉ có hai cái biện pháp, một là đánh vỡ thế giới này, hai là đánh vỡ chính chúng ta." Hệ thống hóa thân ngơ ngác nói.

	"Vì cái gì?" Phương Ninh nghi ngờ nói, "Chúng ta rõ ràng có thể thoải mái mà tiến đến, lại không thể thoải mái mà ra ngoài?"

	"Ách, vấn đề này, tựa như người nuốt bóng đèn đồng dạng. Người có thể nhẹ nhõm nuốt vào một cái bóng đèn, nhưng rất khó hoàn hảo đến đâu lấy ra. Mà chúng ta chính là cái kia bóng đèn, cái này quỷ dị thế giới đem chúng ta nuốt vào về sau, sẽ rất khó không còn ngoại lực hiệp trợ dưới, hoàn hảo lại thả ra..." Hệ thống hóa thân đánh cái so sánh đạo.

	"A, ngươi vậy mà có thể nghĩ ra như thế hình tượng ví von..." Phương Ninh nghe vậy tưởng tượng, cảm thấy rất đúng, lập tức mười phần bội phục nói, "Hệ thống đại gia còn nói ngươi rất đần, hiện tại xem ra hoàn toàn không phải như vậy."

	"A, cái thí dụ này không phải ta nhớ tới, chính là bản thể để lại cho ta cảnh cáo một trong: Vĩnh viễn không muốn nếm thử đem bóng đèn bỏ vào trong miệng, trừ phi ngươi trải qua huấn luyện, đồng thời còn có nhân sĩ chuyên nghiệp ở một bên hiệp trợ. Bản thể tự mình làm qua cái này thí nghiệm." Hóa thân chăm chú giải thích.

	"Ghê tởm, cái này hỗn đản, nó đến tột cùng thừa dịp ta lúc ngủ, đều đối ta thân thể làm qua những chuyện gì a?" Phương Ninh khí cấp bại phôi nói.

	"Rất nhiều rất nhiều, bản thể là rất yêu quý suy nghĩ." Hóa thân tiếp tục bạo kích đạo.

	"..." Phương Ninh im lặng đạo, đây chính là bị hệ thống uỷ trị hố cha chỗ a!

	Nếu không phải đại gia còn muốn nhận hệ thống hiệp nghĩa quy tắc ước thúc, thân thể của hắn sớm không biết rõ biến thành hình dáng ra sao...

	Nhưng là hắn phiền muộn thì phiền muộn, thì có biện pháp gì? Chỉ có thể lựa chọn tha thứ nó.

	Hắn nghĩ nghĩ, sau đó nói: "Xem ra chúng ta lựa chọn duy nhất, chính là đánh vỡ thế giới này, dù sao không có khả năng lựa chọn tự sát, bất quá thế giới đánh vỡ về sau, chúng ta cũng là không quan trọng, còn lại mấy cái bên kia người, có thể chịu được xung kích a?"

	"Bọn hắn khẳng định là đỡ không nổi, chúng ta phải dùng pháp bảo đem bọn hắn hộ ngồi dậy, " hệ thống hóa thân nói, móc ra một khối màu vàng đất bia đá đến, "Khối này Địa bi hẳn là có thể làm được."

	"Có thể a,

	Ta nhìn ngươi quả nhiên là hệ thống đại gia thân nhi tử, thứ gì tốt đều cho ngươi, " Phương Ninh lập tức buồn bực nói, "Cái này Địa bi vốn là ta dùng để phòng thân, có một lần đặt ở hệ thống không gian liền quên cầm, không nghĩ tới bị cái kia hỗn đản cho ngươi."

	"Có thể là bởi vì ta so sánh đắt đỏ nguyên nhân đi." Hệ thống hóa thân giải thích nói.

	"Tốt, bớt nói nhảm, vậy thì nhanh lên đánh nát thế giới này." Phương Ninh phân phó nói.

	"Nếu như đánh nát thế giới lời nói, cái này Tà Thần cũng sẽ được phóng thích ra, hiện tại nó thôn phệ thế giới này tất cả sinh linh, cũng sẽ bị thế giới này một mực vây khốn." Hệ thống hóa thân nhắc nhở.

	"Phải làm sao mới ổn đây? Có thể hay không trước tiên đem cái này Tà Thần diệt? Dù sao nó đỏ đến biến thành màu đen, giết cũng nên." Phương Ninh chân thành nói.

	Hệ thống hóa thân đồng ý nói: "Để cho ta thử một chút."

	Đúng lúc này, tựa hồ cảm nhận được tai hoạ ngập đầu đến, cây kia hình trụ tử đột nhiên run rẩy lên.

	Từng trương quỷ dị mặt người, tựa hồ sống quay tới, cùng nhau nhìn về phía hiệp khách Giáp, bắt đầu chảy ra từng hàng nước mắt.

	"Đừng có giết ta..."

	"Đừng có giết ta..."

	Cái này quỷ dị tồn tại, lại bắt đầu lặp lại ngồi dậy, nghe được Phương Ninh lỗ tai đau.

	"Hừ, ngươi trước kia ăn người khác thời điểm không nói lời này, hiện tại lại bắt đầu cầu xin tha thứ? Thật là sống cái này." Hắn cũng sẽ không giá rẻ tiêu xài chính mình đồng tình tâm.

	Hiện tại là hệ thống hóa thân có Thần cấp uy lực, cái này quỷ dị Tà Thần mới có thể cúi đầu, đối mặt Kiều Tử Khương đám người lúc, lại là lấy dụ dỗ làm chủ, thậm chí đều không cho đối phương nghe rõ nó đang nói cái gì, dụng tâm hiểm ác, có thể nghĩ.

	Mà đối hệ thống hóa thân mà nói, loại địch nhân này cầu xin tha thứ, càng thêm là vô vị động tác, bởi vì nó liền không có đồng tình tâm loại vật này...

	Hệ thống hóa thân cũng không có lập tức khai triển, mà là bắt đầu tụ lực, thật vất vả đụng phải một cái chỉ có thể bị động bị đánh quái, vậy dĩ nhiên là tận khả năng đánh ra hoàn mỹ một kích tới.

	Hắn quanh thân, bắt đầu xuất hiện phong lưu. Cái này tĩnh lặng thế giới, lại lần nữa có gió tiếng vang.

	Từng đạo màu xanh cuồng phong, bắt đầu vờn quanh ở cái kia cột đá.

	Cột đá phía trên, nương theo lấy cuồng phong, xuất hiện từng tiếng kêu rên.

	Cuồng phong về sau, chính là liệt diễm, băng tuyết... Xem ra hệ thống hóa thân muốn đem đại gia tuyệt chiêu, đều cho gia hỏa này đến cái trước nguyên bộ.

	Mà tại lúc này, Kiều Tử Khương mấy người cũng có phát hiện.

	Hắc xà Long Phàm tìm được một khối cổ xưa màu xanh phiến đá, vừa muốn hiến vật quý tựa như lấy tới, liền lập tức ở không trung dừng lại bất động.

	Hiệp khách Giáp làm ra động tĩnh quá lớn, nó một chút liền biết, vị này đã từng đại ca, khẳng định là tại đối phó cái này quỷ dị cột đá.

	"Lấy trước đến ta xem một chút." Kiều Tử Khương cũng không có nghi hoặc, nàng sớm biết cái này cây cột đá có vấn đề.

	Mấy người vây tại một chỗ, quan sát lên khối này phiến đá.

	Chỉ gặp phiến đá bên trên điêu khắc một bức tranh liên hoàn, tổng cộng là bốn tờ hình ảnh.

	Tờ thứ nhất đồ bên trong có một cái nồng đậm âm ảnh, trong bóng tối ẩn ẩn điêu khắc vô số sinh linh.

	Tấm thứ hai đồ là một cái vòng xoáy, vô số sinh linh bị cuốn vào cái kia vòng xoáy.

	Tấm thứ ba đồ, chính là một cái miếu thờ, miếu thờ bên trong có một cây trụ.

	Tờ thứ tư đồ, là vỡ vụn thế giới, sau đó âm ảnh xuất hiện.

	Nhìn đến đây, lại ngẩng đầu nhìn một chút cái kia cột đá, mấy người kia chỗ nào vẫn không rõ, căn này trong trụ đá tất nhiên liền ẩn giấu đi cái kia âm ảnh quái vật.

	"Đến cùng là Đại Tôn a, liếc mắt liền thấy vấn đề." Kiều Tử Sơn không khỏi bội phục nói.

	"Ta ngược lại thật ra càng thêm hiếu kì, đến cùng là ai điêu khắc phiến đá? Khối này phiến đá lại là làm sao có thể xuống tới?" Kiều Tử Khương ngược lại cau mày nói.

	"Cái này còn không đơn giản, khẳng định là cái nào đó người sống sót may mắn trốn khỏi âm ảnh thôn phệ, cuối cùng lưu lại hình ảnh đến cảnh cáo hậu nhân, chỉ sợ ngôi miếu này vũ cũng là dùng để trấn áp quái vật kia." Long Phàm nghĩ đương nhiên nói.

	"Hẳn là sẽ không đơn giản như vậy, " Kiều Tử Khương lắc đầu nói, "Chúng ta còn cần càng nhiều tin tức hơn, không thể quang trông cậy vào Tôn Giả cứu chúng ta ra ngoài."

	Long Phàm lập xuống ngượng ngùng chạy đi, sau đó tiếp tục tại miếu thờ trong phế tích chui tới chui lui, tìm kiếm nhiều thứ hơn.

	Nó đương nhiên phải cố gắng điểm, cũng may đại ca trước mặt kiếm nhiều một chút mặt mũi.

	Những người khác cũng là như thế, từng cái nghiêm túc bắt đầu tìm tòi, cái này miếu thờ vô cùng lớn, hiển nhiên là tập trung toàn bộ thế giới tinh hoa.

	Không nói là vì ra ngoài, chỉ là những này phế tích, liền có giá trị rất lớn, điều kiện tiên quyết là sàng chọn ra vật hữu dụng.

	Dựa theo tự định nghĩa phương hướng cùng khu vực,  mười hai cái yêu sủng, trừ bỏ Long Tam công tử cái gì sống không làm bên ngoài, cái khác 11 cái đều có chính mình phụ trách khu vực.

	Mặc dù không thể xác định chỗ này thế giới chân chính phương hướng, nhưng bọn hắn vẫn là căn cứ cột đá còn có những kiến trúc khác, tự định nghĩa đông tây nam bắc phương vị, lấy thuận tiện vạch phiến lục soát.

	Long Phàm phụ trách Đông Phương một cái hình quạt khu vực, bận rộn một trận, cũng không có cái mới thu hoạch.

	Có thể tìm tới đều là một ít phế phẩm tảng đá, còn có một số cổ quái hoa văn, ngay cả một cái văn tự đều không nhìn thấy.

	Cái này khiến nó hết sức kỳ quái, chẳng lẽ đây là một cái còn không có phát triển ra văn tự người nguyên thủy văn minh hay sao?

	Nó ngẩng đầu nhìn một chút những người khác, đột nhiên phát hiện phương bắc khu vực bên trong, đoàn kia chưa từng nói chuyện Đại Bạch bông, ngay tại một chỗ thấp bé tổn hại trước vách đá ở lại bất động.

	Nó lặng lẽ lẻn qua đi, mục đích đương nhiên không đơn thuần, cái này cừu đàng hoàng quá phận, đoạt đối phương công lao lại dễ dàng bất quá.

	Long Phàm ngẩng đầu nhìn trước mắt vách đá, chỉ gặp trên vách đá đồng dạng có một vài bức cổ quái bích hoạ.

	Nhưng mà sau một khắc, nó lại một lần nữa minh bạch, ham món lợi nhỏ tiện nghi thiệt thòi lớn đạo lý.

	"Khó trách đoàn kia đồ đần bông sẽ ngẩn người..."

	Long Phàm nghĩ như vậy, tinh thần ý thức đã bị vách đá bức hoạ dẫn dắt đi vào, kia là một thế giới khác. 