 Chương 1007: Chúng ta là cây rong 

	Tề thành nam bộ vùng núi, một tòa đồi núi, màu xanh biếc trùng điệp, mây mù lượn lờ, ẩn ẩn có thể thấy được một đầu Cự Long chiếm cứ trên đó, lúc ẩn lúc hiện, thôn vân thổ vụ, nghiễm nhiên một bộ thượng cổ thần thoại thời đại bức tranh.

	Không sai, con rồng này chính là đại gia biến thành...

	Trước đó nông trường biệt thự, nó đã không ở, dù sao cũng không ai hầu hạ nó.

	Toà này đồi núi, vừa mới bị một đám thuê tới chuột lớn nhóm mở ra một chỗ rộng lớn tĩnh mịch hang động, uốn lượn kéo dài, ít nhất phải có mười mấy km sâu, hoàn toàn có thể đem khổng lồ Cự Long dung nạp ở giữa, mà lại đông ấm hè mát, có thể ở rất dễ chịu.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn xem một màn này, không khỏi nhả rãnh: "Thùng cơm, ngươi đây là muốn triệt để làm Long, không muốn lại làm người?"

	"Ngươi biết cái gì?  « Hóa Long quyết » đã tiến vào thần thoại cấp, ta muốn thường xuyên thể nghiệm long thân huyền bí chỗ, vì tăng lên tới thượng cổ cấp làm chuẩn bị. Công pháp này tăng lên, không giống với pháp bảo tăng lên, độ thuần thục càng cao, càng tiết kiệm điểm rèn luyện tiêu hao, nếu như siêng năng tu luyện, tu luyện niên kỉ đầu đủ dài, không có điểm rèn luyện cũng giống vậy có thể tăng lên." Đại gia khinh bỉ nói.

	"A, ta không hiểu, ngươi hiểu là được. Nâng lên pháp bảo, kia Long Đằng bảo bối lúc nào mới có thể đi tuần hành vũ trụ, tìm kiếm thích hợp không Shirahoshi cầu, tránh khỏi lại bó tay bó chân?" Phương Ninh hỏi ngược lại.

	"A, ta không phải đã sớm nói, đến góp nhặt đến một cái Tử Thần bong bóng pháp lực, mới có thể thuấn di một trăm năm ánh sáng, ngươi tích lũy đến sao?" Đại gia khinh thường nói.

	"Lời này hẳn là hỏi ngươi, tiền không đều tại ngươi chỗ nào?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Hiện tại pháp lực là có tiền cũng mua không được, ta vừa mới hỏi qua Robert cùng đá trắng tộc trưởng bọn hắn, bọn hắn nói tiếp vào Nhân tộc thể cộng đồng chấp hành uỷ ban phát ra thông cáo, tất cả pháp lực tiền tiết kiệm phải làm vì chiến lược dự trữ, cấm chỉ tùy ý đại ngạch cho vay tiền cùng lãnh." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ách, phải làm sao mới ổn đây?" Phương Ninh không khỏi đau đầu vạn phần.

	"Rau trộn thôi, chúng ta lại không thể làm ác long, học Quỷ giới ăn cướp Nhân loại." Đại gia thở dài nói.

	"Ách, đây đương nhiên là không được, đúng, lần này cự đỉnh sự kiện, ngươi làm sao không tự mình đi giúp bọn hắn phong ấn lại, tạ lễ khẳng định không ít." Phương Ninh đột nhiên nhấc lên vấn đề này.

	"Ngươi tại sao không đi?" Đại gia hỏi ngược lại.

	"Ta không biết a..." Phương Ninh lý trực khí tráng nói, "Những cái kia phong ấn chi pháp, thấy đầu ta đau."

	"Đúng vậy a, nào có tiểu thuyết thấy thoải mái, cũng không cần phí đầu óc, " đại gia khinh bỉ nói, "Vừa rồi ta không phải nói, ta muốn đem thời gian tiêu vào tu luyện  « Hóa Long quyết » bên trên, không thể chậm trễ một tơ một hào thời gian, lại nói kia cự đỉnh không phải trí mạng uy hiếp, ta không thể bởi vì nhỏ mất lớn, vạn nhất lần sau lại đến cái mạnh hơn đối thủ, ta nếu là bởi vì lãng phí thời gian mà không có kịp thời tăng lên, vậy mới muốn cùng nhau chơi đùa xong."

	"Ngươi hoa một ngàn tỷ tăng lên thần kiếm bảo bối, còn có 5 300 tỷ điểm rèn luyện, chẳng lẽ còn không đủ tăng lên Hóa Long quyết?" Phương Ninh không tin nói.

	"Không đủ a, " đại gia lý trực khí tráng nói, "Ngươi cho rằng cái này hoàn mỹ cấp bậc thần thoại cấp công pháp, là tốt như vậy tăng lên? Đây là hạch tâm công pháp, nếu như tăng lên tới thượng cổ cấp, sẽ phát sinh chất cải biến."

	"A, nguyên lai là dạng này..." Phương Ninh thân là học cặn bã, đành phải học bá nói cái gì chính là cái đó, dù sao hắn cũng nghe không hiểu, mà lại chênh lệch càng lúc càng lớn, hắn đã sớm chết tại công pháp trên việc tu luyện vượt qua đại gia tâm tư.

	Hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Tất nhiên dạng này, ngươi làm việc của ngươi công pháp tu luyện, ta thông qua Thiên thư bảo bối, điều khiển những người khác công việc, trù tính chung đại cục."

	"Cái này còn tạm được, không có việc gì ít phiền ta." Đại gia giống đuổi ruồi, đem Phương Ninh đuổi đi.

	... ...

	Truyền thừa bí cảnh,

	Đông Phương lâu vũ thế giới, thanh đồng cự đỉnh bên cạnh.

	Một đám hồ nước cấp người tu luyện, ngay tại vây quanh cự đỉnh, bận rộn làm việc.

	Trừ cái đó ra, phụ cận không còn những người khác.

	Căn cứ trước đó tư liệu, có thể chống cự cự đỉnh nguyền rủa, chỉ có hồ nước cấp ở trên người tu luyện.

	Một màn này, lần nữa hung hăng kích thích không ít người, quyết định muốn lần nữa tăng thêm tốc độ tu luyện.

	Chỉ là bọn hắn cũng không biết, cái này tốc độ tu luyện đã rất nhanh, là có khai hoang thời kỳ thiên địa ưu ái tăng thêm, tu luyện một đường đường bằng phẳng, không nhận ngoại ma xâm nhập, tiến cảnh mới có thể nhanh như vậy.

	Phải biết dựa theo quỷ quái lưỡng giới thuyết pháp, hồ nước cấp pháp lực, thì tương đương với ngàn năm tu vi, biển cấp tương đương với vạn năm tu vi.

	Cái này ngàn năm cùng vạn năm, đều là những cái kia đỉnh tiêm tư chất quỷ quái tốc độ tu luyện.

	Quỷ quái lấy lực vi tôn, tuyệt đối sẽ không dùng rác rưởi tư chất hạ đẳng quỷ quái làm cân nhắc pháp lực tiêu chuẩn.

	Nhâm Nhã Phong, Hứa viện trưởng, một cái lão giả người da trắng, một người da đen Vu sư, còn có các loại người tu luyện, ngay tại dựa theo kia mấy quyển phong ấn chi pháp, có thứ tự tiến hành thi pháp.

	Từng đạo kim sắc ấn phù, giống xiềng xích, khắc ở cự đỉnh phía trên.

	Chỉ là cự đỉnh lù lù bất động, um tùm âm khí, không có chút nào yếu bớt, rất có bát phong bất động tư thế.

	Đám người sắc mặt tỉnh táo, chỉ là làm từng bước công việc.

	Thỉnh thoảng ở giữa, liền có cái nào đó người tu luyện mi tâm xuất hiện nguyền rủa, lúc này liền muốn có hậu chuẩn bị nhân viên đem nó thay thế đi, tiếp xúc nguyền rủa về sau, lại đến thay phiên.

	Một chút xa xa hướng bên này nhìn ra xa nhân viên, không khỏi bàn luận xôn xao.

	Nhìn từ đằng xa, những cái kia hồ nước cấp người tu luyện, tựa như con kiến, mà kia thanh đồng cự đỉnh, nghiễm nhiên một đầu voi.

	Công tác của bọn hắn, tựa như là con kiến cho voi cài chốt cửa dây cỏ...

	"Loại này phong ấn được sao?"

	"Nếu là đến từ hai vị Đại Tôn, cũng không có vấn đề."

	"Phong ấn chi pháp không có vấn đề, nhưng phong ấn người thế nhưng là có vấn đề, bọn hắn từng cái bất quá tu hành một hai chục năm, thậm chí chỉ có mấy cái năm tháng, cứ như vậy nội tình, như thế nào cùng không biết bao nhiêu năm Quỷ giới so sánh?" Một cái mặt mũi nhăn nheo, nghiễm nhiên bị sinh hoạt đè sập trung niên nhân, lắc đầu thở dài nói.

	"Đại gia, nhỏ giọng một chút, coi chừng bị quản lý Chip đem ngươi phán thành phe đầu hàng, tiến hành tái giáo dục." Có người thấp giọng nhắc nhở.

	"Ai, cái gì đại gia, ta mới 35 tuổi được không nào?" Trung niên nhân hậm hực trả lời, "Ta không phải phe đầu hàng cũng không phải chủ chiến phái, ta là hiện thực phái. Sự thật chính là như vậy nha, những cường giả kia nhóm, tu hành cao thâm, có thể chịu được nguyền rủa, đương nhiên muốn nói chiến đấu đến cùng mà nói. Chúng ta những này dân đen có thể kháng không ở, cái này cùng trước kia mô thức chiến tranh không giống, căn bản cũng không có tiền tuyến hậu phương thuyết pháp, là toàn dân gặp địch hình thức, nói một chút dễ dàng, làm khó, nếu như không ai có thể an tâm sản xuất, như thế nào đối địch a?" Cái kia trung niên nam nhân nhất châm kiến huyết nói.

	Những người khác nhao nhao trầm mặc xuống, đối phương nói không sai, đây chính là Thần Nguyên thời đại chỗ kinh khủng.

	Liền xem như lịch sử loài người bên trên quy mô lớn nhất, tử thương thảm trọng nhất, tác động đến phạm vi lớn nhất thế chiến thứ hai, đồng dạng có hậu phương lớn, đa số người còn có thể tại chỗ an toàn, sản xuất vũ khí, huấn luyện binh lính, cuối cùng trên chiến trường.

	Mà bây giờ, thật vất vả thực hiện toàn dân động viên, rút lui đến truyền thừa bí cảnh, kết quả người ta trực tiếp tại cốt lõi chi địa, bỏ ra nguyền rủa nguyên, bên mình chỉ có thể bị động phòng ngự, loại này chiến tranh tình thế, quá bị động.

	Bị động đến rất nhiều người tuyệt vọng tình trạng, có lẽ tương lai có một ngày có thể thắng lợi, nhưng rất nhiều người đều muốn ở trong sợ hãi sống qua mỗi một ngày.

	"Ghê tởm, chẳng lẽ liền thật không có địa phương an toàn? Chẳng lẽ liền muốn đang sợ hãi bên trong vượt qua mỗi một ngày?" Có người thống khổ nghĩ đến.

	Lúc này, một người mặc đạo bào lão giả, thần bí xuất hiện, hắn nhìn một chút bốn phía, đối chúng nhân nói: "Muốn an toàn sao? Chỉ cần về nhà cung phụng tốt tấm thẻ gỗ này,  cam đoan các ngươi sẽ không lại nhận quỷ quái quấy nhiễu."

	Nói, trong tay hắn cầm một chồng khắc lấy thần dị hoa văn gỗ đàn hương bài, bắt đầu cho đám người phân phát.

	Đám người do dự, không dám tùy tiện tiếp nhận.

	Lúc này, đột nhiên một cái giọng nói điện tử vang lên.

	"Kiểm trắc đến có phi pháp nhân viên mê hoặc dân chúng, chấp hành truy bắt hình thức."

	Cái kia phân phát tấm bảng gỗ đạo bào lão giả, ném bảng hiệu liền muốn chạy trốn, nhưng mà trên trời rơi xuống mấy đạo hồng quang, đem hắn một mực khóa lại.

	"Ai, lại là một cái không phân rõ hiện trạng thời đại trước đồ ngốc, tỉnh đi, " có người nhất thời trào phúng bắt đầu, "Hiện tại cũng không phải quá khứ loại kia lỏng lẻo quản lý , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều sẽ trước tiên bị xử lý."

	Cũng không lâu lắm, mấy cái cao lớn người máy xuất hiện, đem cái này mê hoặc nhân tâm lão đầu trực tiếp mang đi, bao quát hắn phân phát những cái kia tấm bảng gỗ.

	"Lão đầu kia phát là cái gì?" Có người hiếu kỳ nói.

	"Quan tâm cái kia làm gì? Đoán chừng lại là thượng giới một chút tạp ngư, muốn đục nước béo cò, thừa dịp Quỷ giới xâm lấn, kiếm một chén canh." Có người khinh thường nói.

	"Xem ra hiện tại quản lý hình thức, vẫn hữu dụng, bằng không, sẽ chỉ loạn càng thêm loạn."

	"Hiện tại chính là rừng cây xã hội, cá lớn nuốt cá bé, tiểu Ngư ăn con tôm..."

	"Vậy chúng ta chính là bị ăn con tôm sao? Thật đáng thương a."

	"Ngươi nghĩ hay lắm, chúng ta là cây rong. Ai tới, đều có thể cắt một thanh." 