 Chương 830: Đi con đường của người khác

	? Nơi xa, đơn tế bào thần, không, tương lai sinh mệnh tổ, đang đắc ý mà nhìn xem Thiên Thanh sơn trước cửa bất đắc dĩ vừa thống khổ đám người.

	Các nàng đi tới đi lui, có một ít quỳ trên mặt đất hướng về trời xanh khẩn cầu, nhưng mà đây hết thảy cũng không có cái gì trứng dùng.

	Bởi vì mang cho các nàng tai hoạ, chính là thần.

	Mà có thể chế tài thần bản giới Thiên Đạo, ốc còn không mang nổi mình ốc.

	Muốn có được thần thương hại cùng ân xá, trừ phi hiến dâng lên tế phẩm.

	Mà cái này tế phẩm, lại là các nàng tuyệt đối không bỏ ra nổi tới.

	Cho nên bọn họ chỉ có thể có được tuyệt vọng bất lực cùng thống khổ.

	Trước kia Thần được xưng là "Ôn thần" lúc, tại thần trong sinh hoạt, vui sướng nhất thời điểm, chính là nhìn xem phàm nhân tại Thần rải dịch bệnh bên trong thống khổ tuyệt vọng, nhưng lại không thể làm gì.

	Thần chính là như vậy ác thần, tại sự thống khổ của người khác bên trong thu hoạch được cao nhất khoái hoạt.

	So ra mà nói, thiện thần, chính là tại người khác trong vui sướng gấp bội thu hoạch được khoái hoạt.

	Chư thần sinh mệnh là dài dằng dặc, chỉ cần không đúng Thánh Nhân cấu thành uy hiếp, liền sẽ không có đại kiếp nạn.

	Mà tại Thánh Nhân tính toán bên trong, sinh hoạt lại là nhàm chán, thiếu khuyết biến hóa.

	Bởi vậy từ phàm nhân trên thân thu hoạch khoái hoạt, liền trở thành chư thần đuổi thời gian phương pháp tốt nhất.

	Bởi vì có Thánh Nhân tồn tại, tấn thăng thành thần, đạt được thành quả, hết thảy liền lâm vào cố định xuống, khổ tu không có bao nhiêu ý nghĩa, tương phản rất có thể dẫn tới mới kiếp nạn.

	Thánh Nhân sẽ không hi vọng nhìn thấy quá có lòng cầu tiến thần minh, những cái kia thần minh, cả đám đều vẫn lạc. Tương phản, ham hưởng thụ, chậm chạp không tiến bộ thần minh, sống được càng thêm lâu dài, thẳng đến Thánh Nhân thiết định đại nạn đến.

	Nguyệt thần đến cùng vẫn có một ít thương hại, nhất là lâm vào thống khổ cùng trong tuyệt vọng, đều là cùng nàng cùng giới người.

	Đây cũng chính là trước đó ôn thần thi pháp lúc, cố ý tránh đi nữ tính nguyên nhân, Thần không muốn trong lúc vô tình ác chính mình tiềm ẩn minh hữu.

	Đây chính là thần trí tuệ , bất kỳ cái gì một cái chi tiết nhỏ, đều sẽ chiếu cố đến, trừ phi là Thần không muốn chiếu cố, hoặc là nhận vận mệnh hoặc là nói Thánh Nhân che đậy.

	Nàng lạnh nhạt nói: "Hỏa hầu đã không sai biệt lắm, cái này trên Địa Cầu, không có có thể đối kháng loại này dịch bệnh người,

	Có thể hướng bọn hắn ban bố thần dụ."

	"Hi vọng những phàm nhân này có thể minh bạch thần uy." Bóng người màu đen gật gật đầu.

	...

	Thiên Thanh sơn sơn môn.

	Tề Tuệ bất lực mà nhìn xem hết thảy, hiệp khách Giáp tới lại đi, cái này không gì đáng trách, người ta không những cùng mình không có giao tình, ngược lại có cừu hận.

	Bây giờ bị Bách Thảo lão nhân nhắc nhở, đương nhiên muốn rời xa cái này vòng xoáy.

	Đúng lúc này, một đoàn Bạch Vụ xuất hiện.

	Trong sương mù xuất hiện một cái thấy không rõ khuôn mặt bóng người màu trắng.

	"Các ngươi xúc phạm thần minh uy nghiêm, chỉ có dâng ra thổ địa, mới có thể lắng lại thần minh phẫn nộ."

	Nói cho hết lời về sau, bóng người liền biến mất.

	"Ghê tởm, một đám ngoại lai thần, cũng nghĩ tại chúng ta Thiên Thanh sơn địa bàn bên trên giương oai?" Một tính tình táo bạo nữ đồ đệ, lập xuống hung hăng mắng.

	Song khi nàng nói xong chưa bao lâu, đột nhiên té ngã trên đất, bất động không nói, triệu chứng liền cùng nằm ở trên giường những sư huynh đệ kia giống nhau như đúc!

	Đám người hai mặt nhìn nhau, giờ mới hiểu được thần minh thủ đoạn!

	Cổ Bất Vi cau mày, hắn đã hiểu những này thần minh dụng ý.

	Nếu như cường đại nhất Thiên Thanh sơn đều muốn cúi đầu, như vậy những này ngoại lai thần thần uy, liền chân chính tại trên Địa Cầu tạo dựng lên.

	Người bình thường, phổ thông người tu luyện, căn bản không có khả năng lại có tâm tư phản kháng.

	Thần dụ cũng liền có uy nghiêm.

	Vừa rồi Bách Thảo lão nhân nói, dịch bệnh mục tiêu một trong, còn bao gồm hiệp khách Giáp.

	Hắn rất đồng ý, bởi vì hiệp khách Giáp chính là thần uy không cách nào bao phủ một cái biến số.

	Có người này tồn tại, phàm nhân cùng những người tu luyện, liền sẽ không chân chính thần phục với ngoại lai thần minh quyền uy.

	Cho nên, chư thần nhất định sẽ tìm kiếm nghĩ cách đả kích đối phương, nhất định sẽ lợi dụng mỗi một lần cơ hội.

	Mà lần này cơ hội, chính là một mũi tên trúng ba con chim.

	Bách phục Thiên Thanh sơn, đe dọa phàm nhân, còn muốn thuận tiện diệt trừ cho tới nay uy hiếp.

	Chỉ là chư thần đến cùng e ngại tại hiệp khách Giáp lực lượng, cũng không dám xung đột chính diện, chỉ có thể lợi dụng loại này quanh co đả kích thủ đoạn.

	Bị lây nhiễm dịch bệnh, lại không thể trực tiếp quái đến tên ôn thần này trên đầu, bởi vì dịch bệnh không có trực tiếp nhằm vào hiệp khách Giáp.

	Chỉ là, chư thần đến cùng tính sai một sự kiện, đó chính là hiệp khách Giáp, là cái yêu nhất xen vào chuyện bao đồng gia hỏa.

	Hắn lập xuống đối sư nương nói: "Sư nương, biện pháp bây giờ, chỉ có phong bế sơn môn, sau đó dùng bên trên một chút trân quý đan dược, cho sư huynh đệ còn có sư phó các sư thúc duy trì sinh mệnh , chờ đợi sư tổ xuất quan."

	"Cái này thần dụ lại nên xử lý như thế nào?" Tề Tuệ có chút hoang mang lo sợ đạo.

	"Ngoại lai thần thần dụ, muốn có được chúng ta thừa nhận, chư thần còn muốn trước qua một quan mới được." Cổ Bất Vi thản nhiên nói.

	Tề Tuệ như có điều suy nghĩ, sau đó gật gật đầu, chỉ huy còn lại đệ tử, đem người một lần nữa chở về đi.

	Vừa đi vừa về một chuyến, nhìn như bạch giày vò.

	Nhưng mà trong nội tâm nàng minh bạch, một điểm không phải bạch giày vò.

	Trước đó là bọn hắn đối thượng thần minh, hiện tại là người kia lần nữa đối thượng thần minh.

	Bởi vì hắn bị thần minh bổ sung tính toán.

	Lấy người kia tính tình, không tính toán hắn, nếu như làm chuyện ác, hắn đều muốn quản, đừng nói là nhằm vào hắn làm ác, quả thực là muốn chết đồng dạng cử động.

	...

	Hệ thống không gian.

	Trấn an xong Kỳ Yên, Phương Ninh trở lại hệ thống quán net.

	"Không được, đến cho tên ôn thần này một cái hung hăng giáo huấn, để Thần minh bạch, liền xem như thần, ở cái thế giới này cùng trong vũ trụ, cũng không thể đột phá ranh giới cuối cùng, làm ác thần, là không cho phép tồn tại!" Hắn nhíu mày nói.

	Đối phương trước sau hai lần âm hắn, hiển nhiên gia hỏa này chính là loại kia lấy gây sự làm thú vui thần minh.

	Dạng này thần minh, tại trong thần thoại có rất nhiều, cũng không hiếm thấy.

	Lấy khởi xướng tai hoạ đến nguy hại phàm nhân, từ đó để phàm nhân tiến cống, từ phàm nhân trong thống khổ tìm niềm vui, loại này ác thần số không kể xiết.

	"Thế nhưng là hắn chỉ là một cái phân thân huyễn ảnh, ta đánh cũng không có lịch luyện, ngươi muốn làm sao làm?" Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Hừ, Thần không phải là muốn tại giới này thành đạo a? Vạn năng vi khuẩn, ta đã minh bạch Thần thành đạo cơ sở, hôm nay liền muốn khiến cái này thần minh minh bạch, đắc tội chúng ta đầu này địa đầu long, muốn thành đạo, kia là tuyệt đối không thể nào sự tình!" Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Tê. . ." Đại gia sợ hãi thán phục vạn phần, "Đại phú hào, ngươi lại còn có dạng này quyết đoán cùng năng lực? Ta thế mà một mực nhìn không ra. Bản thống bội phục, chí ít ta là thế nào cũng làm không được."

	"Hừ hừ, " Phương Ninh nghe xong, mừng thầm mười phần, "Đây chính là trí giả cùng kẻ ngu khác nhau, ngươi chỉ hiểu được xoát xoát xoát, ta lại biết, như thế nào làm, mới có thể chân chính trả thù một người."

	"Vậy ngươi nói nên làm cái gì?"

	"Rất đơn giản. Ngươi nghe qua một câu a? Đi con đường của người khác, để người khác không đường có thể đi."

	"Ách, ta hiểu được, đại phú hào cao minh. . ." Đại gia từ đáy lòng nói ra một câu nói kia.

	"Cụ thể nên làm như thế nào, chúng ta đi trước thỉnh giáo Bồ Tát còn có thần sông, hỏi bọn họ một chút tấn thăng thần con đường là như thế nào, sau đó, ngươi không phải có 13 cái tuyến trình a? Lấy một cái tuyến trình, cho ta trò chơi thư bảo bối. Ta trước đó không phải nói muốn làm thần hồn trận hình máy tính a, sau khi thành công, liền có thể lợi dụng cái này pháp bảo, thôi diễn ôn thần chi đạo. . ." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Quả nhiên là độc nhất ký chủ tâm a, cứ như vậy, so giết hắn bản thể, đoán chừng còn muốn cho hắn khó chịu. Hắn về sau cũng không phải là thần, chỉ là một cái cường đại điểm người tu luyện." Đại gia chân thành nói.

	"Ngươi thế mà vụng trộm mắng ta, ta chỉ là minh bạch một cái đạo lý, những này phá hư chi đạo, không thể nắm giữ tại ác nhân trên tay, hẳn là từ chúng ta chưởng khống mới được. Bởi vì ngươi là đại hiệp hệ thống, tuyệt đối không có khả năng làm ác. Giao cho bất cứ người nào, bọn hắn đều có thể cải biến tâm ý, lòng người là dễ dàng nhất biến hóa." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ngươi quyết định này ta thích, cứ như vậy, những tên bại hoại kia liền không có ngày nổi danh, chỉ có thể sung làm bị ta xoát lớn thịt mỡ." Đại gia hưng phấn nói. 