 Chương 951: Đồ hèn nhát 

	Mỹ quốc cái nào đó tiểu trấn quán bar, ban đêm, ánh đèn lờ mờ.

	Đây đã là Thần Nguyên kỷ niên sau trạng thái bình thường, vì tiết kiệm một điểm tiền điện, rất nhiều chủ quán tại kinh doanh nơi chốn bên trong tận lực chỉ mở một chiếc đèn.

	Cái này tại dĩ vãng thời đại, là hoàn toàn không thể tưởng tượng, phải biết Mỹ quốc thế nhưng là "Ô tô bánh xe bên trên quốc gia" một trong, hàng năm tiêu hao nguồn năng lượng nhiều vô số kể.

	"Không, ta David liền xem như chết đói, bị quỷ hù chết, bị yêu quái ăn hết, cũng sẽ không đi con chó kia nương dưỡng chỗ tránh nạn! Càng sẽ không tiêm vào cái gì cẩu nương dưỡng quản lý Chip!" Một cái bạch nhân tên đô con hướng về phía đồng bạn của hắn hung hăng kêu la, sau đó đem một chén lang mẫu rượu đồng dạng hung hăng đập xuống đất.

	Hoa bia văng khắp nơi, mảnh vỡ phiêu tán rơi rụng, thậm chí có người trên mặt gẩy ra từng đạo vết máu.

	Nhưng cái này ngược lại càng thêm tăng trưởng bọn hắn cuồng nhiệt, trong quán bar trận trận tiếng khen không ngừng.

	"Nói rất đúng, David, tốt!"

	"Vì tự do!"

	"Chúng ta ủng hộ ngươi!" Một đám quần áo hở hang vũ nữ hướng cái này dũng cảm tiểu hỏa tử ném ra ngoài hôn nồng nhiệt.

	Cũng không lâu lắm, treo ở trên trần nhà đèn treo, đột nhiên lay động, ánh đèn bắt đầu một sáng một tối.

	Đồng thời, sát đường cửa sổ sát đất bên ngoài, phong thanh bắt đầu mạnh lên, ẩn ẩn có thể nghe được thê oán thanh âm từ đằng xa truyền đến.

	Tiếng người huyên náo quán bar, cũng khó có thể ngăn cản loại thanh âm này truyền vào mỗi người trong đầu.

	Quán bar, trong nháy mắt an tĩnh lại.

	Hoàn mỹ phim kinh dị mở đầu.

	Đám người lập tức đổi sắc mặt.

	Thần Nguyên thời đại đã qua bốn năm, thời gian lâu như vậy, đầy đủ thích ứng lực mạnh nhất người trẻ tuổi, học được cái này học được.

	Phép tắc tự nhiên đào thải dưới áp lực, học tập tính tích cực là mạnh nhất!

	"Đi, đi, mau rời đi nơi này!"

	"Lại sẽ có sự kiện linh dị xuất hiện..." Nam nữ trẻ tuổi kêu la.

	Đằng sau quầy bar người phục vụ đã cấp tốc thông qua chuyên môn thông đạo trốn... Một chút cũng không có cứu vớt khách hàng tự giác.

	"Chạy mau, Đông Phương hải đăng tuần sát đến nơi đây, cần 3 giây đến 3 phút thời gian, chịu đựng, chúng ta liền có thể sống!" Có người an ủi thút thít bên trong bạn gái, kéo lấy đối phương hướng rộng rãi cổng chạy tới.

	Càng nhiều người, thì là trực tiếp đẩy ra sát đường cửa sổ, lộn ra ngoài.

	Thần Nguyên kỷ niên sau kinh doanh nơi chốn quy phạm một trong: Tất cả lối ra, chỉ có thể là lớn, dựa vào đường phố cửa sổ, nhất định phải là cửa sổ sát đất, còn phải là dễ dàng đẩy ra cái chủng loại kia.

	"Đi ra ngoài, phụ cận ngoài hai trăm thước có cái quản lý Chip tiêm vào đình, nơi đó có hồ nước cấp người tu luyện! Chạy đến nơi đó không cần một phút đồng hồ." Có người vừa chạy vừa hô.

	Từ điểm đó mà xem, tụ tập tại trong quán rượu đám người này, bình quân tố chất liền không kém.

	Đổi thành trong tiểu thuyết đám gia hỏa, chính mình chạy chính là, chỗ nào sẽ còn nhắc nhở người khác?

	Lưu lại ngây thơ gia hỏa, vừa vặn làm mồi nhử.

	Rất nhanh trong quán bar liền trống rỗng, mờ tối trên đường phố, tất cả đều là chạy hướng tiêm vào đình là đám thanh niên...

	Nơi nào là ban đêm duy nhất sáng ngời chỗ, một đạo thật mỏng lam sắc hơi nước, vờn quanh tại tiêm vào đình chung quanh.

	Toàn cầu có hơn trăm vạn cái tiêm vào đình, mỗi cái cái đình đều có thùng cấp trở lên người tu luyện tọa trấn, thành phố lớn địa điểm trọng yếu, sẽ có đường cấp cao thủ đóng giữ.

	So với đại đa số tu vi nông cạn chén cấp người tu luyện, bọn hắn có thể cùng sử dụng đơn giản một chút trận pháp.

	Những trận pháp này đương nhiên chống cự không được quỷ quái bao nhiêu thời gian, nhưng mà lại phổ biến có thể tranh thủ chí ít vài phút thời gian.

	Trên thực tế bởi vì người nào đó nguyên nhân, trên Địa Cầu cũng không có quá mạnh quỷ quái... Có tư chất sớm bị bắt đi, thực lực mạnh mẽ sớm bị xoát rơi.

	Có mấy phút đồng hồ này, đầy đủ người nào đó tới.

	Rất nhanh, trong quán rượu tụ hội người trẻ tuổi liền chen chúc tại tiêm vào đình trước, tầng kia nhìn như thật mỏng màn nước, lại thành lạch trời, đem bọn hắn cùng quang minh ngăn cách.

	"Để chúng ta đi vào!"

	"Chỉ có nguyện ý tiêm vào quản lý Chip người, mới có thể tiến nhập nơi này." Một cái âu phục cà vạt người da đen khẽ cười nói.

	Cái đình không lớn, tự nhiên không chứa được nhiều người như vậy, nhưng cái đình chung quanh trận pháp bao trùm phạm vi, lại là một cái nho nhỏ suối phun quảng trường, đầy đủ dồn xuống hơn trăm người.

	"Vậy liền cho ta tiêm vào! Ta thế nhưng là tốt đẹp cư dân! Ta xã hội tín dụng là tốt nhất,

	Ta còn là cái cấp độ nhập môn người tu luyện!" Một người trẻ tuổi tranh nhau chen lấn kêu la.

	Hắn thể lực tốt nhất, thân thể nhất tráng, vẫn là một cái chén cấp người tu luyện, tự nhiên chạy ở trước mọi người đầu.

	"A, gọi vang nhất người kia, không phải liền là David a?" Có người nhận ra hắn.

	"Thật là một cái dối trá gia hỏa!" Có người phỉ nhổ đạo.

	Nhưng càng nhiều nam nhân, nhao nhao cúi thấp đầu, chỉ e người khác nhận ra mình.

	Chẳng mấy chốc, chen chúc ở chỗ này tất cả mọi người, đều tiến vào trong trận pháp, bắt đầu đàng hoàng xếp hàng nằm xuống, tiếp nhận tiêm vào.

	Giờ này khắc này, trong quán rượu.

	Một cái bề ngoài xấu xí tên nhỏ con bạch nhân, chính ghé vào một chỗ ngóc ngách dưới đáy bàn, ôm đầu run lẩy bẩy, kiệt lực không để cho mình phát ra cái gì tiếng vang.

	Không phải hắn không muốn chạy, mà là hắn lá gan quá nhỏ, biến cố tiến đến thời điểm, hắn một chút run chân, căn bản không chạy nổi.

	Hắn vì không bị đồng bạn bài xích, vì giành ngưỡng mộ trong lòng đối tượng ưu ái, cũng tới tham gia cái này tự do tụ hội.

	Ai có thể nghĩ tới, kinh khủng cứ như vậy vô thanh vô tức ở giữa giáng lâm, các đồng bạn đều nhao nhao chạy mất, chỉ để lại hắn một cái.

	Hắn không có oán trách bất luận kẻ nào, rõ ràng có người hô ra bên ngoài chạy, người khác đều đi ra ngoài, chính hắn không chạy nổi, chỉ có thể trách chính mình.

	Một cái kinh khủng mở đầu, hiển nhiên cũng phải có kinh khủng phần cuối.

	Lúc này, một cái u lục linh vật, từ trong cửa sổ bay vào tới.

	Cái này linh vật, mười phần quỷ dị kinh khủng, tựa như một cái bị lửa đốt qua người.

	Nó bay vào quán bar, sau đó bốn phía tùy ý du đãng.

	Qua một trận, một thanh âm từ ngoài cửa sổ vang lên.

	"Trở về đi, lửa quỷ, đồ hèn nhát nhóm sớm đã bị hù chạy, chúng ta lần này công việc, các thủ lĩnh khẳng định sẽ hài lòng."

	Con kia linh vật một chút hiện ra thân ảnh, nguyên lai là một cái bị hỏa thiêu tổn thương nửa người người, hắn hình dáng tướng mạo kinh khủng, liền xem như chân thân biểu diễn, cũng là phim kinh dị BOSS đảm đương.

	"Vậy được rồi, đám người này thật đúng là nhát gan, nhìn vừa rồi tụ hội khí thế, ta còn tưởng rằng muốn hù ngã mấy cái mới có hiệu , đáng tiếc." Bỏng người một bên lắc đầu, vừa đi ra quán bar.

	"Ngươi đã quên nha, phim đến từ sinh hoạt, phim kinh dị bên trong, chạy nhanh nhất, vừa vặn chính là những cái kia bình thường lá gan lớn nhất những cái kia."

	Hai thanh âm từ từ đi xa, biến mất trong không khí.

	Sham lúc này mới có đảm lượng leo ra cái bàn, cố hết sức đứng lên.

	Hắn nghĩ nghĩ, nghĩa vô phản cố hướng về tiêm vào đình đi đến.

	Đi vào cái đình chỗ về sau, người nơi này chính từng cái xếp hàng nhận lấy tiêm vào.

	Hắn đi vào màn nước bên ngoài, trầm thấp nói: "Ta cũng muốn tiêm vào quản lý Chip."

	"A, đây không phải nhát gan Sham a?" Mượn trong đình ánh sáng sáng ngời, có người nhận ra hắn.

	"Không nghĩ tới hắn lại là trong chúng ta cái cuối cùng chạy tới thỉnh cầu tiêm vào."

	"Xem ra sau này không thể lại để hắn nhát gan Sham, phải gọi dũng giả Sham."

	"Đúng, dũng giả Sham!"

	Một đám người ồn ào đạo.

	"Vừa vặn tương phản, ta đoán hắn là bị dọa đến không chạy nổi a?" Có người vạch trần đạo.

	"Ha ha ha, ta nghĩ đây mới là chân tướng."

	"Đó chính là may mắn Sham, không nghĩ tới nhát gan đến hắn kẻ như vậy, còn có thể sống đến bây giờ!" Có người cười nhạo.

	Sham rất muốn nói ra chân tướng, đến đánh những người này mặt, nhưng hắn ê a vài tiếng, vẫn là không dám lên tiếng. 

	Hắn lá gan là rất nhỏ, nhưng tuyệt đối không phải đồ ngốc, dù sao đây là hiện thực, không phải phim, hắn không phải ngu xuẩn dùng để tô đậm nhân vật chính anh minh vai phụ.

	Làm tiếp thụ qua chính quy giáo dục người, hắn biết rõ, chính mình nói ra chân tướng về sau, không ai nguyện ý tin tưởng, mà lại làm để lộ chân tướng người, đắc tội những cái kia tu luyện cường giả hắn, sẽ thật gặp được quỷ quái tập kích!

	Những người này chế giễu hắn, bất quá là vì chuyển di bọn hắn trước đó xấu hổ thôi.

	Chế giễu thì chế giễu, những người này là sẽ không động thủ đánh hắn, đánh một cái công nhận đồ hèn nhát, không cách nào làm cho bọn hắn tại mỹ nữ trước mặt gia tăng mị lực.

	...

	Không ai biết, trong đêm tối, những người này vừa mới đề cập qua Đông Phương hải đăng, liền đứng phía trên bọn hắn, nhìn xem những người này.

	"Giữa người và người, chẳng lẽ cũng chỉ còn lại có sáo lộ a?" Đại gia sâu kín nói.

	"Ngươi còn muốn còn lại cái gì? Hữu nghị, tình yêu, chính nghĩa?" Phương Ninh khinh bỉ nói, "Nếu không có chúng ta uy hiếp, vừa rồi không chỉ có riêng là sáo lộ đơn giản như vậy, con kia nửa người nửa quỷ, khẳng định phải giết mấy cái nhân tài sẽ bỏ qua, cái này. Mà cái kia đồ hèn nhát cũng không sẽ sống lấy đi tới, đối phương đã sớm phát hiện hắn... Chỉ là biết hắn tuyệt đối sẽ không nói ra chân tướng."

	"Đây đều là công lao của ta, cái gì chúng ta? Ngươi ít trộm đổi khái niệm." Đại gia tranh thủ thời gian cải chính.

	"Lười nhác cùng ngươi nói nhảm, ta luôn cảm thấy tiến triển có chút quá nhanh, sự tình có khác thường tất là yêu. Từ phát hiện thần khải người đến bây giờ, hết thảy mới trôi qua bao lâu thời gian? Thế giới hình thái xã hội liền muốn tiến hóa thành chỗ tránh nạn sinh tồn hình thức rồi?" Phương Ninh lắc đầu thở dài nói.

	"Vậy ngươi còn muốn như thế nào nữa?" Đại gia hậm hực nói, " ta là đại hiệp hệ thống, lại không thể cưỡng ép cải biến."

	"Được rồi, đi một bước nhìn một bước." Phương Ninh đè xuống tâm tư, dù sao hiện tại kịch liệt cải biến cục diện, đối với hắn cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Đại gia hiện tại cũng không dựa vào kia ba dưa hai táo sinh hoạt. 