 Chương 966: Xem ai hao tổn qua ai 

	"Tam sát! Thần kiếm Long Đằng ngay tại đại sát đặc sát!"

	"Tứ sát! Thần kiếm Long Đằng đã chúa tể tranh tài!"

	"Lục sát! Thần kiếm Long Đằng đã không ai cản nổi!"

	"Mười giết! Mười một giết! Thần kiếm Long Đằng đã siêu thần!"

	Ác quỷ bị theo kịp thiên nhân địa, chạy trốn tứ phía, hắc kiếm tiếng rống lại là theo nhau mà tới, chấn thiên động địa, quả nhiên là chiến đấu phát ra toàn bộ nhờ rống.

	Đại gia lại là bất mãn hết sức đối Phương Ninh nói: "Ghê tởm a, nó thật đúng là đủ tiện, đem công lao của ta tất cả đều cướp đi!"

	"Không có việc gì, giọng lại lớn, nó nói cũng không tính, đến hệ thống nhắc nhở mới có thể nắp hòm kết luận." Phương Ninh trấn an nói.

	Hệ thống đại gia: "... ..."

	Hệ thống nhắc nhở: (Tử Thần cho thần kiếm Long Đằng kèm theo Thần cấp kỹ năng hiệu quả: "Ban ân giải thoát", có 5% tỉ lệ thuấn sát đồng cấp đối thủ, mỗi lần công kích tất nhiên là trí mạng công kích, tổn thương gia tăng 300% , không nhìn Thần cấp trở xuống phòng ngự. Hạn chế: Công kích chỉ có thể nhằm vào sinh mạng thể. Tiếp tục thời gian một giờ.

	Thần kiếm Long Đằng công kích không đầu cự quỷ.

	Thuấn sát hiệu quả phát động!

	Không đầu cự quỷ chết rồi.

	Hệ thống thu hoạch được điểm rèn luyện 2 3 tỷ điểm.

	Tử Thần cho thần kiếm Long Đằng kèm theo Thần cấp kỹ năng hiệu quả: "Tử Thần tiếp xúc", hiệu quả: Phá hư Thần cấp trở xuống phòng ngự, đối cường đại sinh mạng thể vô hiệu. Tiếp tục thời gian mười giây.

	Thần kiếm Long Đằng công kích ác quỷ nhóm.

	Thần kiếm Long Đằng phá hủy "Huyết tinh bình chướng" !

	Thần kiếm Long Đằng giết chết ác quỷ vừa người bản đầy đủ 1, 2, 3... Tổng cộng 10 đầu.

	Hệ thống thu hoạch được điểm rèn luyện 3 70 tỷ điểm. )

	"Khó trách ngươi không lời nào để nói, " Phương Ninh nhìn có chút hả hê nói, "Ngay cả quy tắc đều nhận định đây không phải ngươi giết, ngươi còn có cái gì tốt giải thích? Thần kiếm bảo bối mặc dù giọng lớn, nhưng nói đều là nói thật a!"

	"Ngươi cút cho ta, " đại gia tức hổn hển, "Chờ nó trở về, ta liền đem nó nấu lại trùng tạo, vậy mà cả đám đều không nghe ta!"

	Phương Ninh lắc đầu không tin nói: "Nó hiện tại thế nhưng là thần thoại cấp phi kiếm, ngươi trước kia tạo ra thời điểm liền xài 100 tỷ điểm rèn luyện, hiện tại vừa mới kiếm về một chút, ngươi có thể bỏ được hoa?"

	"..."

	Mà tại lúc này, trên chiến trường, còn có một đám ẩn thân ở cạnh thế lực quan sát chiến đấu.

	Hai cái toàn thân hất lên hắc giáp người, đang mục quang lạnh như băng nhìn trước mắt phát sinh một màn.

	Bên cạnh của bọn hắn, đứng đấy con kia nùng trang nữ quỷ, còn có nữ quỷ thủ hạ diễm quỷ.

	Lúc này, hai nữ quỷ trong lòng run sợ mà nhìn xem trên chiến trường, người thần bí kia hóa thành phi kiếm, tung hoành lui tới, giết đến ác quỷ đâm quàng đâm xiên.

	Mặc dù bọn chúng không nhìn thấy hiệp khách Giáp biến thân phi kiếm quá trình, nhưng từ khí tức cảm ứng bên trên, bọn chúng biết đây chính là người kia!

	Đây chính là hơn hai mươi đầu vừa người về sau ác quỷ, tung hoành toàn bộ Quỷ giới đều khó mà tìm ra địch thủ, bây giờ lại bị đối phương giống giết gà đồng dạng giết!

	Liền xem như ác quỷ thống lĩnh, nhiều lắm là cũng chính là năng lực như vậy a?

	"Đến cùng là Chân Long chi thân, quả nhiên có không tầm thường át chủ bài, vừa rồi bày ra lực công kích, gần như quỷ tôn cấp độ. Khó trách vàng bạc đồng ba trí giả không để chúng ta xuất thủ bắt giữ hắn. Tam thống lĩnh, ngươi thấy thế nào?" Trong đó một cái hắc giáp người như có điều suy nghĩ nói.

	"Nhị thống lĩnh, tình huống bây giờ có chút hỏng bét, quỷ tôn muốn duy trì thế giới không thể tự mình xuất thủ,

	Nếu không Quỷ giới liền sẽ lập tức sụp đổ chìm đắm vào hư vô, điểm này, là ba trí giả cũng không biết sự tình. Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể nhìn gia hỏa này gây sóng gió hay sao?" Một cái khác hắc giáp người thản nhiên nói.

	Nghe đến đó, hai con nữ quỷ đột nhiên trên mặt lóe qua sợ hãi vô ngần.

	Bọn chúng vậy mà nghe được tin tức như vậy, kia hạ tràng có thể nghĩ!

	Chỉ là bọn chúng cả động cũng không dám động.

	Hắc giáp người nhị thống lĩnh gật đầu nói: "Kể từ đó, chúng ta hiện tại hạ lệnh, cấm chỉ ác quỷ ra ngoài, miễn cho bị người này để mắt tới. Những này hạ giới người, tới nơi này, có mục đích khác, không có khả năng mỏi mòn chờ đợi."

	"Không được, " Tam thống lĩnh lại là hung hăng nói, "Nếu như không thể đánh bại người này, tương lai chúng ta như thế nào hấp thu hạ giới lực lượng để duy trì Quỷ giới? ! Ba trí giả bên kia nội ứng truyền về tin tức, bọn hắn chuẩn bị kiến tạo Bổ Thiên đỉnh, chỉ cần vào bên trong quán chú pháp lực, liền có thể Bổ Thiên. Những pháp lực này chỉ có thể đến từ nguyên khí khôi phục bên trong hạ giới, tương lai tất nhiên là phải dùng máu thuế hình thức đến trưng thu, có người này nằm ngang ở phía trước, giết không được hắn, lại như thế nào có thể thuận lợi trưng thu!"

	"Ý của ngươi là, thừa dịp người khác tại Quỷ giới, trước đem tru sát lại nói?" Nhị thống lĩnh nghe vậy cau mày nói, "Có thể lực công kích của hắn thực sự có chút quá phận, cho dù tập hợp bốn vị khác quỷ tôn Quỷ Tướng, năm mươi tên Quỷ Tướng cùng xuất hiện, chắc chắn sẽ có người vẫn lạc, vừa rồi ta thế nhưng là nhìn, chết ở trong tay hắn ác quỷ, ngay cả hồn phách đều không có, đáng hận gia hỏa, chỉ có chúng ta ác quỷ nhất tộc thôn phệ người khác phần, nó cũng dám thôn phệ chúng ta?"

	Tam thống lĩnh trầm mặc không nói, không sai, mọi người đều biết tập hợp năm mươi tên Quỷ Tướng, có thể giết người này, nhưng người nào đi làm chém giết bên trong vật hi sinh?

	Quỷ giới bên trong, vật hy sinh xuất hiện, là dựa vào lấy cường lực trấn áp, để kẻ yếu đi sung làm, hoặc là dựa vào vũ lực uy hiếp, hoặc là dứt khoát là hạ chú khống chế, tóm lại thủ đoạn đa dạng.

	Có thể ngũ đại quỷ tôn thủ hạ mười tên Quỷ Tướng, địa vị bình khởi bình tọa, ai cũng không có lực lượng áp chế người khác, chớ nói chi là làm cho đối phương hi sinh chính mình, tiêu diệt địch nhân.

	Tựa như bọn hắn thân là đại lực quỷ tôn hạ ác quỷ Tam thống lĩnh, thập đại Quỷ Tướng ba, ở giữa cũng không có địa vị cao thấp, bất quá là dựa theo tư lịch lớn nhỏ, phân ra vị thứ thôi, thật luận lực lượng, Đại thống lĩnh cũng không mạnh bằng bọn họ.

	"Được rồi, trước hạ lệnh cho bọn nhỏ, để bọn hắn về doanh tạm lánh danh tiếng, " nhị thống lĩnh nói tiếp, "Sau đó phái người đến hỏi hạ kia ba trí giả, bọn hắn hẳn là có biện pháp đối phó người này."

	"Chỉ có thể như thế." Tam thống lĩnh gật gật đầu, sau đó vung tay lên một cái, hai con run lẩy bẩy bên trong nữ quỷ, lập tức hóa thành hai đạo khói xanh.

	Nhị thống lĩnh đối với cái này không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là thân ảnh nhoáng một cái, từ biến mất tại chỗ.

	Tam thống lĩnh bắt chước làm theo, đồng dạng biến mất.

	Không sai, trong mắt bọn hắn, cái này tới báo tin hai quỷ, không có khả năng để bọn chúng còn sống, không cần lý do gì.

	Làm hai quỷ nhìn thấy ác quỷ nhóm bị trắng trợn đồ sát một khắc kia trở đi, bọn chúng nhất định phải chết.

	Ác quỷ chúng sỉ nhục cùng suy yếu, là không thể để bên ngoài quỷ nhìn thấy!

	... ...

	Một chỗ vắng vẻ khe núi.

	Hiệp khách Giáp ngồi xếp bằng trên mặt đất, ngồi thiền điều tức.

	Cùng người khác khác biệt, hắn là một bên ngồi thiền, một bên uống thuốc.

	Toàn thân trên dưới, một cỗ bạch sắc khí tức phun trào, ẩn Thành Long hình, nghiễm nhiên là một loại cực cao phương pháp tu luyện.

	"Cái này Thần cấp kỹ năng thật sự là tốt, chính là quá mắc, dùng một lần phải hao phí ta mấy trăm bình đan dược, nếu có thể học đến tay liền tiết kiệm tiền." Đại gia cảm thán nói.

	"Ngươi nghĩ hay lắm." Phương Ninh nằm ở phòng nghỉ bên trong nhìn một bản thực thể.

	Không có cách, hiện tại hắn đã tiến vào lão Bạch thời đỉnh cao.

	Phổ thông mạng lưới đã không thỏa mãn được khẩu vị của hắn, chỉ có thể hướng thực thể phát triển, lại phát triển xuống dưới, hắn cũng chỉ có thể đi xem chân thực hệ...

	Những ngày này hơi mệt, khó được đại gia tại Quỷ giới đi công tác, không tác dụng lý Địa cầu công vụ, hắn cũng có thể thuận tiện vụng trộm lười.

	"Không đúng, vừa rồi kia Tử Thần nói qua, hắn thành kính tín đồ liền có thể học tập những cái kia thần thuật, ngươi không bằng coi như tín đồ của hắn tốt?" Đại gia mê hoặc đạo.

	"Không thể nào, ta là kẻ vô thần, căn bản không có khả năng trở thành thành kính tín đồ, lại nói bị cái gì thần lắc lư, rất có thể sẽ đem thân gia đều hiến tặng ra ngoài, hố không hố a?" Phương Ninh mạnh mẽ lắc đầu.

	"A, đúng, là ta nghĩ lầm, vẫn là đại phú hào nghĩ đến chu toàn." Đại gia trung thực thừa nhận nói.

	"Bất quá ngươi vừa rồi giết một cái thoải mái, có phải hay không còn muốn tiếp lấy giết?"

	"Kia là đương nhiên, thật vất vả có cơ hội này, khẳng định phải đại sát đặc sát, chém giết ác quỷ, nhưng không có bất luận cái gì đạo nghĩa gánh vác, tuyệt đối không cần lo lắng quy tắc sụp đổ." Đại gia lại hưng phấn lên.

	"Chỉ sợ ngươi không có cơ hội này." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Vì sao?" Đại gia không tin nói.

	"Hừ, bọn hắn cũng không phải đồ ngốc, đi ra ngoài nhiều như vậy, trở về khẳng định báo tin, đến cái chiến trường chiếu lại, chiến lực của ngươi như thế nào liếc qua thấy ngay, ác quỷ nhóm khẳng định phải co vào về doanh, sẽ không lại phân tán các nơi." Phương Ninh chăm chú phân tích nói.

	"Ghê tởm, cái nào nhưng như thế nào là tốt?" Đại gia buồn bực nói.

	"Tranh thủ thời gian làm chính sự đi, lục soát Quỷ giới pháp tắc, chi nhánh chơi đến quá lâu, dễ dàng chơi thoát. Bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ ra biện pháp đối phó chúng ta." Phương Ninh cảnh cáo nói.

	"Thế nhưng là cái này từ đâu tìm lên? Quỷ tôn giấu ở chỗ nào chúng ta lại không biết, không có tiểu Hôi con kiến dẫn đường, Quỷ giới lại như thế lớn, căn bản không có khả năng tìm tới sao?" Đại gia mười phần khổ sở nói.

	"Lần sau xem ra hay là muốn mang lên nó, lúc này nhất định phải tự lực cánh sinh." Phương Ninh cũng là nhức đầu không thôi, nghĩ một trận mới nói, "Hiện tại chỉ có thể tiếp thu ý kiến quần chúng, trước tìm kia hai cái thần minh, lại đi hỏi một chút Bồ Tát. Chờ làm đến thế giới pháp tắc, đến lúc đó muốn đi liền đi, có chiến lược quyền chủ động, lại đi làm những cái kia ác quỷ, không cần lo lắng bị vây chết, đây mới là chính đạo."

	"Nhìn ngươi nói, ta lần trước tại tử linh giới cũng đã nói, chỉ cần cùng da xanh ếch xanh nói một tiếng tùy thời đều có thể đi, ngươi lo lắng cái này làm gì?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, nhỏ con ếch rõ ràng nói qua lần này hoặc là dùng chết thay chi pháp, hoặc là tìm tới thế giới pháp tắc mới có thể rời đi, làm sao hai người các ngươi thuyết pháp không giống?" Phương Ninh lập tức nghi ngờ nói.

	"Hừ, nó nói cũng không sai, nhưng đó là nhằm vào người khác a, người khác muốn thoát ly,  nhất định phải tuân thủ hai cái điều kiện này, đây là Thiên Đạo sở định. Chúng ta là ai, ta là đánh phục nó thần bí tồn tại, ngươi là chủ nhân của nó, đương nhiên không có cái này hạn chế. Chỉ là tên kia không có nói cho ngươi, bởi vì cái này phương pháp, là muốn nó vi phạm thiên ý, tiêu hao nó tự thân thiên quyến." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, là như thế này sao? Ngươi thật không có lừa phỉnh ta?" Phương Ninh có chút không tin, "Nhỏ con ếch là cái phúc hậu con ếch, sẽ đối xử với ta như thế?"

	"Nó thế nhưng là Thiên Đạo pháp bảo, trừ bỏ bị ngươi khống chế bên ngoài còn muốn nhận Thiên Đạo ảnh hưởng, đại khái là Thiên Đạo cấm chỉ nó nói đi, bất quá ta lại là có thể cảm ứng được, nó chính là có năng lực như thế, bởi vì hai hàng Thiên Đạo không quản được ta." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Thì ra là thế, như thế không thể trách nó, " Phương Ninh đối với cái này tỏ ra là đã hiểu, nhiều mặt lãnh đạo chính là sẽ sinh ra vấn đề như vậy, "Đã như vậy, vậy ngươi bây giờ muốn làm gì?"

	"Ta còn là nghĩ xoát ác quỷ, dù sao ta giữ tươi trong vùng tồn lương thực đan dược pháp bảo, đủ chúng ta dùng một trăm năm, ngay ở chỗ này hao tổn thôi, xem ai hao tổn qua ai! Ta cũng không tin bọn hắn có thể một trăm năm không ra thu thuế!" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Như thế cũng tốt, bất quá vẫn là về trước đi Bồ Tát nơi đó nhìn xem, phân hắn một chút cấp dưỡng, cũng không thể nhìn xem quân đội bạn nhóm chết đói? Mặc dù có chút người vừa rồi biểu hiện được không ra thế nào địa, nhưng chúng ta muốn khác nhau đối đãi, không thể cực đoan." Phương Ninh cuối cùng quyết định nói.

	"Đều tùy ngươi, dù sao ta cũng sẽ không sinh khí, bọn hắn có thể khí đến người chỉ có ngươi." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Bạn tận." Phương Ninh oán hận nói. 