 	Chương 205: Sau đó xung kích hồ nước cấp

	Đại thanh trùng vốn định chiếu Hiệp khách giáp lời nói trốn đi sang một bên, lại vừa nghĩ, này không tự bộc lộ ngắn à? Thế là nó chỉ là bay lên trên phi. . .

	Nó tiếp theo liền nhìn thấy một đoàn chói mắt tia sáng, ở phía dưới thâm thạch kênh một đầu khác sáng lên, tốt xấu còn sót lại ao đầm cấp sơ kỳ thực lực, bởi vậy còn có thể thấy rõ chính đang phát sinh biến hóa.

	Chỉ thấy một cái Thanh Long bỗng nhiên xuất hiện, sau đó lại mọc ra một con màu đỏ thắm Long đầu, đây không tính là xong, lại một con tỏa ra tia điện màu tím Long đầu xuất hiện ở một bên. . .

	Vốn là uy vũ bất phàm Thanh Long, kết quả một hồi thành ba đầu quái thú. . .

	Đại thanh trùng nhìn ra trợn mắt ngoác mồm: Lão cha, ngươi không cùng ta nói rồi Long tộc có dài ba cái đầu chứ?

	Chẳng lẽ chạy đến này thế giới Địa Cầu trên, những này không phải người chủng tộc đều muốn phát sinh biến dị?

	Ta hiện tại là con sâu, lẽ nào cũng phải biến dị? Này con sâu còn tàm tạm có thể gặp người, nhiều hơn nữa biến dị ra mấy cái đầu đến, ta còn có thể ra ngoài ăn cơm không?

	Nha, cũng còn tốt, hạ xuống trước lão cha làm trong huấn luyện đã nói, bọn họ nơi này thức ăn ngoài rất phát đạt. . .

	Đại thanh trùng suy nghĩ lung tung, đợi chút mới xuất hiện một màn, để nó càng thêm trợn mắt ngoác mồm. . .

	Chỉ thấy cái kia ba đầu Long thành hình sau, lập tức đồng thời thổ tức, sí náo nhiệt cầu, màu xanh đao gió, màu tím điện cầu một hồi xuất hiện ở giữa không trung.

	Nó tự thân nhưng là "Bá" một hồi, biến thành một thanh đầu rồng trường kiếm, trên không trung nhất chuyển, đầu rồng đem hỏa cầu, đao gió, điện cầu, toàn bộ nuốt vào.

	Nuốt vào sau đó, cái này đầu rồng trường kiếm bỗng nhiên phồng lớn, trong nháy mắt kéo dài đến hơn trăm mét, sau đó nhắm ngay cái kia thẳng tắp thâm thạch kênh, bỗng nhiên một xuyên!

	Nhìn thấy nơi này, đại thanh trùng chỉ cảm thấy cả người căng thẳng, mau mau nhắm mắt lại, không dám nhìn phía dưới thạch kênh lý chính đang phát sinh một màn.

	Nhưng mà thỉnh thoảng truyền đến "Phù phù" thanh, như bên trong bại cách, nói cho nó biết phía dưới những kia yêu thú khẳng định đang bị từng cái từng cái xuyến thành kẹo hồ lô!

	Một hồi không biết có thể hay không hỏi cái kia ba đầu Long đến cái dã ngoại đại thiêu nướng. . . Chính mình nhưng là ra rất lớn khí lực.

	Một, hai, ba, vẫn chưa xong. . . Có thể mở mắt không?

	Đại thanh trùng đếm lấy đếm, liền cảm thấy trên người mát lạnh, tiếp theo những kia "Phù phù" thanh cũng không tiếp tục lại truyền đến.

	Nó lúc này mới có chút mở mắt ra, hướng phía dưới quét qua, lập tức bắt đầu nghi hoặc.

	Sâu sắc núi đá kênh bên trong, trống rỗng, bóng loáng trên vách đá, có lung ta lung tung bùn vết chân, còn có một số địa phương lưu lại hạ xuống có chút vết máu, biểu hiện nơi này xác thực có nhóm lớn dã thú trải qua Dấu vết, ngoài ra, không còn bất luận là đồ vật gì lưu lại. . .

	Mà ở hố to nơi sâu xa, đang đứng một cái người, nghiễm nhiên chính là vừa mới cái kia Thần Long tôn giả, cái tên này không nhúc nhích. . . Không biết đang làm gì thế?

	Hắn mới vừa dùng chiêu thức gì, dĩ nhiên đáng sợ như thế! Lại một hồi liền có thể đem kẻ địch hóa thành tro tàn?

	Vậy cũng là mấy trăm con không hề kém yêu thú, đổi thành chính mình lúc toàn thịnh, muốn bắt, cũng đến mấy chiêu.

	Nhưng cũng nhiều lắm là đem chúng nó đánh thành cặn bã, không thể giống như bây giờ, liền điểm Dấu vết đều không nhìn thấy.

	"Không trách hắn có thể như thế ngang. . . Uy lực này , dựa theo thế giới này Nhân loại bình cấp tiêu chuẩn, lại cùng năm đó ta mới vừa lên cấp s cấp sau gần như, hắn chỉ là cái a cấp cao thủ mà thôi, tựa hồ thần hồn bên trong còn có trọng thương tại người, còn có thể bùng nổ ra uy lực như vậy đến, này Long tộc bí chế phi kiếm, vẫn đúng là lợi hại." Đại thanh trùng tung bay ở bầu trời, tự lẩm bẩm, chấn động không ngớt.

	Không bao lâu, nó mới phản quá thần đến, vừa định bay xuống đi, liền phát hiện trên người mấy cây xúc tu rớt xuống.

	Nó lúc này mới nhớ tới đến, vừa nãy phi đến không đủ cao, bị tứ tán kiếm khí vọt qua, không trách lúc đó cảm giác trên người mát lạnh, phỏng chừng là khi đó đi.

	"Xong, ta trùng mao vẫn đúng là rơi mất mấy cây. . . Không được, đến mau mau chạy, cũng so hắn phát hiện ta hư thực." Đại thanh trùng quay đầu liền phi, nhưng phi không hai bước, lại ngoan ngoãn bay trở về.

	Người ở đây sinh địa không quen, muốn lên chỗ nào tìm cơm ăn?

	Phản chính đã xác định cái tên này thật là một người tốt, bị phát hiện hư thực cũng không có đại sự.

	. . .

	Phương Ninh ở xem hệ thống nhắc nhở, hệ thống đại gia ở tiêu hóa chiến công, nhất thời không ai để ý tới đại thanh trùng.

	(hệ thống kích hoạt phong long hình thái, Hỏa Long hình thái, lôi long hình hình thái.

	Hệ thống tiêu hao 6 cái nộ khí rãnh sử dụng hàm nghĩa chiêu thức "Phong long thổ tức" .

	Hệ thống tiêu hao 6 cái nộ khí rãnh sử dụng hàm nghĩa chiêu thức "Viêm Long thổ tức" .

	Hệ thống tiêu hao 6 cái nộ khí rãnh sử dụng hàm nghĩa chiêu thức "Lôi Long thổ tức" .

	Hệ thống kích hoạt "Người kiếm hợp nhất", hệ thống cùng cấp độ truyền kỳ phi kiếm "Long Đằng" hợp thể, kéo dài 30 giây, .

	Hệ thống tiêu hao 10 cái chính khí rãnh, sử dụng chiêu thức "Thiên độn thần kiếm" .

	Hệ thống sử dụng 10 cái chính khí rãnh, sử dụng "Chúng chí thành thành", tổ hợp trở lên hết thảy chiêu thức vì là địa đồ công kích kỹ "Thiên kiếm diệt địch" .

	Hệ thống sử dụng "Thiên kiếm diệt địch", công kích hết thảy bầy yêu thú.

	. . .

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 12 triệu.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 13,2 triệu.

	. . .

	Hệ thống thu được con số trên trời hiệp danh. Hệ thống hiệp danh trước mặt vì là "Thế giới truyền thuyết", truyền thuyết độ tăng cường một điểm. Truyền thuyết độ luy kế đến một trăm đem tăng lên vì là "Thế giới Thần Thoại" .

	Hệ thống thu được con số trên trời chính khí trị, trước mặt tràn ra, bao trùm đến tùy tùng trên người, hết thảy học hội ( thiên địa chính khí quyết ) tùy tùng tốc độ tu luyện, ở trong vòng ba tháng đem được tăng lên trên diện rộng.

	Hệ thống diệt trừ thần châu khai thác chi địa to lớn mầm họa, ký chủ thu được hết thảy thuộc tính Chân Long thần tướng mười điểm độ thiện cảm. Ký chủ mộc thuộc tính Chân Long thần thân mật cảm độ vượt qua 50, thu được một lần triệu hoán mộc thuộc tính Chân Long thần tướng phụ thể cơ hội.

	Ghi chú: Hệ thống vô pháp uỷ trị thần tướng phụ thể bên trong ký chủ. Bởi trước mặt nằm ở thai nghén giai đoạn, triệu hoán sau hết thảy Chân Long thần thân mật cảm độ trực tiếp thanh không, muốn trọng tân tích lũy. Triệu hoán đến Chân Long thần tướng sức mạnh đẳng cấp, cao hơn ký chủ hai cái sức mạnh đẳng cấp, không nhìn thế giới sức mạnh hạn mức tối đa hạn chế.

	Hệ thống thu lấy 50 5 con ao đầm cấp yêu thú thi thể, đã dự trữ đến hệ thống giữ tươi khu, chiếm cứ 8000 m3 dung tích, trước mặt hệ thống giữ tươi khu dung tích vì là 21000 m3. )

	Phương Ninh nhìn thấy cuối cùng liền cảm thấy mười phần không ổn, lại nói chính mình sức mạnh đẳng cấp là bao nhiêu tới?

	Vẫn là hạt gạo cấp chứ? Như vậy có thể cho gọi ra bộ đồ ăn cấp Chân Long thần tướng? Này triệu đi ra còn chưa đủ mất mặt. . .

	Không đúng, triệu hoán thì còn phải tính cả chính mình sức mạnh của thân thể, như vậy liền có thể đạt đến bộ đồ ăn cấp, nếu như vậy, có thể cho gọi ra ao đầm cấp? Cái kia triệu cùng không triệu hoán không khác nhau sao. . .

	Bình thường cường giả nếu là đến có thể triệu hoán Chân Long thần tướng mức độ, thực lực chí ít cũng phải là ao đầm cấp hướng về trên đi, có thể triệu hoán đến hồ nước cấp trở lên một cấp bậc Chân Long thần tướng, vậy thì hết sức lợi hại.

	Chính mình dựa vào đại gia uỷ trị, sượt đại gia công lao, mới phải xuất hiện loại này bẫy người hiện tượng.

	Tốt ở hệ thống đại gia đang bề bộn thăng cấp, nhất thời không để ý tới quan tâm chính mình, có điều đừng hy vọng nó hội quên mất việc này, đến nghĩ một biện pháp trước tiên kéo quá khứ. . .

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn thấy con kia sợ hãi rụt rè đại thanh trùng, thì có chủ ý.

	Hắn mở miệng hỏi: "Đại gia, ngươi khi nào trùng cấp xong xuôi?"

	Hệ thống: "Lần này đến mấy ngày, muốn trùng hồ nước cấp không thể quang hoa điểm rèn luyện, ta đến đồng bộ tu luyện một hồi, phòng ngừa thân thể ngươi thích ứng không được."

	Phương Ninh biết vậy nên may mắn, xem ra đại gia được mấy ngày mới có thể lo lắng hắn: "Há, cũng đúng, dù sao cũng là cái đại cấp bậc, chiều ngang quá lớn, vậy chúng ta trước tiên mang này chỉ đại thanh trùng trở lại, ta còn có việc muốn dao động nó."

	. . .

	Đại thanh trùng mới vừa xem qua bạo long phát uy, tạm thời thành thật rất nhiều.

	Đại gia mấy ngày sau liền có thể xung kích đến hồ nước cấp, Phương Ninh tự nhiên nắm chắc trong lòng, không sợ người này khôi phục thực lực.

	Một phen bôn ba, Hiệp khách giáp mang theo đại thanh trùng trở lại Tề thành, lần thứ hai trở lại Phương gia lão điếm, muốn một gian vip phòng khách.

	"Được rồi, ngươi hiện tại có thể ăn cơm, " Phương Ninh vừa đi vừa đối trên bả vai đại thanh trùng đạo, "Trướng trước tiên ghi vào bản tọa trên người, cùng chân tướng xử lý đưa cho ngươi thù lao hạ xuống, lại từ bên trong khấu trừ. . . Yên tâm, bản tọa coi trọng nhất công bằng, ngươi xuất lực không nhỏ, lần này coi như tam thất khai, ngươi ba ta bảy, nhiều lùi thiếu bù."

	Hợp cuối cùng hắn không ra tiền, hệ thống đại gia cũng không ra tiền, vẫn là tính tới chân tướng xử lý trên đầu. . .

	Không sai, Phương Ninh chính là như thế hố, lợi dụng người hoàn hảo nhà sức lao động, cho hệ thống đại gia thăng cấp sau, cuối cùng này chỉ đại thanh trùng làm công thù lao lại để cho người khác thanh toán. . .

	Đại thanh trùng nghe vậy rất là cao hứng, mau mau thu lại tức giận tức, theo Hiệp khách giáp tiến vào phòng khách, lập tức nhào tới trên bàn, mắt ba ba nhìn chằm chằm cửa chờ mang món ăn.

	Phương Ninh thì có một khớp không một khớp nói suông.

	"Đại thanh a, bản tọa mất đi phần lớn ký ức, ta cũng không biết ngươi trước đây xuất từ cái nào tộc, ngươi nói cho ta nghe một chút. Nếu như ngươi cùng chúng ta Long tộc có cái gì ngọn nguồn, sau đó nếu như kiếm lời không tới tiền ăn cơm, ta vẫn là có thể cứu tế ngươi hai lần, đương nhiên phải nhớ trướng, bởi vì ngươi khẩu vị quá lớn. . ."

	Lúc này, một bàn dầu nổ hạt lạc đã bưng lên, làm ăn sáng.

	Đưa món ăn người phục vụ, đi vào phòng khách sau, bắt đầu nhìn thấy con kia thanh trùng thì, chân còn có chút như nhũn ra, nhưng vừa thấy Hiệp khách giáp chính đang bên cạnh ngồi, lập tức an tâm, cười cười lùi về sau xuống.

	Đại thanh trùng một cái nuốt vào hết thảy hạt lạc, dư vị vô cùng, đã lâu mới mở miệng nói chuyện: "Há, cha ta không cho ta nói. . ."

	Phương Ninh biết vậy nên không nói gì, sau đó đã nghĩ cái biện pháp: "Hiện tại không phải là ở thượng giới, ngươi là bộ tộc đứng đầu, nên có chính mình chủ kiến, cũng không thể mọi chuyện lại đi tìm lệnh tôn thỉnh giáo chứ?"

	Đại thanh trùng lăng lăng nói: "Làm sao ngươi biết ta là bộ tộc đứng đầu? Con kia đại bạch trùng, còn có cái kia cái gì Bồ Tát cũng nói như vậy, cái gì trùng linh thủ trùng loại hình."

	Phương Ninh một mặt thần côn dạng: "Ngươi nói đó là Quỷ vương Bồ Tát cùng trùng mẫu, ta cùng bọn họ rất nhiều giao tình, tự nhiên biết rõ. Bản tọa đến sớm, đã ở đây giới đặt xuống thâm hậu căn cơ, đầu mặt rất rộng. Ngươi nếu không nói mình nền tảng, ta không có cách nào tin ngươi, này một hồi cơm liền không thể mời ngươi ăn. . . Chỉ có thể chờ đợi đến chân tướng xử lý đem thù lao đánh cho ngươi sau, chính ngươi dùng tiền đến ăn."

	Đại thanh trùng do dự mấy lần, mở miệng hỏi: "Cái kia chân tướng xử lý lúc nào thu tiền lại đây? Nghe nói bên này Nhân loại cũng phải muốn cái ngân hàng tài khoản mới được?"

	Phương Ninh: "Bình thường muốn 5,6 ngày thời gian, lâu là mười mấy ngày, dù sao bọn họ là quan phương cơ cấu, đều phải đi quy trình, tiền không phải cá nhân, không thể nói chuyển liền chuyển."

	Một nghe muốn thời gian dài như vậy, đại thanh trùng chỉ cảm thấy bụng "Ục ục" gọi, nó do dự mãi nói: "Xem trước ngươi là người tốt, tốt lắm, ta sẽ nói cho ngươi biết. Ta là thượng giới Thiên Nhân tộc, cùng các ngươi Long tộc vẫn có không ít giao du. Chỉ có điều các ngươi nhân số quá ít, còn có một chút quanh năm suốt tháng không lộ diện, ngươi nói chính ngươi mất đi ký ức, vậy ta cũng không biết ngươi trước đây là ai. . . Ngọn nguồn liền khó tìm, ta nhưng là thành thực, sẽ không làm thân."

	Thiên Nhân tộc, một nghe liền rất trâu, chẳng trách đã từng đạt đến quá thiên hồ cấp bậc. Chờ chút, Phương Ninh nghĩ đến một vấn đề.

	Hắn hỏi chính đang trùng cấp hệ thống đại gia: "Cái kia thiên hồ cấp lại là ngươi biên đi ra chứ?"

	Hệ thống: "Đúng đấy, nó đã từng thực lực rất mạnh, nhưng còn chưa đủ cấp bậc càng cao hơn, thì tương đương với hồ nước cấp đỉnh điểm, vốn còn muốn làm cái thiên trì tới, sau đó vừa nghĩ ao đầm cấp vừa cất bước, không cần phiền toái như vậy."

	Phương Ninh không nói gì, đại gia liền như thế tùy hứng. . .

	Sau đó hắn liền từ này đại thanh trùng trong miệng, để khôi phục ký ức cớ, đem thượng giới Long tộc tin tức dụ ra đến rất nhiều. . .

	Chỉ cần không liên quan đến đại thanh trùng tự thân bí mật, nó căn bản không thèm để ý, Phương Ninh hỏi cái gì liền nói cái gì, may là nó ăn cơm không cần nhai : nghiền ngẫm, không phải vậy vẫn đúng là không công phu trả lời, bởi vì Phương Ninh hỏi thành thật có chút quá nhiều.

	Từ gặp Long tộc mấy cái Long, đến chúng nó đều có cái gì ham muốn, bình thường ăn cái gì, thực lực mạnh yếu, sự không lớn nhỏ, tất cả đều từng cái hỏi qua. . .

	Cuối cùng Phương Ninh cơ bản hiểu rõ ràng, này thượng giới Long tộc thực lực quả nhiên cực cường, mạnh nhất một cái Chân Long, gọi đại uy Thần Long, muốn vượt xa Phương Ninh tưởng tượng, vậy thì thật là có thể một trảo nát lục tồn tại. . .

	Đại thanh trùng một bên trả lời vấn đề, một bên lại nuốt vào một bàn món ăn, suýt chút nữa liền mâm đều không buông tha.

	Nó mặc dù là cái đơn thuần kẻ tham ăn, nhưng cũng không ngốc, chỉ là đang suy nghĩ: Hanh hanh, hỏi liền hỏi đi, chờ ta ăn no, ngươi vừa nãy ở tiệm này bên trong, hại ta Trùng Đại Thanh ném như vậy đại mặt mũi, ta nhưng là phải tìm trở về. . .

	Không thể đánh người tốt, vậy ta đến thời điểm liền phạt ngươi cho ta biên một thiên thủ mới ca đi ra, cũng phải cùng ăn có quan hệ mới được.

 