 Chương 1014: Chiến đấu phân thân 

	Một người, một yêu, một linh, nghe được mười phần chăm chú.

	Thần Long Đại Tôn, mặc dù thần thông quảng đại, nhưng làm người giảng cứu đạo nghĩa, chưa từng lấy lực khinh người, càng không có mảy may ngang ngược, không giống một ít rác rưởi cường giả, chỉ là có một chút điểm lực lượng, liền muốn nghĩ hết nghĩ cách dùng đến cực hạn, ức hiếp lương thiện, nghiền ép bình dân, diễu võ giương oai.

	Vì đối phương hiệu lực, càng không cần lo lắng sẽ bị qua sông đoạn cầu, tùy ý bỏ qua, kia là xưa nay cũng sẽ không chuyện phát sinh.

	Cho nên bọn hắn vì đối phương làm việc, hết sức yên tâm, duy nhất phải chú ý chính là, không thể bởi vì đối phương nhân nghĩa, liền buông lỏng đối với mình yêu cầu.

	Cá chép rồng dẫn đầu nhảy dựng lên bảo đảm nói: "Chủ nhân yên tâm, ta rất rõ ràng đá trắng người nội tình, nhất định sẽ quản lý tốt bọn hắn, để bọn hắn nhiều sinh con chuyên cần pháp, khổ nhàn kết hợp, sớm ngày vùi đầu vào pháp lực đại sinh sinh bên trong đi."

	Hai người khác không có nó dày như vậy nhan, chỉ là thoảng qua biểu thị ra một chút quyết tâm.

	"Rất tốt, lời nói suông nói trăm lượt cũng vô dụng, hiện tại bản tọa liền mang các ngươi ba người đi hiện trường đi làm."

	Phương Ninh nói đến đây, sau đó đưa tay vạch một cái, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện.

	Quang môn đối diện, lờ mờ, ẩn ẩn có thể thấy được một chút màu nâu đỏ sa mạc, còn có nham thạch.

	"Dylan tiên sinh còn không thể thích ứng loại này bên ngoài Tinh Hoàn cảnh, cần lâm thời ở lại điểm dựng sau khi thức dậy, lại đi đi làm. Hai người các ngươi, trước cùng bản tọa đi vào."

	Phương Ninh nói, dẫn đầu vừa mới muốn đi tiến quang môn, sau đó bứt ra vừa chui, tiến vào hệ thống không gian.

	Sau đó hắn liền phân phó nói: "Đại gia, đi một chút sao Hỏa."

	"Ách, ta bề bộn nhiều việc, không có công phu." Đại gia cự tuyệt nói.

	"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, trên sao Hoả còn có một đám Nguyệt Ma, trước kia chúng ta lực lượng không đủ, thu phục không được, bây giờ lại là có thể trực tiếp đem nó thu phục, ngươi đã quên, lúc ấy cướp đoạt kia sao Hỏa hạch lúc, còn có một cái dẫn đường, vừa vặn bồi dưỡng một chút gia hỏa này." Phương Ninh kiên nhẫn khuyên nhủ.

	"Chính ngươi đến liền có thể a, không phải để cho ta ra mặt?" Đại gia mười phần không nhịn được nói.

	"Ghê tởm, ta như thế một phen giày vò, đều là vì ai vất vả vì ai bận bịu? Tương lai ngươi pháp lực không đủ thời điểm, đừng có lại tới tìm ta!" Phương Ninh cũng có chút tức giận.

	Cái này hai hàng luôn luôn không phân rõ nặng nhẹ.

	"A, ngươi nhìn ngươi, lại lung tung sinh khí, ta đi còn không được sao?" Đại gia bị bắt được chỗ đau, lập xuống nhượng bộ, hậm hực nói.

	"Hừ, cái này thùng cơm, không cho nó điểm nhan sắc nhìn, nó cũng không biết lợi hại..." Phương Ninh một thanh ôm qua Thiên thư bảo bối, hung hăng nói.

	"Đúng vậy a, hệ thống ba ba luôn luôn vờ ngớ ngẩn, chúng ta không muốn chấp nhặt với nó." Thiên thư bảo bối an ủi.

	"Vẫn là bảo bối hiểu chuyện, đáng tiếc liên minh trong bình đài, còn chưa có xuất hiện có phân lượng cường giả, " Phương Ninh bị đại gia một phen nắm, nghĩ linh tinh nói, " bất quá cũng không được, lòng người khó dò, biến hóa đa đoan, yếu thời điểm khả năng thiện lương, mạnh lên liền thay đổi."

	"Uy, ngươi ở nơi đó mù nói thầm cái gì?" Đại gia cảm thấy một tia không ổn.

	"Hừ, ngươi không phải nói ngươi bận bịu sao? Ta phải lại bồi dưỡng một cái đáng tin cậy tay chân." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách, kỳ thật ta rất nhàn, dù sao ta hiện tại lại nhiều hai cái tuyến trình, có 15 cái tuyến trình, chỉ cần phân phối một cái chiến đấu chuyên dụng tuyến trình cho ngươi dùng liền tốt, ngươi không cần lại tiết kiệm tiền bồi dưỡng người khác." Đại gia vội vàng nói.

	"Vậy sẽ không chậm trễ ngươi tu luyện a?" Phương Ninh ra vẻ từ chối nói.

	"Không sao, ta  « Hóa Long quyết » đã tu đến thần thoại cấp, cho ngươi thêm một cái tuyệt đối nghe ngươi nói chiến đấu phân thân liền tốt,

	Tuyệt đại bộ phận đối thủ đều có thể ứng phó, thật đến không thể ứng phó thời điểm, ta lại bản tôn xuất mã." Đại gia vội vàng nói.

	"Ừm, cái này còn tạm được. Ngươi kia chiến đấu phân thân ở đâu?" Phương Ninh cảm thấy ngứa đạo.

	Đại gia cố nhiên là chiến đấu thần, nhưng vấn đề ngay tại ở gia hỏa này quá có chủ động tính, luôn luôn dùng không thuận tay, động một chút lại chơi cái bản thân suy nghĩ, một điểm không giống nhà người ta hệ thống, sẽ chỉ bị động phối hợp ký chủ.

	"Ngươi hướng ra phía ngoài nhìn xem." Đại gia lập tức nói.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác xem xét, chỉ gặp đồi núi long huyệt bên ngoài, lại có một đầu toàn thân bốc lên liệt diễm hỏa long, trên không trung diễu võ giương oai, xem xét liền mười phần uy phong.

	Cái này cũng chưa tính, long trảo bên trên còn có một thanh hắc kiếm.

	Thanh kiếm kia còn tại nói chuyện.

	"Không được, ngươi phải đem Long Đằng đại gia cung phụng đến trên đầu, cắm ở ngươi sừng rồng bên trên mới được."

	"Dạng này nắm lấy tính chuyện gì xảy ra? Quá ném Long Đằng đại gia thể diện!"

	Hỏa long không nói lời nào.

	"Ngươi không đáp ứng, ta sẽ không cùng ngươi hợp thể, dù sao ngươi cũng không phải bản tôn, không khống chế được ta." Hắc kiếm uy hiếp nói.

	"Ách, đây cũng là đem có cá tính kiếm, đây tuyệt đối là không phải người một nhà, không tiến một nhà cửa." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ngài liền thỏa mãn đi, có thể dạng này cũng không tệ rồi, " đại gia buồn bực nói, "Ta cũng không quản được nó quá nhiều, dù sao nó đã là thượng cổ cấp thần kiếm."

	"Được rồi, Thiên bi bảo bối, Thiên thư bảo bối, chúng ta đi." Phương Ninh ôm lấy kim quang lóng lánh Thiên thư, kêu lên da xanh ếch xanh, sau đó thân hóa một đạo lưu quang.

	Một tòa màu xanh tím bia đá trống rỗng xuất hiện tại mê vụ đồi núi trên không, sau đó nhìn về phía hỏa long.

	Hỏa long cùng bia đá không có khe hở dung hợp lại cùng nhau, toàn thân tách ra một đạo thanh quang, sau đó trùng thiên vừa hô, lắc đầu vẫy đuôi.

	Sau một khắc, liền nắm lấy cái kia thanh hắc kiếm, hướng lên trời bên ngoài bay trốn đi.

	Hỏa long sau khi đi, nằm tại u trường long trong huyệt Thanh Long, mở to mắt, nhìn bên ngoài một chút, sau đó lại nhắm mắt lại.

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	... ...

	Sao Hỏa, một đám nhan sắc khác nhau hòn đá nhỏ quái, ngay tại một đám cao lớn thạch quái hạ giám sát làm việc, khai sơn đục đá, khơi thông nham tương thông đạo, cho thạch quái các quý tộc kiến thiết mái nhà ấm áp vườn.

	Đến nỗi bọn chúng, đương nhiên chỉ có thể ở tại rét lạnh địa phương, chịu đựng gió lạnh xâm nhập, còn có tia vũ trụ phóng xạ.

	Làm một đầu hỏa long xuất hiện lần nữa ở chỗ này lúc, lập tức một trận bối rối xuất hiện lần nữa.

	"Nhanh, các ngươi những này heo, tranh thủ thời gian tiến vào dưới mặt đất đi!" Giám sát nhóm quơ roi, quất vào những cái kia hòn đá nhỏ quái trên thân.

	Thạch quái nhóm nhao nhao dọc theo từng cái hang động,  hướng dưới mặt đất chui vào.

	Phương Ninh thao túng hỏa long, nhìn xuống phía dưới nham thạch sa mạc.

	Hết sức quen thuộc một màn, chỉ là lần trước sau khi đi, thật lâu không tiếp tục quản qua nơi này, xem ra những cái kia thạch ma nhóm phát triển được mười phần nhanh, gần như sắp đem toàn bộ tinh cầu chiếm hết, chỉ sợ bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ đối Địa cầu phát động công kích.

	Hiện tại xem ra, là thời điểm thanh lý một lần cái tinh cầu này.

	Thiên thư bảo bối lúc này nghi hoặc mà hỏi thăm: "Chủ nhân, cái tinh cầu này giống như có người ở, chúng ta có phải hay không đổi chỗ khác?"

	"Không, cái này sao Hỏa là Địa cầu môn hộ, là năm sao liên tiếp hạch tâm một trong, tại Địa cầu Thiên Đạo phòng vệ vòng bên trong, phía dưới những này thạch ma, chúng ta muốn từng bước thanh lý mất tà ác thạch quái, lưu lại vô hại, dạng này mới có thể có một cái an ổn căn cứ." Phương Ninh kiên nhẫn đạo.

	"Thật là phiền phức mà nói, ngươi nói tương lai bọn chúng có thể hay không cùng đàng hoàng Đá Trắng người đánh nhau?" Thiên thư bảo bối đặt câu hỏi đạo.

	"Ách, lo nghĩ của ngươi rất có đạo lý, được rồi, nơi này liền để cho liên minh bình đài đến xử lý đi, chúng ta thay cái bớt lo điểm địa phương." Phương Ninh nghe xong, sợ phiền phức tính tình lập tức bắt đầu, kêu lên hỏa long quay đầu liền đi.

	"A, kia đầu đáng sợ hỏa long lại bay mất." Một đám thạch ma giám sát may mắn nói.

	Đang lúc những cái kia đám ác ma coi là tránh thoát một kiếp lúc, Phương Ninh đã yên lặng tại chính nghĩa người liên minh trên bình đài ban bố nhiệm vụ mới.

	"Nhiệm vụ, thanh lý sao Hỏa ác ma. Nhiệm vụ ban thưởng: 100 vạn chính nghĩa giá trị tích phân, công pháp hối đoái quyền hạn. Nhiệm vụ chú ý: Cần phân chia thạch quái bên trong kẻ tà ác, tận lực đem nó chuyển hóa thành thiện lương người." 