 Chương 931: Mồi nhử 

	Nhâm Nhã Phong vừa dứt lời, đám người nhao nhao tự hỏi.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn không thể không thừa nhận, đối phương nói mười phần có lý.

	Thế giới này, bọn hắn sau khi đi vào, thô sơ giản lược tìm kiếm qua, hoàn toàn tĩnh mịch, rách nát không chịu nổi, sinh cơ rải rác, đến nỗi cái gọi là kỳ trân dị bảo, càng là giả dối không có thật, căn bản tìm không thấy.

	Có thể nói, duy nhất có vật giá trị, đang ở trước mắt nước bùn quái trên thân.

	Mặc dù thế giới này thổ địa diện tích lớn, lớn vượt qua xa xa bọn hắn tưởng tượng, Địa cầu so sánh cùng nhau, đơn giản giống như hồ nước so với biển cả.

	Nhưng mà cả hai ẩn chứa sinh cơ so sánh, lại là phải ngã quay tới.

	Một cái là buổi sáng sáu, bảy giờ chuông thái dương, một cái lại là mặt trời lặn trước cuối cùng một tia dư huy.

	Lúc này, Thiên Trúc ba thần người đại diện một trong, duy nhất nữ tử Sina mở miệng nói: "Thần Châu trí giả, mặc dù bên ngoài những quái vật này, trừ bỏ con kia nước bùn quái, cái khác quái vật lực lượng tối cao bất quá hồ nước, nhưng chúng nó số lượng vô tận, giết không thắng giết, chúng ta lại như thế nào dụ sát tại nó? Chớ đừng nói chi là còn muốn tại nhóm quái vây quanh phía dưới, lấy được cái gọi là thần tính pháp tắc?"

	Những người khác đồng thời nhìn về phía Nhâm Nhã Phong, vấn đề này, cũng là bọn hắn muốn hỏi.

	Phía ngoài quái vật lực lượng phổ biến không mạnh, điểm ấy kỳ thật dễ lý giải.

	Địa cầu Thiên Đạo đem bọn hắn truyền tống vào cái này kỳ dị kinh khủng chi địa, chắc chắn sẽ không ngàn dặm tặng đầu người, tất nhiên là đối nơi đây có chỗ điều tra cảm ứng, cho nên xuất hiện quái vật, lực lượng trình độ tất nhiên muốn so bọn hắn thấp hơn một chút, liền xem như cao, cũng sẽ không cao rất nhiều.

	Bằng không, bỏ mặc bọn hắn bị nghiền ép mà chết, kia đối Địa cầu Thiên Đạo không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

	Dù sao bọn hắn thế nhưng là Địa cầu Thiên Đạo chưởng khống lực lượng, liền xem như phải dùng đến hi sinh, cũng muốn hi sinh đến có giá trị.

	Chỉ là lam sắc màn nước bên ngoài, loại quái vật này số lượng thực sự quá nhiều, coi như một người có thể diệt trăm cái, cũng không làm nên chuyện gì.

	Chớ nói chi là cái kia nước bùn quái lực lượng mạnh, muốn vượt xa quái vật bình thường, 3 7 người bên trong, chỉ sợ không ai dám nói mình có thể vững vàng thắng qua con quái vật kia.

	Đối phương còn có vô số đồng loại quái vật làm pháo hôi, càng là mạnh lên tăng cường.

	Thấy thế nào, đây đều là cái không hiểu chi cục.

	Nhâm Nhã Phong lại là dù bận vẫn ung dung nói: "Mọi người có hay không nghĩ tới,

	Những quái vật này, vì sao muốn nhìn chòng chọc chúng ta không thả?"

	"Đây còn phải nói a? Thế giới này sinh cơ xa vời, chúng ta những người này từng cái sinh cơ tràn đầy..." Sina nói đến đây, đột nhiên hiểu được, "Đến cùng là Thần Châu trí giả, ta hiểu được."

	Những người khác nghe vậy sững sờ, sau đó gật gật đầu, đồng thời hiểu được, lập xuống nhìn về phía một chỗ.

	Nơi đó có một cái ghé vào Đại Bạch trên bông ăn đồ ăn vặt gia hỏa, chính một mặt ngây thơ, chỉ biết là hướng trong miệng đút lấy đồ vật.

	"Các ngươi đều nhìn ta làm gì? Còn không tranh thủ thời gian chuyển vận chút pháp lực cấp nước màn, thứ này là ta mới cũ cha cho ta dùng để phòng thân pháp trận, dùng tốt là dùng tốt, chính là tiêu hao lớn một chút." Trùng Đại Thanh đem một khối bánh bích quy nhét vào trong miệng, kỳ quái mà hỏi thăm.

	"Thần trùng đại nhân, một mực chuyển vận pháp lực không phải biện pháp, " Sina suy nghĩ một chút, dụ dỗ nói, " chính như vị này Nhâm đại nhân lời nói, nhất định phải có một cái sức sống tràn trề hạng người, ra ngoài đem quái vật dụ tán, sau đó chúng ta mới có thể tập trung lực lượng, nhất cử công sát cái này nước bùn quái, đến lúc đó mới có thể cùng đi ra, mà ngài sinh cơ chi thịnh, tựa như buổi sáng bảy tám giờ thái dương, không người có thể so sánh."

	Trùng Đại Thanh nghe xong, lập tức dùng "Yêu mến thiểu năng" ánh mắt, nhìn về phía cái này hất lên khăn lụa nữ tử, khinh bỉ nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta khờ?"

	"Ách, tuyệt không ý này, " Sina vội vàng bổ cứu nói, " chỉ là ba mươi bảy người bên trong, chỉ có thần trùng đại nhân sinh cơ thịnh nhất, thích hợp nhất đảm đương nhiệm vụ này, vị kia Nhâm đại nhân ý tứ, cũng chính là như thế."

	Trùng Đại Thanh lập tức dùng đến giận dữ ánh mắt nhìn về phía Nhâm Nhã Phong, rõ ràng đang nói "Tất cả mọi người là người quen, ngươi cũng không cảm thấy ngại ra tay hố a?"

	"Không, " Nhâm Nhã Phong lại là lắc đầu nói, "Biện pháp là biện pháp này không sai, nhưng sung làm mồi nhử nhân tuyển, ta nhưng không có nói là Đại Thanh cô nương, mà là mặt khác hai cái."

	Nói, hắn liền nhìn về phía đi theo Sina bên người hai đầu trâu, một đen một trắng, một đực một cái.

	"Hai vị này thần ngưu hình thể cường tráng, mà lại chính hợp âm dương chi lý, sinh cơ chi thịnh, viễn siêu người khác, " Nhâm Nhã Phong nói đến đây, đám người khẽ gật đầu, hắn lại thêm một mồi lửa nói, " mặt khác, hai vị này lại là đồ đằng chi thân, coi như vô ý có chỗ ngoài ý muốn, cũng có thể tại Thiên Trúc thần chúng cung phụng phía dưới, một lần nữa hiển hóa, những người khác lại là không có cái này năng lực."

	Sina nghe vậy, lập tức sửng sốt, vô ý thức nhìn về phía bên cạnh hai đầu thần ngưu.

	Những người khác lại là nói khích: "Nói đúng vậy a, chờ chết cũng là chết. Thần ngưu, ngài liền phát phát từ bi, hiến thân một lần đi..."

	"Đúng a, trước đó ngài chủ trì công chính, tại trước núi cũng dám trách cứ Thần Long tôn giả bất công, thật sự là hiên ngang lẫm liệt, hiện tại liền mời ngài người tốt làm đến cùng, kéo các huynh đệ một thanh, chúng ta sẽ cả một đời nhớ kỹ ngài." Có người đi theo khích tướng đạo.

	Kia hai đầu thần ngưu nghe vậy, hai mắt tóe lửa, nhất thời lại tìm không thấy nói đến phản bác.

	Bị nâng giết không qua như thế, bị khung đến trên đài dễ dàng, muốn từ trên đài xuống tới liền muôn vàn khó khăn, trừ phi triệt để không muốn mặt.

	Có thể bọn chúng thân là đồ đằng chi thân, mặt mũi thậm chí phải lớn qua sinh mệnh.

	Nhâm Nhã Phong làm trí giả, hắn thuật, ở đâu là tốt như vậy phá giải?

	Lúc này, mặt khác hai người đại diện, nhìn nhau.

	Trong đó Melam, lớn tuổi nhất cái kia người Thiên trúc, đột nhiên mở miệng nói: "Thần ngưu đại nhân, kia Thần Châu người mặc dù nói không xuôi tai, nhưng đạo lý lại không sai. Mà lại mặc dù phong hiểm lớn, nhưng ích lợi cao hơn. Chỉ cần sự tình thành công, sau khi ra ngoài, tất nhiên là Thiên Đạo xúc động, ngày sau chính thức phong thần, tuyệt không phải hư ảo."

	Một cái khác người thanh niên, Kamal cũng khuyên: "Sáng tạo thần thần sứ nói không sai, thần ngưu đại nhân, cùng cùng những này phàm tục chi lưu lục đục với nhau, không bằng thừa cơ hội này hiện ra ngài từ bi khẳng khái, ngày sau chúng ta tất nhiên tại trong nước lớn thêm tuyên dương, ngài hương hỏa tất nhiên càng tăng lên."

	Trâu đen bạch trâu lẫn nhau nhìn xem, đột nhiên phát hiện, tựa hồ không có lựa chọn nào khác.

	Bọn chúng cũng không ngu xuẩn, nếu như không dựa theo đối phương nói làm, đó chính là chết sớm cùng chết muộn khác nhau, thậm chí bởi vì vi phạm đám người tâm ý, có thể sẽ bị trực tiếp ném ra bên ngoài chịu chết.

	Chỉ bất quá đối phương không có minh bạch nói ra thôi.

	Ba mươi lăm đối hai, số lượng hết sức rõ ràng.

	Qua một trận, kia đầu trâu đen nói: "Tất nhiên dạng này, bản trâu có thể đáp ứng các ngươi, chỉ là các ngươi cũng muốn cam đoan, sự tình sau khi thành công, kia thần tính pháp tắc, chí ít có một nửa là thuộc về chúng ta."

	Những người khác nghe xong, đều đem ánh mắt nhìn về phía Nhâm Nhã Phong, hiển nhiên là làm cho đối phương quyết định ý tứ.

	"Có thể, lúc đầu việc này thành công hay không, liền nhìn hai vị có thể thành công hay không dụ mở cái khác quái vật, một nửa chia, rất là công bằng, ta có thể đối Thiên Đạo thề." Nhâm Nhã Phong cũng sẽ không ở thời điểm này tính toán chi li, sống sót là trọng yếu nhất.

	Đen trắng song trâu đạt được hứa hẹn về sau, nhìn nhau, sau đó song song trâu thân thể chấn động, cúi đầu, lựa chọn kĩ càng một cái phương hướng, đồng thời hướng ra phía ngoài chạy như điên.

	Kia màn nước hiển nhiên là đối ngoại không đối nội, hai đầu trâu chạy, không có bị bất kỳ trở ngại nào.

	Bọn chúng vừa đi ra ngoài, đứng mũi chịu sào chính là ngăn tại trước mặt quỷ vật bên trên.

	Hiển nhiên bọn chúng là dùng bên trên toàn thân thủ đoạn, mà lại lựa chọn yếu kém phương hướng, những này quỷ vật luận lực lượng tới nói, muốn so bọn chúng yếu nhược được nhiều, thế là phong tỏa xông lên tức phá!

	Lập tức, phá hư thành thị phế tích bên trong, xuất hiện hai đạo nồng đậm bụi đất.

	Sau đó vô số quỷ vật lập tức có động tác, điên cuồng đuổi theo, thịt đều từ vỏ bọc bên trong ra, bọn chúng khẳng định phải trước ăn đi.

	Chính như Nhâm Nhã Phong sở liệu, phong tỏa màn nước quỷ vật, lần này liền đi chín thành.

	Nguyên bản lít nha lít nhít phong tỏa, đã trở nên thưa thớt không chịu nổi.

	"Cơ hội đã đến, mọi người công kích!" Hắn trực tiếp ra lệnh.

	Đám người sớm tại thần ngưu bắt đầu công kích trước đó, liền làm tốt công kích chuẩn bị, dù sao đều là nhân vật đứng đầu, biện pháp cũng sớm nói, không ai sẽ bỏ qua cơ hội.

	Giờ khắc này, bọn hắn lập trường nhất trí.

	Trong lúc nhất thời, băng đao tuyết kiếm, huyết khí tung hoành, hỏa diễm thiểm điện, đủ loại phương thức công kích, đồng thời đánh tới hướng con kia to lớn nước bùn quái.

	... ...

	Nơi xa một chỗ vách tường về sau, ẩn thân ở này mini Thanh Long, chính yên lặng nhìn xem một màn này, ánh mắt của nó, cùng cái khác Nhân loại giống như, chủ yếu tập trung ở con kia nước bùn quái trên thân.

	Phương Ninh không đành lòng nói: "Đại gia, ngươi xuất thủ trước cứu người a,  chúng ta kế hoạch, chờ kia hai đầu đần trâu chết mới có thể có hiệu lực, không chậm trễ công phu."

	"Nhìn ngươi nói, không chết trước hơn mấy cái liền trực tiếp xuất thủ, cái kia còn làm sao hiện ra võ công của ta Cao Cường tâm địa thiện lương?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"..." Phương Ninh lập tức im lặng, chốc lát mới nói, "Tiếp tục như vậy, ta nhìn ngươi sớm muộn muốn sa đọa thành Tà Thần hệ thống."

	"Không thể nào, đời này cũng không thể. Ta hiện tại đã phát hiện, cái này hiệp nghĩa quy tắc lỗ thủng thật nhiều, tựa như trong TV diễn đại hiệp, đều là cuối cùng mới ra sân, cho nên ta làm như vậy, cũng sẽ không có cái gì ảnh hưởng." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Ngươi ít cho ta nói nhảm, ngươi không phải liền là muốn chờ cuối cùng đoạt đầu người a?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ách, ngươi thật đúng là hiểu ta, yên tâm đi, ta chỉ nói là nói, sẽ không để cho quân đội bạn nhóm treo . Còn người khác, ta liền quản không được, vẫn là câu nói kia, ta cũng không phải bọn hắn hệ thống ba ba." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Cái này còn có thể để cho người ta tiếp nhận." Phương Ninh gật gật đầu, sau đó nhìn kỹ chiến trường, hiện tại hắn cũng không phải không có thủ đoạn người, Thiên bi ở bên ngoài không thể vận dụng, nhưng Địa bi vẫn có thể thả ra cứu người. 