 Chương 1059: 4 đại phát minh 

	Thần Nguyên bảy năm tháng bảy.

	Chòm Tiên Nữ đại tinh hệ, thần khải người di chuyển địa.

	Lão đầu Maxwell, đang đứng tại trên một cây đại thụ, nhìn xuống phía dưới ngay tại tế tự bên trong Barbarian bộ lạc...

	Nơi này là một mảnh sa mạc biên giới, mười phần khô ráo, trên mặt đất chỉ có lẻ tẻ màu xanh biếc.

	Trong sa mạc, từng cái vây quanh thảm cỏ váy, mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt bọn dã nhân, chính vây quanh ở một cái tảng đá dưới đài cao, cuồng loạn vũ đạo.

	Trên đài cao, có một người trẻ tuổi chính ngồi xếp bằng, sau đó cái ót bên trên bốc hơi nóng.

	Những cái kia nhiệt khí bốc hơi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Không biết quá khứ bao lâu, chỉ gặp người trẻ tuổi đột nhiên mở to mắt.

	"Thần nói, chỉ cần thành kính thờ phụng tại hắn, hắn liền sẽ ban cho chúng ta đồ ăn!"

	Sau đó từng túi mang theo nhựa plastic đóng gói thực phẩm, trống rỗng xuất hiện, số lượng cũng không nhiều, chỉ là đủ những người này ăn no mà thôi.

	Những cái kia vũ đạo bên trong dã nhân bắt đầu điên cuồng reo hò, mà một chút nữ nhân thì là mang theo hài tử, đem những thức ăn này chở đi.

	Maxwell nhìn xem một màn này, sau đó lại đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

	Chỉ gặp nơi xa là một đạo sương mù trắng xóa, đem cái này một mảnh Barbarian bộ lạc cho phong bế, từ trên không nhìn xuống phía dưới, nghiễm nhiên tựa như là một cái đảo sương mù.

	"Ai... Nếu như lực lượng không người ước thúc lời nói, sẽ xuất hiện các loại kỳ huyễn kinh khủng tràng cảnh."

	Maxwell dạng này cảm thán, sau đó từ trên đại thụ bay đi.

	Hắn xuyên qua sương mù, sau đó trở về một cái địa phương mới.

	Nơi này lại là một mảnh khí hậu ướt át đại bình nguyên, ánh nắng, ánh sáng mặt trời đều mười phần phù hợp.

	Tại trên bình nguyên, tọa lạc lấy khắp nơi hiện đại phong cách nhà máy.

	Những hãng này, lão mạch biết, tất cả đều là phỏng theo xây từ truyện thừa bí cảnh thực phẩm nhà máy.

	Cùng nguyên bản khác biệt chính là, nơi này đi vào đi ra công nhân, tất cả đều một cái biểu lộ, mười phần ngốc trệ.

	Maxwell biết, những công nhân này đều là nguyên nô.

	Tinh thần của bọn hắn ý chí nhận cái kia gọi là "Vương cảnh hoằng" gia hỏa khống chế, hiện tại tên kia được xưng là "Nguyên nô tổ", phụ trách khống chế những này nguyên nô.

	Đến nỗi đối phương bản danh kêu cái gì, đã không người quan tâm.

	Vừa rồi những cái kia bố thí cho Barbarian bộ lạc đồ ăn, liền đến từ những này thực phẩm nhà máy.

	Có thể nói cái này một mảnh đại bình nguyên sản xuất, liền đầy đủ mấy tỉ người tiêu hao.

	Đây chính là hắc khoa kỹ công nghiệp thực phẩm uy lực.

	Mà đồ ăn phân phối, là dựa theo trong bộ lạc có bao nhiêu cái nguyên khí người tu luyện đến an bài.

	Những này Barbarian bộ lạc, hoàn toàn tựa như là hiện đại heo trong xưởng nuôi nấng heo.

	Bọn hắn không cần đất cày, không gặp mặt lâm thiên tai, chỉ cần mỗi đến thời gian nhất định, kính dâng ra tu luyện pháp lực, liền có thể đạt được đồ ăn, còn có quần áo.

	Mà nhân khẩu sinh sôi vượt qua trình độ nhất định, dư thừa nhân khẩu liền sẽ bị tách rời đến mới trong đảo sương mù.

	Maxwell rất dễ dàng liền có thể xác định, lấy bọn hắn loại này xã hội sinh thái, cho dù có cái mấy trăm vạn năm, cũng sẽ không phát sinh tiến hóa.

	Đừng tưởng rằng Nhân loại văn minh là nước chảy thành sông, vừa vặn tương phản, kia là đi qua vô số gian khổ chém giết cùng tranh đấu, mới một chút xíu tích lũy, đem khoa học kỹ thuật cây nhóm lửa.

	Mà tại loại này cho ăn sinh thái dưới, những này Barbarian chú định không có phát triển văn minh cần.

	Bọn hắn chỉ cần để tộc đàn bên trong, thêm ra mấy cái có thể tu luyện, có thể cung phụng pháp lực thiếu niên, liền có thể để tộc đàn cơm no áo ấm.

	Maxwell ngay từ đầu rất không rõ vì cái gì di chuyển đám người phải dùng loại này thấp hiệu phương thức, nhưng mà lại tỉ mỉ nghĩ lại, hắn liền hiểu.

	Hiệu suất cao liền mang ý nghĩa muốn khai hóa, khai hóa liền mang ý nghĩa phản kháng, mà thần nhóm không thích phản kháng.

	Đến nỗi thấp hiệu cũng không quan trọng, về số lượng đi cũng liền đủ.

	Chất lượng không đủ, số lượng đến bổ.

	Thần nhóm không hi vọng lại bồi dưỡng được đến mới Địa cầu Nhân tộc văn minh.

	Chư thần chỉ cần một đám nguyên khí khổ lực là đủ rồi.

	Xem hết những này tràng cảnh, Maxwell bắt đầu cho chính nghĩa người liên minh trên bình đài truyền mới báo cáo điều tra.

	"Di chuyển đám người tại cái này tinh hệ đã vượt qua năm thứ nhất, bọn hắn lấy cực nhanh tốc độ, trên cái tinh cầu này phát triển, toàn bộ tinh cầu bên trên Barbarian bộ lạc vô cùng vô tận. Mà mỗi ngày có thể thu tập đến pháp lực, chí ít tại 30 triệu cái đan nguyên phía trên.

	Lần gần đây nhất đỉnh trong hội nghị, bọn hắn muốn lợi dụng tích súc hạ pháp lực, tiến về gần nhất một cái hệ hằng tinh, lần nữa tiến hành mới thực dân..."

	Lão đầu mười phần trung thành hoàn thành lấy chính mình nhiệm vụ.

	"Lưu cho thời gian của chúng ta không phải rất nhiều, bọn hắn không cần thảo luận, không cần tranh luận, mở rộng căn cứ phụ hiệu suất, tựa như trong trò chơi trùng tộc, chỉ cần có ánh nắng, nước cùng thổ địa, liền có thể cấp tốc trồng bước phát triển mới nhân khẩu tới."

	"Nguyên khí chuyển hóa trang bị, vạn năng vi khuẩn,  « cửu chuyển Kim Đan quyết », còn có thần minh cung cấp xuyên thẳng qua chi pháp, cái này tứ đại phát minh, tạo thành mới vũ trụ thực dân cơ sở."

	"Những cái kia Barbarian bộ lạc bên trong, chỉ được trao tặng  « cửu chuyển Kim Đan quyết » ba tầng trước, dựa vào chính bọn hắn, trừ phi xuất hiện thiên tài trong thiên tài, hay là đạt được Thiên Khải, mới có thể lĩnh ngộ hoặc là học được công pháp phía sau. Mà đây chính là Barbarian nhóm phát sinh thuế biến duy nhất cơ hội."

	Maxwell nghiêm túc tổng kết.

	Hắn biết rõ, tại tương lai xa xôi, cái này mới văn minh, tất nhiên muốn cùng Nhân loại phát sinh xung đột.

	Nếu như đặt ở trước kia, hắn có lẽ không cần đặc biệt để ý, dù sao lấy trước thời điểm, hắn sống không quá một trăm tuổi, không cần thiết vì mấy ngàn năm sau sự tình quan tâm.

	Mà bây giờ, hắn lại muốn quan tâm điểm này, bởi vì hắn tự tin dựa vào liên minh bình đài, có thể không ngừng đột phá, tuổi thọ cũng có thể tiếp tục tăng trưởng, sống trên mấy ngàn năm đại khái không phải là vấn đề, chỉ cần hắn không phát sinh cái gì ngoài ý muốn, kỳ thật coi như xảy ra bất trắc, chỉ cần hồn phách không có hủy diệt, vẫn là có thể chuyển sinh thành các loại hình thái.

	Nhưng mà sống được quá lâu đại giới, chính là muốn nhìn xem rất nhiều chuyện bi thảm, từng cái phát sinh ở trước mắt.

	"Muốn ngăn cản bọn hắn, có lẽ chỉ có đồng dạng thần mới có thể làm được."

	... ...

	Maxwell tình báo truyền về Địa cầu về sau, liên minh bình đài rất nhanh liền đem những này quý giá tin tức chuyển cho nhân viên tương quan.

	Truyền thừa bí cảnh.

	Người tu luyện đại hội.

	Trên màn hình lớn chính lộ ra được di chuyển người phát triển lịch sử... Nghiễm nhiên một bộ mới văn minh khai thác sử.

	Nhâm Nhã Phong nhíu mày nói: "Xem ra chúng ta phải tăng tốc thực dân ngoài hành tinh bước chân, cùng những này di chuyển người so ra, chúng ta phát triển tốc độ vẫn là quá chậm. Tính ra một chút, đại khái một trăm năm sau, chúng ta liền bị đối phương xa xa để qua đằng sau."

	"Đây là tiền kém khu trục tiền tốt a, bọn hắn sản xuất pháp lực chi phí quá thấp. Chỉ cần một điểm đồ ăn là đủ rồi, chúng ta vẫn còn muốn cung cấp ăn ở, còn có các loại giáo dục giải trí, thỉnh thoảng còn có trật tự bên trên vấn đề..." Có người phàn nàn nói.

	"Nhưng chúng ta hiệu suất cao, mà lại có thể nuôi dưỡng được càng nhiều tu luyện cường giả." Có người phản đối nói.

	"Chưa hẳn đi, trước mấy ngày ra một cái người phản loạn, đố kỵ người khác tốc độ tu luyện nhanh hơn hắn, động thủ đánh người. Hồ nước cấp cao thủ, lại không có tiêm vào quản lý Chip, may mắn kịp thời bị Thiên võng khóa chặt, nhưng một cái tầng lầu vẫn là kém chút bị hắn hủy đi, tử thương mấy ngàn người. Cá thể thực lực càng mạnh, thì càng khó quản lý. Những này di chuyển người mười phần thông minh, mà lại không có bất kỳ cái gì chấp hành bên trên đạo đức gánh vác." Có người đưa ra vấn đề. 

	"Đúng vậy a, nếu như là đơn thuần từ đề cao pháp lực sức sản xuất đi lên giảng, để các bình dân tu luyện tới  « cửu chuyển Kim Đan quyết » tầng thứ ba là hiệu suất cao nhất, lực lượng bất quá bi kịch cấp, không đến mức lớn bao nhiêu vũ lực, còn không thể đối kháng phổ thông thương chi, mà tiêu hao giai đoạn trước tài nguyên cũng ít. Đợi đến tu luyện tới cao hơn giai tầng, tự thân tiêu hao pháp lực liền không ít, tựa như chăn heo, không có khả năng một mực nuôi đến rất đại niên linh, tính so sánh giá cả liền muốn thấp hơn rất nhiều." Có người mười phần tán đồng nói.

	"Uy, ngươi đây chính là dính líu kỳ thị, không đem người làm người nhìn, chẳng lẽ chúng ta nơi này là trại nuôi heo a? Còn muốn cân nhắc đồ ăn ném cho ăn cùng ra thịt so?" Trong hội trường bắt đầu ồn ào lên.

	Trong lúc nhất thời các loại quan điểm bay loạn, dù ai cũng không cách nào thuyết phục ai.

	Đến cùng tiếp tục duy trì cơ hội bình quân sách lược, vẫn là cân nhắc tính so sánh giá cả, nghiêm ngặt dùng quy luật thị trường kiếp sau sinh pháp lực.

	Hai phe này đều có người ủng hộ, mà lại sinh ra to lớn tranh luận.

	Hội nghị người chủ trì bắt đầu gõ chùy: "Yên tĩnh, mọi người chú ý trật tự."

	"Đối với cái này vấn đề mới, mời các phương về trước đi thương nghị một chút, ứng đối ra sao sự cạnh tranh này, lấy bảo trì chúng ta Địa cầu nhân tộc văn minh ưu thế. Mặc dù đối phương tại chòm Tiên Nữ, cách chúng ta mười phần xa xôi, mà ở thần bí thời đại bên trong, khoảng cách không là vấn đề, thời gian cũng không phải vấn đề." Người chủ trì nghiêm túc nói.

	Các cường giả an tĩnh lại, sau đó từng cái đi ra hội trường, bắt đầu tụ tập bên mình thế lực, thảo luận cái này lâu dài sách lược vấn đề.

	Bọn hắn đều rất rõ ràng, vấn đề này nhìn như còn rất xa xôi, nhưng bây giờ nếu như không coi trọng, vậy liền sẽ lịch sử tái diễn.

	Nếu như bây giờ không thành lập lên chiến lược ưu thế, chờ sự đáo lâm đầu, liền đã chậm.

	Cái này giống đánh cờ bên trong bố cục giai đoạn, giai đoạn trước bố cục một khi xuất hiện trí mạng vấn đề, hậu kỳ cơ hồ chính là vô lực hồi thiên. 