 	Chương 15: Không vứt bỏ, không buông tha

	"Mã Đại, Ngưu Tứ, hai người các ngươi khốn nạn, hiện tại ở nơi nào? Mau chạy ra đây liên luỵ một hồi kẻ địch hỏa lực, kéo huynh đệ một cái. . ." Lữ Nhị rốt cục buông mặt mũi, hắn quay về cổ áo một bên tai nghe gào thét, hắn muốn triệu hoán viện quân lên sân khấu.

	"Chúng ta chính đang ngoại thành phía đông chợ đêm uống bia ăn khuya, Lữ Nhị ngươi không phải nói ngươi dị năng đã tiến hóa đến giai đoạn thứ hai, cái kia đầu đất hiệp khách giáp tuyệt đối không chạy nổi ngươi sao? Khác nhận sợ, tiếp tục chạy, ngươi nếu có thể đêm nay bỏ rơi hắn, sau đó ngươi liền gọi lữ đại, ta cải gọi Mã Nhị. Ta cùng Ngưu Tứ hai cái bái ngươi làm lão đại, sau đó toàn nghe lời ngươi" tai nghe bên trong truyền đến bạn bè Mã Đại âm thanh.

	"Không xong rồi, lão đại vẫn là ngươi làm, nhanh lên một chút đi ra cứu ta, nếu không nữa thì, ta liền cũng so đặc vụ tổ người cho kiếm xác" Lữ Nhị thở hồng hộc, một bộ lập tức sẽ ngã quắp ngữ khí, hy vọng có thể tranh thủ điểm đồng tình.

	Nhưng mà tai nghe bên trong truyền đến bạn bè đối thoại để hắn triệt để hết hy vọng.

	"Ngưu Tứ, Lữ Nhị xem ra là thật không xong rồi, chúng ta sau khi ăn xong liền đi hỏi một chút ai ở đặc vụ tổ nơi nào có người quen, nghĩ biện pháp qua một thời gian ngắn lại mò hắn, hi vọng hắn không nên bị cải tạo đến hoàn toàn thay đổi mới tốt" bạn bè môn không những không có đi ra ngoài cứu viện, trái lại một bộ ngươi đã chết chắc rồi khẩu khí, đang suy nghĩ hắn hậu sự.

	Điều này làm cho Lữ Nhị thâm thán giao hữu không cẩn thận ngộ chung thân, hắn tựa hồ nhìn thấy, cách đó không xa đặc sự xử lý phòng gian nhỏ cải tạo nguyên bộ chương trình học đang hướng chính mình phất tay, miễn phí, mau tới, bao giáo bao hội bao phân phối. . .

	"Được, cứ làm như thế, vẫn là lão đại ngươi cân nhắc chu toàn. Làm huynh đệ mời ngươi một chén nữa, chúng ta lại đi một cái "

	"Được, đi một cái "

	Hai cái bạn bè bất lương đối thoại, để Lữ Nhị biết mình đã bị bọn họ cho vô tình vứt bỏ, lại quay đầu nhìn cái kia chết truy chính mình hai giờ không tha hiệp khách giáp, rốt cuộc biết cái gì tài gọi không vứt bỏ, không buông tha. . .

	Nhớ năm đó hắn tiểu học năm thứ ba liền dám từ lớp học hậu môn trộm đi đi lên mạng, chủ nhiệm lớp chỉ là từ cửa phòng học đuổi 2 bọn hắn trăm mét liền từ bỏ, gọi điện thoại gọi hắn ba đến.

	Cha hắn đuổi hắn ba cái quán Internet, cuối cùng cũng từ bỏ, gọi hắn mẹ đi tìm.

	Hắn mẹ căn bản không quản hắn, chỉ chờ hắn đói bụng sau khi về nhà, liên hợp cha hắn đối với hắn tiến hành rồi một trận nam nữ hỗn hợp đánh kép, có điều chỉ đánh một canh giờ hai vợ chồng người liền mệt đến buông tay, hắn lại không kêu một tiếng đau.

	Đoạn trải qua này nói cho hắn, tất cả mọi người tính nhẫn nại đều không khác mấy liền cái trình độ này mà thôi, chỉ cần mình có thể chịu. . .

	Kỳ thực hắn nghĩ không sai, hắn lần này đụng với thật không phải là người, mà là uỷ trị Phương Ninh cả người hệ thống đại gia. Nếu là Phương Ninh chính mình, e sợ truy cái mười phút sẽ từ bỏ. Đối mặt không phải người tồn tại, hắn là không kháng nổi. . .

	(quét ngươi, hệ thống đại gia chính đang tạo thần binh điểm rèn luyện liền được rồi, nói không chừng còn có thể thăng lên cấp một, hiện tại quái lại khó tìm, hệ thống đại gia liên tục hai ngày không có vào sổ, ngươi nói nó có thể hay không từ bỏ ngươi? ) Phương Ninh một bên ở hệ thống quán Internet bên trong nhàn nhã xem tiểu thuyết, vừa thỉnh thoảng đi ra nhìn trận này tốn thời gian lâu dài truy đuổi chiến, tiến triển đến trình độ nào, không khỏi đối cái kia mệt đến nhanh gần chết tiểu thâu sản sinh một chút đồng tình.

	Cuối cùng thực sự là sắc trời mờ sáng thời điểm trận này trì cửu chiến mới kết thúc.

	Bốn giờ sáng sớm tả hữu, Lữ Nhị đồng hài ở nhiều lần kích phát dị năng, ép khô trong thân thể giọt cuối cùng thể lực sau, sống sờ sờ bị mệt nằm nhoài địa.

	Lúc này hai người đã ròng rã chạy bốn tiếng, chạy ra khoảng cách tương đương với mấy cái marathon hắn đều không biết, duy nhất biết đến là nếu như vậy trực chạy, đã sớm có thể từ Tề thành chạy đến đàm thị (Tề thành thuộc hạ khá xa một cái cấp huyện thị).

	Mệt ngã ở địa sau, Lữ Nhị còn có chút vui mừng, hiệp khách giáp đại khái sẽ không lại cho chính mình bù đắp một chưởng, bởi vì hắn vốn là mệt đến một điểm đều nhúc nhích không được. . .

	Sự thực chứng minh hắn vẫn là quá ngây thơ, hắn nằm trên mặt đất không bao lâu, liền thấy một bóng người đứng trước người mình, chính là hiệp khách giáp, hắn miễn cưỡng bỏ ra một cái lấy lòng nụ cười. . .

	Cuối cùng từ mặt sau đuổi qua Lữ Nhị hệ thống đại gia, lúc này lại là mặt không hề cảm xúc, đem hắn miễn cưỡng nâng lên, chiếu mặt chính là một cái tát quăng qua đi, đem Lữ Nhị đồng hài giật cái không trung quay người 720 độ,

	Người còn trên không trung liền bị tươi sống đánh ngất đi, một đầu va tiến vào ven đường một cái hoa quả tiệm than bên trong, dưa hấu quả táo chuối tiêu dán một thân, tình cảnh không đành lòng đập vào mắt. . .

	Phương Ninh nhìn ra mặt đều thế đối phương đau, dĩ vãng hệ thống đại gia hành hiệp trượng nghĩa có thể chưa bao giờ đánh người mặt, coi như giết người cũng chỉ là một chưởng trướng.

	Có thể thấy được hệ thống đại gia đối hạ thấp nó đêm nay xoạt quái hiệu suất Lữ Nhị là có cỡ nào căm hận, rõ ràng nhìn chăm chú ba đầu đại quái, cuối cùng không chỉ có biến thành một đầu, còn dùng bốn tiếng mới xoạt đến. . .

	Hệ thống đại gia theo thường lệ đem Lữ Nhị lật sạch sành sanh, lúc gần đi còn dùng từ Lữ Nhị trên người lật đến tiền, ném một ngàn khối ở cái kia gặp phải vạ lây tiệm than trên, xem như là bồi thường.

	Hệ thống đại gia ở kiểm tra thu hoạch sau thoáng thoả mãn một chút, lúc này mới nghênh ngang rời đi.

	Qua một lúc lâu, một trận xe gắn máy tiếng nổ vang rền ở phía xa dừng lại.

	Lại mấy phút sau, hai cái đồng dạng thở hồng hộc gia hỏa từ phụ cận một chỗ ngõ khúc quanh lộ ra đầu, một người dò ra nửa người chung quanh quét một hồi, vừa định hướng Lữ Nhị ngã xuống địa phương đi đến, liền bị một người khác lôi trở lại.

	Không bao lâu, lại từ xa xa truyền đến một trận xe cộ tiếng động cơ.

	Sau đó liền thấy ba chiếc màu đen xe con xuất hiện, "Bá" địa một hồi đứng ở phụ cận, tiếp theo từ phía trên đi xuống một đội ăn mặc màu đen chế phục, trùm vào kiếm thuẫn thêu chương người.

	Bọn họ im lặng không lên tiếng, phân tán đứng tránh ra cảnh giới, sau đó chung quanh trinh sát, tìm sau một lúc, cuối cùng từ quả táo chuối tiêu quả quýt bên trong, lay ra một cái một bên quai hàm thũng đến lão cao gia hỏa, một bên mặt khác tựa hồ còn treo lên một loại nào đó nụ cười. . .

	Những này người nhanh nhẹn địa cho cái tên này tròng lên khăn trùm đầu, mang theo còng tay xiềng chân. . .

	Sau đó mới có người quay về ống nói điện thoại bắt đầu nói chuyện, "Mục tiêu xác nhận, Lữ Nhị, hồ sơ danh hiệu 'Phi thiên thử', trước mặt trạng thái hôn mê, nghi tự chạy trốn quá độ thêm ngoại lực đả kích gây nên "

	Bọn họ đem tử thi như thế Lữ Nhị đặt lên một chiếc xe chỗ ngồi phía sau, sau đó lái xe rời đi.

	Chờ bọn họ đi rồi, lúc này vừa nãy cái kia ngõ chỗ ngoặt thò đầu ra hai người, trọng tân nhô đầu ra, lần thứ hai nhìn một lần chu vi, lúc này mới đi ra.

	Bọn họ nhìn đi xa xe, nhìn lại một chút Lữ Nhị trước nằm địa phương, đã không có một bóng người, bất đắc dĩ liếc mắt nhìn nhau, đồng thời thở dài.

	"Mã lão đại, quả nhiên như ngươi dự liệu, này quần đặc vụ tổ người ở mọi thời tiết địa giám thị chúng ta, nếu không là ngươi thông minh, đem Lữ Nhị đồng thời đã lừa gạt, hiện tại hai chúng ta cũng đồng thời tải đi vào, phía dưới nên làm gì?"

	"Rau trộn, Lữ Nhị cái này ngốc điểu, vẫn muốn cướp ta ban, đoạt ta quyền, lần này tải té ngã, cũng có thể để hắn thành thật một trận. Đúng rồi, Ngưu Tứ, vừa nãy đều ghi lại sao?" Mã Đại hận hận nói.

	"Đều ghi lại, hai người này thật có thể chạy, chúng ta cưỡi môtơ ở phía sau tranh thủ, chạy đến nơi đây tiêu hao đến độ nhanh không dầu, lại không dám áp sát quá gần, sợ bị cái kia hiệp khách giáp một chưởng vỗ chết "

	"Được, này video bán cho 'Chim ruồi' môn còn có thể đổi điểm tiền xăng, sau đó cũng có thể nói cho Lữ Nhị không phải các anh em không tận lực, làm sao đối phương không chỉ có thân thủ quá mạnh, còn có cao đạt 250 km trở lên chạy cự li dài sự chịu đựng, có thể đem chúng ta phá Halley đều tiêu hao không dầu, lại có đặc vụ tổ đám người kia hoàng tước tại hậu, các anh em thành thật không có cách nào "

	Bọn họ làm sao biết, nếu là hệ thống đại gia tình nguyện, có thể chạy lên cả ngày đều không mang theo thở mạnh.

	Mà lúc này, Mã Đại Ngưu Tứ hai nhân khẩu bên trong, bị bọn họ gọi thành đặc vụ tổ đặc sự xử lý nhân viên, cũng ở trên xe đàm luận vị đại hiệp này.

	"Này hiệp khách giáp cùng người này có gì thâm cừu đại hận, lại sinh truy bốn tiếng, ta xem quản chế nhìn ra mắt đều mệt mỏi, thật khâm phục hắn tính nhẫn nại "

	"Ha ha, ta ngược lại không kỳ quái, các ngươi là không biết này hiệp khách giáp tính nhẫn nại mạnh bao nhiêu. Một lần hắn ở ngoại thành phía đông trên thị trường, từ sớm ngồi xổm muộn, vồ liên tục 21 cái tên móc túi đều không mang theo chán ngán "

	"Ha ha, vậy cho dù này Lữ Nhị ngày hôm nay xui xẻo, đụng với như thế một cái không đuổi theo hắn tuyệt không từ bỏ chủ "

	"Hắn xui xẻo còn ở phía sau, Lữ Nhị này một nhóm người nhiều lần chống cự giáo dục lại công trình chủ động triệu hoán, ỷ vào chạy trốn nhanh địa đầu thục, đã tránh được chúng ta mấy lần đuổi bắt, phí đi không ít công phu. Hắn vừa già ở nội thành loanh quanh, đại sự không đáng, việc nhỏ không ngừng, không tốt làm lớn chuyện. Ngày hôm nay rốt cục kiếm xác thành công, giáo dục lại công trình lão Trương đầu lại có mới mẻ đồ chay, này hoạt không lưu tay Lữ Nhị đến thời điểm hội nếm trải cái gì mới nghiêm túc chính không vứt bỏ, không buông tha. . ."

 