 Chương 1093: Hệ thống Thần quốc 

	Đối đã từng Phương Ninh tới nói, dọn nhà là phiền phức sự tình, mỗi khi gặp tiền thuê nhà dâng lên, hắn liền muốn dọn nhà...

	Sau đó chính là tuyển địa phương, nhìn phòng ở, lại đem to to nhỏ nhỏ gia sản đóng gói, tìm xe vận chuyển.

	Nhiều như rừng, giày vò xuống tới, mặc dù trước đó là cái độc thân cẩu, cũng muốn bỏ ra tới ba bốn ngày thời gian mới có thể yên ổn.

	Mà bây giờ, mặc dù gia đại nghiệp đại, thủ hạ trực thuộc mấy trăm tỷ người, ngược lại dọn nhà dễ dàng rất nhiều.

	Bởi vì tất cả gia sản đều tại đại gia trên thân, đi tới chỗ nào chính là chỗ đó.

	Bởi vậy hắn xưa nay liền không có quan tâm qua nhà bị trộm vấn đề.

	Làm xuống dọn nhà quyết định về sau, chỉ là thông báo một chút tại trên Địa Cầu lão Trịnh, sau đó bay thẳng hướng Thanh Long thất túc vị trí, hết thảy liền thoả đáng.

	Bởi vì ngân hà Thiên võng tiết điểm đều đã hoàn thành, bay qua cũng dễ dàng rất nhiều, trước đến phụ cận một cái tiết điểm, sau đó truyền tống đi qua chính là.

	Đây chính là ngân hà đường cao tốc.

	"Chúng ta muốn ở chỗ nào đặt chân?" Đại gia dò hỏi.

	"Đương nhiên là tại Giác Túc một, nơi đó là hết thảy điểm xuất phát." Phương Ninh chuyện đương nhiên nói.

	"Ta còn tưởng rằng có cái gì đặc biệt thuyết pháp, chỉ đơn giản như vậy sao?"

	"Vốn chính là dạng này."

	Đang khi nói chuyện, Thanh Long đã đi tới Giác Túc một.

	Làm trường long xuất hiện tại mảnh này trống trải trong tinh vực, tinh quang từng đợt run rẩy.

	"A, tên kia còn nhớ rõ ta à?" Đại gia nhìn phía xa viên kia nhất đẳng lượng tinh, Giác Túc nói chuyện.

	"Có thể không nhớ rõ ngươi a? Ngươi lúc đó thế nhưng là trở nên lại lớn lại tráng, khẳng định cho nó tâm linh nhỏ yếu lưu lại nồng hậu dày đặc âm ảnh." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Thì ra là thế, xem ra kia đến lại tăng cường một chút."

	Nói, Thanh Long lại bắt đầu biến lớn dài ra, còn chuyên môn chạy tới viên kia hằng tinh trước mặt, sáng lên cánh tay.

	Viên kia hằng tinh, quả nhiên kịch liệt lay động, tựa như đụng phải thiên địch.

	"Khó trách nói lên giới sẽ xuất hiện nhiều như vậy Thánh Nhân, cái này tân sinh tinh cầu ý thức, chính là dễ lừa gạt." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Được rồi, lần này nó hẳn là chịu phục." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Sau đó Thanh Long bay đến trong đó một viên trên hành tinh, đem thân hình thu nhỏ, nhưng cũng không có co lại quá nhiều.

	Long đầu tại bắc cực, đuôi rồng tại nam cực, mỗi cái vĩ độ đều bị long thân bàn một vòng.

	"Xem như có thể thỏa thích giãn ra một chút ta long thể, không dễ dàng a, " Phương Ninh vui mừng nói, "Mau để cho ta nhìn ngươi hệ thống lĩnh vực là cái dạng gì?"

	"Lập tức liền tốt."

	Chỉ gặp toàn bộ thân rồng trên thân bắt đầu tản ra từng đạo bạch quang, quấn quanh ở toàn bộ vô danh tinh cầu bên trên.

	"Tốt." Đại gia hồi đáp.

	"Cái này, đây cũng quá nhanh, ngươi đây không phải sơn trại bản bản hệ thống lĩnh vực a?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ngươi đi ra xem một chút liền biết."

	Phương Ninh bay ra hệ thống không gian, chỉ thấy được hoàn toàn hoang lương yên tĩnh đại địa.

	Đại địa mặt ngoài tất cả đều là nham thạch, còn có thê lãnh hàn phong, nơi này khoảng cách cái kia Giác Túc một hằng tinh,

	Tựa hồ có chút xa.

	Xa xôi đường chân trời chỗ, ánh xạ ra từng đạo khổng lồ dãy núi, ách, kia là hắn long thể.

	"Không có gì khác biệt a?" Phương Ninh trái xem phải xem, không có phát hiện cái gì đặc biệt, mười phần buồn bực nói.

	"Ách, thật có lỗi, quên cho ngươi thêm mắt chó BUFF." Đại gia tạ lỗi đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống mở ra "Quỷ nhãn thần đồng", cùng ký chủ cùng hưởng tầm mắt hiệu quả. )

	Phương Ninh bỗng nhiên ngẩn ngơ, sau đó cúi đầu nhìn về phía dưới chân cách đó không xa nham thạch.

	Hắn đưa tay vạch một cái, khối kia nham thạch lập tức biến thành một đống chỉnh tề vật liệu đá.

	"Tê, vậy mà thành Code thế giới? !" Phương Ninh kinh ngạc kêu thành tiếng.

	Nguyên lai trong mắt hắn, cảnh vật trước mắt thực thể, hoàn toàn biến thành từng cái số liệu đối tượng.

	Làm đã từng mười năm lại tiết mục cũ viên, hắn rất nhanh liền quen thuộc.

	Hắn chỉ là đưa tay tùy tiện điểm một cái, liền đem khối kia nham thạch đối tượng thuộc tính cho cải biến, trở thành một đống vật liệu đá.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới đi, đây chính là ta hệ thống lĩnh vực lợi hại. Ai, cho ngươi, đây là chuyên môn hệ thống lập trình sổ tay, trở về nắm chặt quen thuộc dưới, kiến thiết hệ thống Thần quốc trách nhiệm liền giao cho ngươi." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Chỉ gặp một bản dày đến 10 m cự sách, trực tiếp rơi xuống tại Phương Ninh dưới chân.

	Phương Ninh sắc mặt từng đợt phát xanh.

	Hắn sâu kín nói: "Đây cũng quá đột nhiên, trước ngươi thế nào không có sớm một chút nói cho ta, để cho ta có chuẩn bị tâm lý?"

	"Nói nhảm, nói cho ngươi lời nói, ngươi không thì có lười biếng chuẩn bị rồi?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh căn bản không có lật ra kia bản cự sách dũng khí, không nghĩ tới quanh đi quẩn lại, hắn hay là muốn làm lập trình viên cái này khốc đánh chết ngành nghề!

	Cái này thật đúng là Thiên Đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai.

	Đúng lúc này, lóe kim quang Thiên thư bảo bối đồng dạng từ hệ thống không gian bay ra.

	Chỉ thấy nó vừa bay ra, liền hướng kia bản cự sách đánh tới.

	Chốc lát, cự sách biến mất không thấy gì nữa.

	"Hỗn đản, ngươi cái này sách nát, lại cho ta mù quấy rối, đây chính là ta hệ thống lập trình sổ tay!" Đại gia lập tức khí cấp bại phôi nói, "Tranh thủ thời gian cho ta phun ra, phải biết biên một bản ra muốn tiêu hao ta năm trăm điểm rèn luyện..."

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	Lúc này, một cái hệ thống nhắc nhở xuất hiện tại Phương Ninh trong đầu.

	(thần thoại cấp trò chơi sách hấp thu  « hệ thống lập trình sổ tay », thần thoại cấp công năng  « thế giới trò chơi » phát sinh biến hóa. )

	Sau đó Thiên thư liền bay đến Phương Ninh trong ngực.

	"Chủ nhân, ngài hiện tại thuận tiện, ta cho ngài một lần nữa đóng gói một chút." Thiên thư bảo bối nói, sau đó đem trang sách lật ra.

	"Ách, để cho ta nhìn xem."

	Phương Ninh vui mừng quá đỗi, lấy tới xem xét, chỉ gặp lật ra tờ kia bên trên, xuất hiện một cái sân chơi cảnh.

	Sân chơi cảnh bên trong, liền đối ứng trước mắt một cảnh.

	Không còn có chướng mắt Code và số liệu, mà là từng cái hoạt bát trò chơi thực thể.

	Hắn rất nhanh liền giống chơi mô phỏng kiến thiết trò chơi, tại trang sách bên trong dựng lên phòng ở.

	Đồng thời, trước mắt hắn, cũng đồng bộ xuất hiện một tòa phòng ở.

	"Ghê tởm, ngươi không thể dạng này a, " đại gia toái toái niệm, "Ngươi đây là đầu cơ trục lợi,  ngươi phải dùng tầng dưới chót Code biên soạn, dạng này hiệu suất tài cao a, ngươi chơi những này thượng tầng đáng nhìn hóa lập trình, sẽ chỉ làm kỹ thuật của ngươi phế bỏ."

	"Ngươi biết cái gì, đáng nhìn hóa lập trình mới là trào lưu." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, dạng này liền thoải mái hơn.

	"Ân, ta cái này chuẩn bị cho ngươi một cái hệ thống Thần quốc, ngươi muốn cái gì phong cách? Là trường phái Gothic, vẫn là Hán Đường thức, loại khoa huyễn hình, hay là thần bí loại hình?" Phương Ninh ngồi xổm trên một tảng đá, ôm Thiên thư bảo bối, tràn đầy phấn khởi chơi tiếp.

	"Ta thật sự là mắt chó đui mù, vậy mà lại tạo ra ngươi cái này cuốn sách bại hoại tới..." Đại gia hữu khí vô lực nói.

	"Ngươi ít tại nơi đó oán trách, cái này không đều là đề xướng khoái hoạt công việc sao? Yêu cầu của ngươi, ta cho ngươi thỏa mãn chính là, ít càu nhàu nhiều làm việc, ngươi có phải hay không nhìn ta nhẹ nhõm liền trong lòng không thoải mái?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Cho ta biến thành khoa huyễn hình a, muốn người khác xem xét liền hù gần chết cái chủng loại kia, còn có thể ẩn tàng ta bản chất. Diệt tinh đại pháo, lỗ đen vũ khí, ngân hà vòng xoáy..." Đại gia cuối cùng buông tha Phương Ninh, bắt đầu bày ra ngồi dậy yêu cầu của mình.

	"Được, ngươi cái này cẩn thận nghĩ thật đúng là không ít, ta cái này bị ngươi chỉnh." Phương Ninh bắt đầu nhanh chóng thao tác.

	Theo hắn thao tác, hoang vu vô cùng mặt đất bắt đầu không chỗ ở phát sinh biến hóa.

	Từng khối thủy tinh trạng đặc thù tài liệu xuất hiện, sau đó dựng thành tương lai khoa huyễn căn cứ... 