 Chương 1017: Thường liên hệ 

	"Bọn chiến hữu, ta phải đi, hi vọng có một ngày, chúng ta còn có thể gặp lại." Maxwell.

	"Lão huynh lên đường bình an, chúng ta đều sẽ tưởng niệm ngài." Einstein.

	"Ngươi đi địa phương rất xa, đại khái về sau liền không có cách nào liên hệ, thật sự là tiếc nuối." Newton.

	"Cám ơn ngươi quan tâm, tước sĩ, ta đối với cái này cũng cảm thấy thật đáng tiếc."

	"Ngươi lý giải sai ta ý tứ, ta ý là, về sau ngươi những cái kia chính nghĩa giá trị tích phân xem ra là không có cách nào dùng, không cần quyên cho ta..."

	"..."

	"Gia hỏa này vô sỉ, rất có đại gia phong cách." Phương Ninh xem hết liên minh cao cấp giao lưu kênh về sau, không khỏi nói.

	"Đúng vậy a, cái này 'Newton' xem ra là đánh vào chúng ta chính nghĩa liên minh nội bộ ngụy quân tử, " Thiên thư bảo bối thở phì phò nói, "Về sau ta sẽ nghĩ biện pháp đem hắn thanh lý ra ngoài."

	"Ách, hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại, chúng ta không muốn cố ý nhằm vào hắn, nếu như hắn có thể dối trá đến một mực bảo trì tại chính nghĩa ranh giới cuối cùng phía trên, vậy cũng không có cái gì không tốt." Phương Ninh trấn an nói.

	"Quên đi, liền để hắn trốn qua một kiếp đi." Thiên thư bảo bối buồn bực nói.

	"Đúng rồi, bảo bối ngươi kỳ thật có biện pháp tiếp tục liên hệ đến gia hỏa này, " Phương Ninh linh cơ khẽ động, "Ngươi nhớ kỹ hắc bào bọn hắn có một loại lượng tử máy truyền tin a?"

	"Biết a, kia là Trí Nan nghiên cứu ra được đồ vật, có thể không nhìn vũ trụ khoảng cách tiến hành thông tin." Thiên thư bảo bối hồi đáp.

	"Đúng, nếu như ngươi có thể đem cái này dụng cụ công năng dung hợp với bản thân, vậy liền có thể để cái này người mở đường tiếp tục giữ liên lạc, tiếp tục có được liên minh bình đài quyền hạn." Phương Ninh đề nghị.

	"Dạng này cố nhiên rất tốt, chỉ là loại này thông tin module dung hợp, nhất định phải hệ thống ba ba tới làm mới được..." Thiên thư bảo bối khổ sở nói, "Nó luôn luôn rất keo kiệt, không có khả năng tốn hao quá nhiều điểm rèn luyện cho ta dung hợp loại này công nghệ cao module."

	"Yên tâm, giao cho ta đi, cái kia thùng cơm, tùy tiện lắc lư hai lần liền tốt." Phương Ninh đảm nhiệm nhiều việc đạo.

	Thế là chính tại bầu trời địa cầu bốn phía tuần hành hỏa long, một lần nữa trở về đồi núi long huyệt...

	Đồi núi long huyệt.

	Chỉ gặp từng đạo to dài bạch sắc khí tức, thỉnh thoảng bị trong huyệt động Cự Long nuốt vào phun ra, nồng hậu dày đặc nguyên khí từ tứ phương hướng nơi này lưu động, từ không trung nhìn xuống, ẩn ẩn tạo thành một cái toàn cầu nguyên khí tụ tập trung tâm.

	Nếu như có thể sử dụng vệ Tinh Vân đồ đến biểu thị lời nói, nơi này chính là một cái nguyên khí đại tuyền qua.

	Phương Ninh lập tức minh bạch, vì sao những cái kia thượng giới giáng lâm người đều nói, thượng giới nguyên khí khô kiệt, kẻ cầm đầu chính là chư thần cùng Thánh Nhân.

	Đại gia đây chỉ là vừa mới đến gần chuẩn thần cấp, liền muốn phun ra nuốt vào một cái tinh cầu nguyên khí lượng, có thể nghĩ, thượng giới rộng lớn đến đâu, quanh năm suốt tháng cung ứng không biết bao nhiêu thần minh, còn có ở xa thần minh phía trên Thánh Nhân, dạng này gánh vác thực sự quá nặng đi.

	"Ai, muốn thế giới kéo dài, chỉ có tăng thu giảm chi. Khai nguyên chính là xâm lược Địa cầu vũ trụ, tiết lưu liền khó khăn, cái nào đã được lợi ích người nguyện ý phun ra trong miệng mình thịt? Tựa như mạt đại Đại Minh, coi như những địa chủ kia thân sĩ sắp chết đến nơi, cũng sẽ không lựa chọn đem thổ địa nhường lại, phân cho mất đất lưu dân trồng trọt, càng sẽ không đem lương thực lấy ra phân, mọi người cuối cùng chỉ có thể kéo lấy một khối chết." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Chủ nhân thấy thật xa, vậy chúng ta thế giới này như thế nào phòng ngừa giẫm lên vết xe đổ a?" Thiên thư bảo bối xu nịnh nói.

	"Đáp án của vấn đề này nhìn như rất nhiều, nhưng mà kỳ thật lại là một cái vô giải vấn đề..." Phương Ninh suy nghĩ tỉ mỉ về sau, chỉ cảm thấy sợ hãi một hồi, lắc đầu nói, "Được rồi,

	Trước không nghĩ, vẫn là ngẫm lại làm sao lắc lư cái kia hai hàng đi."

	Tiếp lấy hắn liền đối phía dưới long huyệt bên trong Thanh Long, thần niệm truyền âm.

	"Đại gia, ta lần trước không phải đã nói, muốn để ngươi phát triển một chút vượt giới thông tin, hôm nay ta có một ý kiến hay..."

	"Ta không phải nói, không có việc gì ít phiền ta? Cái gì tốt chủ ý ta cũng không nghe." Thanh Long không có ngẩng đầu, chỉ là tiếp tục đang hô hấp.

	"Thần khải đám người muốn đi địa phương khác khai thác Tân thế giới, nếu như ngươi có thể thực hiện cái này vượt giới thông tin, liền có thể lại nhiều một cái thu hoạch rau hẹ địa phương, tỉ như ngươi tại liên minh trên bình đài tuyên bố một cái nộp lên trên pháp lực điểm số nhiệm vụ, cũng chưa chắc không thể nào làm được." Phương Ninh nghiêm túc lắc lư.

	"A, ngươi kiểu nói này, ta liền có hứng thú. Chỉ là ngươi biết, ta chỉ là cái đồ chua trò chơi hệ thống, ngươi nói những cái kia công nghệ cao, ta học không được." Đại gia rất buồn bực nói.

	"Không cần ngươi học được, ngươi chỉ cần khắc điểm kim, đem hắc bào trước kia cho lượng tử thông tin thiết bị giá tiếp tại bảo bối trên thân liền tốt..."

	"Ách, hợp lấy ta nạp tiền, cuối cùng nó hưởng thụ, không có cửa đâu!" Đại gia một tiếng cự tuyệt.

	"Ngươi nhìn ngươi, đều là người một nhà, tại sao phải phân rõ ràng như vậy?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói, "Sau cùng chỗ tốt còn không phải ngươi cầm? Ngươi nói một chút, những ngày gần đây, ngươi vụng trộm từ liên minh trong bình đài rút ra qua bao nhiêu pháp lực điểm hàng tồn? Đừng cho là ta không biết, sổ sách bên trên đều nhớ rất rõ ràng."

	"Ách, " ăn người ta chùn tay, đại gia đành phải lùi bước nói, " tất nhiên dạng này, ta phải cố gắng một thanh."

	"Này mới đúng mà, không bỏ được hài tử không bắt được lang, không có lớn đầu nhập, như thế nào có lớn sản xuất?"

	"Nhỏ đầu nhập lại không thể có lớn sản xuất sao?" Đại gia không tin nói.

	"Vậy khẳng định muốn nương theo lấy đại phong hiểm, ta còn muốn sống thêm mấy cái vũ trụ kỷ nguyên, vững vàng đầu tư mới là vương đạo."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 300 tỷ điểm rèn luyện, gia tăng trò chơi sách thông tin module lượng tử thông tin năng lực. )

	"Ừm, không sai, có vấn đề liền nạp tiền, nếu như ngươi cảm thấy vấn đề không có cách nào giải quyết, đó chính là khắc đến còn chưa đủ nhiều... Xin nhớ kỹ, đây là ta Phương Ninh nói." Phương Ninh đắc ý Dương Dương đạo.

	"Ghê tởm, ta luôn cảm thấy lại lên chó của ngươi đang!" Đại gia hậm hực đạo.

	... ...

	Maxwell cùng quá khứ quan hệ từng cái cáo biệt, sau đó chuẩn bị xuất phát, cùng những cái kia thần khải người tụ hợp.

	Hắn hiện tại, cũng rất tò mò, đối phương mục đích là chỗ nào, lại muốn như thế nào giải quyết đường dài lữ hành vấn đề.

	Phải biết một cái khác 600 năm ánh sáng bên ngoài hành tinh, đây chính là thiên hà thần sông dựa vào vất vả tích lũy thần lực, dùng hơn nửa năm thời gian bò qua đi, sau đó định tốt không gian tọa độ.

	Thần Long Đại Tôn lại lợi dụng huyết sát bí cảnh đặc tính, khai thông đi hướng nơi đó quang môn.

	Hẳn là những này thần khải người cũng có tương tự tài nguyên ủng hộ?

	Hắn trăm mối vẫn không có cách giải, bất quá hết thảy chẳng mấy chốc sẽ công bố.

	Chỉ là ở trước đó, Newton cái này con bê nói rất đúng, chính mình kia mười mấy vạn chính nghĩa giá trị tích phân là nên kịp thời làm ra xử lý, không thể bình uổng phí.

	"Đáng tiếc a,  về sau liền không có tốt như vậy bình đài, lại cung cấp chính mình phát triển."

	Hắn cảm thấy nhất tiếc hận chính là cùng cái này bình đài thoát ly, ngẫm lại cũng biết, mục đích lần này địa, có thể là vô số năm ánh sáng bên ngoài, cái này chính nghĩa người liên minh bình đài, là không thể nào không nhìn thời không khoảng cách, bố trí tới đó.

	Hắn đăng lục vế trên minh bình đài, đang muốn xử lý những cái kia chính nghĩa giá trị tích phân thời điểm, muốn đem nó quyên cho mấy cái xem trọng hậu bối, một tin tức nhắc nhở xuất hiện trong đầu.

	"Ngài chính nghĩa giá trị tích phân đột phá mười vạn điểm, có thể lựa chọn hối đoái siêu thời không thông tin module, hối đoái cần mười vạn điểm tích lũy, xin hỏi phải chăng hối đoái?"

	"Ách, chẳng lẽ đây chính là người đông phương nói tới nghĩ thầm được chuyện?" Hắn cảm thấy vẻ kinh ngạc.

	Sau đó hắn lại hiểu được, xem ra đây là liên minh bình đài nhắm vào mình loại tình huống này, vừa mới làm ra thăng cấp.

	Dù sao mình cùng những người khác giao lưu, liên minh bình đài khẳng định là biết đến.

	Trong lúc nhất thời, hắn lúc đầu có chút ảm đạm tâm tư, đột nhiên lại phấn chấn.

	Cái này bình đài chân chính lực lượng, hắn hết sức rõ ràng. Muốn người có người, muốn tiền có tiền, muốn trí tuệ có trí tuệ, phải lớn chân có đùi, vẫn là thô tượng chân.

	Hắn tranh thủ thời gian tốn hao mười vạn tích phân đổi cái này "Siêu thời không thông tin module", trong nháy mắt hắn chỉ cảm thấy trong ý nghĩ thêm ra một điểm gì đó đồ vật, sau đó lại biến mất vô tung.

	Tiếp lấy hắn liền đăng lục tiến cao cấp tần số truyền tin, hướng mấy cái kia hảo hữu nhóm phát tin tức.

	"Xin lỗi, Newton tước sĩ, về sau chúng ta khả năng còn phải thường liên hệ..." 