 Chương 776: Mưa gió nổi lên 

	Hiệp khách Giáp tra xét rõ ràng dưới mặt đất động đá vôi, đem mỗi một tấc đất đều cẩn thận xem qua, đại gia trí nhớ thế nhưng là xưa nay sẽ không phạm sai lầm.

	Ba ngày sau đó, quả nhiên áo bào đen phát tới thông tri, nói mười vạn con máy móc nhện đã chuẩn bị kỹ càng, dạng này công trình đội ngũ, tạo Trường Thành cũng đủ rồi...

	Mấu chốt là không tốn tiền, đại gia mười phần thưởng thức điểm này.

	"Thần mã? Tiền nhân công miễn đi, nhưng vật liệu còn phải ta đến mua?" Đại gia khi biết tình hình cụ thể về sau, mười phần phiền muộn, "Cái này áo bào đen làm việc liền không thể làm đến ngọn nguồn, tự mang vật liệu..."

	"Ha ha, ngươi cũng quá được voi đòi tiên, lại nói vật liệu phí, không phải từ Bạch Thế Tân nơi đó keo kiệt đến rồi sao? Ngươi còn muốn sao thế?" Phương Ninh mười phần im lặng.

	"A, nói cũng đúng. Bất quá dính không đến quang, ta đã cảm thấy chính mình ăn phải cái lỗ vốn..." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ít lải nhải, cần tài liệu gì, để bọn hắn đi mua. Đầu tiên nói trước, cái này bao công đầu, ta nhưng không làm." Phương Ninh một mực chắc chắn đạo.

	Làm kiến trúc có bao nhiêu mệt mỏi nhiều khổ, hắn nhất thanh nhị sở, dù sao hắn cũng không có ít thị sát qua kiến trúc công trường...

	"Vậy ta cũng không có công phu a, căn cứ Bồ tát cửa ải kiến thiết chỉ nam, ít nhất phải ba tháng, mới có thể kiến thiết hoàn thành, dù sao cái này lại không thể dựa vào thi triển pháp thuật, tự động hoàn thành." Đại gia bất mãn nói.

	"Cái kia còn đến tìm người làm khoán? Long Thần bí cảnh những cái kia kiến trúc lớn không đều là Anderson làm sao? Vậy liền để hắn đến làm." Phương Ninh từ chối.

	"Hắn còn muốn giám thị Long ngục, nào có nhiều thời gian như vậy?" Đại gia cũng không đồng ý.

	"Ai, thật sự là người đến thời gian sử dụng phương hận ít." Phương Ninh rung đầu lắc cổ đạo.

	"Ta nhìn không ít người, chính là người nào đó quá lười, mỗi ngày không có chính sự có thể làm, chỉ biết là trạch lấy chơi." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi biết cái gì? Thiên kim chi tử,

	Cẩn thận. Lại nói nơi này chính là thượng giới thông đạo, vạn nhất có một ít mạnh quái xuống tới, ta nhất thời chống đỡ không được, vậy chúng ta không phải toàn xong?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, luôn luôn ngươi có lý, ta nói quả nhiên không sai, miệng của ngươi pháo cho đến giờ đều là không có gì bất lợi." Đại gia bị nói á khẩu không trả lời được.

	"Bớt nói nhảm, để cho ta ngẫm lại, tài liệu thi bên trong còn có ai? Đúng, đúng, để Cá chép rồng tới giám sát, nó trước đó chẳng phải giám sát kiến thiết chính khí chi thành a? Vừa vặn nơi đó cơ sở kiến thiết hoàn thành, không còn cần nó. Mà nó cũng suốt ngày nhàn rỗi, lần trước còn ngay trước mặt chúng ta, đi làm thời điểm công nhiên ngủ ngon." Phương Ninh đột nhiên nhớ tới một tên.

	Phương Ninh vừa mới nói xong, lúc này chính ngâm mình ở Long Thần bí cảnh ba tầng dòng sông bên trong, tự do tự tại nghịch nước Cá chép rồng, đột nhiên toàn thân rùng mình một cái.

	Nó đã khôi phục lại hồ nước cấp mạnh cá, tự nhiên trong lòng có cảm ứng.

	"Nói cũng đúng, vừa lúc nó cũng hiểu không ít không gian chi đạo, lần trước đi theo chúng ta cùng một chỗ giám sát Bạch gia lão tổ, cũng phát huy một chút tác dụng." Đại gia giật mình nói.

	Một người nhất thống thương nghị sẵn sàng, Phương Ninh liền chui tiến Long Thần bí cảnh.

	Long Thần bí cảnh tầng thứ ba.

	Một đầu kim sắc sông nhỏ, uốn lượn kéo dài, xuyên qua toàn bộ mặt đất.

	Nó không có điểm xuất phát, cũng không có điểm cuối cùng, cái này cũng không kỳ quái, bởi vì nó là cái tròn...

	Duy nhất kỳ quái là nước sông tựa hồ vĩnh viễn cũng sẽ không làm khô.

	Đây chính là trước đó, Thiên Hà thần sông khôi phục thần lực về sau, cho Long Thần bí cảnh kiến tạo một con sông.

	Cá chép rồng ngay tại trong con sông này, du lai đãng khứ, mười phần tự tại, dù nói thế nào, cũng so tại cái kia phá trong hồ cá mạnh.

	Duy nhất không tốt địa phương, chính là không tiện thu lấy rất nhiều tài bảo...

	Dù sao nơi này đều là một bang nghèo thạch đầu nhân, không có điểm tích súc, nó cũng không được vớt.

	Phương Ninh bưng cái bể cá lớn, vừa mới đến gần bờ sông, nó lập tức du động tới, nhảy ra mặt nước, lắc đầu vẫy đuôi, một mặt lấy lòng.

	"Nhỏ lý a, bản tọa hôm nay có một cái trọng yếu nhiệm vụ giao cho ngươi..."

	Phương Ninh "Ba rồi ba rồi" một trận, Cá chép rồng lập tức mừng rỡ.

	Nó trước đó giám sát công trình, hết sức rõ ràng trong đó chất béo lớn đến bao nhiêu...

	Đương nhiên nó dù sao không phải những cái kia phàm phu tục tử, vẫn là có chừng mực, sẽ không cầm không nên cầm chỗ tốt, lại không dám làm ra bã đậu công trình. .

	"Đa tạ chủ nhân tín nhiệm, nhỏ lý tất nhiên tận tâm tận lực, lấy ra sức trâu ngựa, đem cái không gian này cửa ải xây vững như thành đồng, sẽ không bỏ qua nửa cái đạo chích chi đồ." Cá chép rồng hưng phấn nói.

	"Như thế rất tốt, ngươi đi mau đi, đúng, ngươi trạng thái này, có phải hay không không tiện lắm giám sát a?" Phương Ninh quan tâm nói.

	"Cái này, cái này ngược lại là thật, dù sao nhỏ lý trời sinh tính ngu dốt, mặc dù có chút Chân Long huyết mạch, còn không phải hoá hình, không tiện trường kỳ thoát ly trong nước." Cá chép rồng mười phần uể oải nói.

	"Ách, thế thì không sao, ngươi cố gắng tu luyện chính là, chỉ cần làm tốt, đan dược này sẽ không thiếu, đến lúc đó thuần hóa huyết mạch, ngư dược Long Môn vẫn là khả năng." Phương Ninh đi lên rót một bát canh gà.

	"A, đa tạ chủ nhân." Cá chép rồng vẫn là mười phần tin tưởng.

	Dù sao Thần Long tôn giả đan dược, nó là nếm qua, quả nhiên là Long tộc bí chế, ngay cả Chân Long tộc trưởng đều không có phối phương...

	Cá chép rồng lập xuống nhảy vào bể cá, Phương Ninh tìm cái đàng hoàng đá trắng người, làm cước lực, lúc nào nó có thể hoá hình thoát nước, cũng không cần phiền toái như vậy.

	Nói thật, Phương Ninh cũng có chút kỳ quái, cái này Cá chép rồng hồ nước cấp thực lực, còn không thể rời đi nước?

	Hoặc là chính là nó cần nước hoàn cảnh này tới tu luyện dưỡng sinh, dù sao hắn cũng lười hỏi.

	Suy nghĩ một chút, Phương Ninh hướng đại gia yêu cầu một cái không gian vòng cổ, chính là trước đó chế tạo lúc lưu lại tới thứ phẩm, bỏ vào bể cá.

	"Nhỏ lý, nhìn trước ngươi vật phẩm tùy thân rất nhiều, cái không gian này đồ trang sức, liền đưa cho ngươi đến đảm bảo vật phẩm chi dụng, cũng tiết kiệm về sau lui tới phiền phức." Phương Ninh quyết định vẫn là cho đối phương một điểm ngon ngọt, không phải không có nhiệt tình.

	"Đa tạ chủ nhân khẳng khái." Cá chép rồng thập phần hưng phấn, như vậy, trước đó cất giữ những cái kia vàng thỏi, liền có thể tìm một cơ hội thu ở bên người, có rảnh liền có thể lấy ra thưởng thức.

	Bao công đầu tìm xong, đại gia liền đem đã thiết kế tốt cửa ải bản vẽ giao cho Cá chép rồng đảm bảo.

	Bởi vì là trong nước gia hỏa, cái này cửa ải bản vẽ, cũng là chống nước.

	Đại gia cần xem hiểu quyển kia cửa ải kiến thiết chỉ nam, bất quá Cá chép rồng cái này bao công đầu không cần, chỉ cần dựa theo bản vẽ làm từng bước kiến tạo là được.

	Thực sự có vấn đề, hỏi lại hắn chính là, cứ như vậy, đại gia liền có thể tiết kiệm ra thời gian.

	An bài tốt đây hết thảy, hiệp khách Giáp mở cửa tiến vào huyết sát chi địa, đem Cá chép rồng cũng mười vạn máy móc nhện lao công, cùng một chỗ đưa vào chỗ kia dưới mặt đất động đá vôi, khởi công kiến tạo.

	... ...

	Làm không gian cửa ải rốt cục bắt đầu xây Tạo Chi lúc, Mã lão đạo dự cảm ngay tại dần dần trở thành hiện thực. 

	Thần Châu phương bắc Tử Sơn quan.

	Tên kia thượng giới bạch y tiên tử, chính sai sử hắn mua sắm rất nhiều vật liệu.

	Những tài liệu kia, đều là một chút chứa không gian thuộc tính hi hữu chi vật, có khoáng vật, cũng có thực vật, vừa lúc đều là Địa cầu tiến vào nguyên khí thời đại, mới xuất hiện biến dị vật liệu.

	Nếu như nói ở trong đó chỉ là trùng hợp, hắn quả quyết không tin.

	Bây giờ nghĩ lại, đối phương hẳn là sớm tại Địa cầu bên trong, có khác hoàn mỹ tin tức con đường.

	Xem ra là mưa gió nổi lên, mà hắn cái này lúng túng lập trường, còn muốn tiếp tục đi tới đích. 