 	Chương 226: Ta chưa từng gặp có như thế vô liêm sỉ chi hệ thống

	Chó vàng Tiết Bá, chó đen Bách Lý Đặc theo Phương Ninh trở lại Tề thành quê nhà.

	"Chủ nhân, đây chính là cái kia chén đèn thần, chỉ là thâm niên lâu ngày, dầu thắp tiêu hao hết, nghe đèn linh nói, nó chỉ cần tiêu hao dầu thắp, liền có thể thực hiện người nguyện vọng. . ."

	Chó vàng vừa về đến nhà, không thể chờ đợi được nữa mà đem ngọn đèn từ trên người trong bao quần, móc ra phóng tới trên khay trà.

	Trịnh Đạo đứng ở một bên , tương tự tò mò nhìn.

	Này không phải Aladin đèn thần hán hóa bản sao? Trong đầu của hắn nghĩ tới câu nói này.

	Phương Ninh hiện ra lời nói tương tự đến.

	Hắn mở miệng hỏi: "Đèn thần, đèn thần, ta hỏi ngươi, ngươi cần ra sao dầu thắp?"

	Cổ đồng ngọn đèn run rẩy một hồi, kích động mở miệng nói: "Không biết vĩ đại tồn tại a, ta dầu thắp, ngài khẳng định có biện pháp chế tạo ra, ta vậy thì cho ngài một phần phương pháp phối chế."

	Nói chúng người liền nhìn thấy trên khay trà, xuất hiện một ít đầy mỡ biến thành màu đen văn tự, lại như là dầu cặn bã vẽ đi ra như thế.

	Phương Ninh tiếp theo nghe được hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống học hội thần bí dầu thắp chế tạo phương pháp phối chế ( kỳ nguyện dầu thắp ). Vật liệu: Long Tiên Hương, ngàn năm nhựa thông, ong thần sáp nến. . . Hiệu quả: Thả vào kỳ nguyện đèn thần bên trong, thiêu đốt sau, có thể thu được một lần thực hiện nguyện vọng cơ hội. Ghi chú: Nguyện vọng tất cần phù hợp trước mặt thiên địa quy tắc, không nhất định có thể thực hiện, không thể thực hiện, thì lại sẽ không tiêu hao dầu thắp. )

	Hệ thống học hội sau, những kia văn tự liền biến mất rồi, lại như là chuyên môn cho hệ thống đại gia xem như thế.

	Phương Ninh lập tức ngạc nhiên, cái tên này thật là có điểm liệu, cái trước có thể mơ hồ cảm thấy hệ thống đại gia ngưu bức, chính là chó vàng Tiết Bá, chiếc đèn thần này, tuy rằng đồng dạng không biết hệ thống lai lịch chân chính, nhưng ít ra biết rõ nó là cái không biết tồn tại.

	Cũng còn tốt chính mình sớm dao động thành Thần Long tôn giả, lúc này mới sẽ không tiết lộ đại gia tồn tại, hệ thống đại gia vĩnh viễn là chính mình độc nhất.

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Rất tốt, này dầu thắp bản tọa chỉ cần thu thập đủ vật liệu, xác thực có thể chế tạo ra. Tiết Bá ngươi làm được rất tốt, xem ngươi vẫn không có không gian trang bị, đợi chút bản tọa ban cho ngươi một cái."

	Hắn nghĩ, cái kia Tề Mai, còn có Trần Thiên Tiếu, cái kia năm mươi món pháp bảo đúng trọng tâm chắc chắn, tìm đại gia muốn một cái chính là.

	Chó đen nghe được ước ao vạn phần, này rõ ràng là 2 con chó đồng thời móc ra ngoài. . .

	Chó vàng dào dạt đắc ý, cuối cùng cũng coi như có thể có cái không gian pháp bảo, sau đó trang sách liền thuận tiện. . .

	Phương Ninh nhưng là nghĩ thầm, hắc, lúc này có thể coi là có lười biếng biện pháp, hệ thống đại gia cái kia 3 vạn boss cấp chân khí, chính mình dù sao cũng nên có biện pháp dùng.

	Không cần tự mình học, kỳ nguyện một hồi là được, phản chính hệ thống sớm đã dùng thân thể mình học hội, đều có bắp thịt ký ức, chính mình chỉ cần trong não quá một lần liền có thể, lấy này đèn thần năng lực, phải làm được, dù sao đây là phù hợp thiên địa quy tắc.

	Hệ thống: "Cái này bảo bối được, ta có thể dùng nó đến kiếm bộn tiền, ai muốn thực hiện nguyện vọng gì, một lần bán trên một trăm ức, ngươi cảm thấy có vấn đề sao? Đại phú hào. . ."

	Phương Ninh trịnh trọng nói: "Như vậy không được a, đại gia, tài không thể để lộ ra, ngươi đến nhớ kỹ."

	Hệ thống: "Há, như vậy a, xem ra có thể chính mình dùng dùng, đáng tiếc nguyện vọng của ta, phỏng chừng lấy năng lực của nó là thực hiện không được. Tuyệt đối không thể cho ta từ trên trời đi trên mấy trăm triệu rèn luyện hạ xuống. . . Bởi vì đó là vi phạm ta hệ thống quy tắc."

	Phương Ninh vội vàng nói: "Thực hiện không được ngươi, có thể thực hiện ta, tỷ như để ta học hội ngươi cái kia "Long quyền" loại hình. . ."

	Hệ thống: "Ngươi học vô dụng, ta đã nhìn ra, ngươi bắt đầu đánh nhau chính là cái vô dụng, lãng phí chân khí của ta, hiệu suất quá thấp. Ngươi vẫn là đàng hoàng địa chờ ở hệ thống trong không gian cho ta kiếm tiền tốt. . . Lần trước để ngươi ra một hồi trường, liền đem ngươi hù thành như vậy, cái kia cuốn sách bại hoại hội trộm ta chính khí, khẳng định là sợ ngươi treo."

	Phương Ninh chẳng muốn cùng này ngu ngốc hiện tại tính toán, không cho ta dùng, trước tiên dao động ngươi làm ra dầu thắp đến, ta vụng trộm dùng không phải xong?

	Liền hắn rồi hướng hắc hoàng nhị cẩu nói: "Hừm, các ngươi lần này tu luyện được lực, phi thường khổ cực. Hiện tại thời cuộc càng hỗn loạn, chúng ta một hồi thì có hai cái. . . Thì có hai cái ao đầm cấp, một cái hồ nước cấp, lại kéo tới thiên ưng, đại thanh trùng, Thương công tử, tập hợp sáu đại cao thủ, tiếu ngạo thiên hạ, ngay trong tầm tay."

	Trịnh Đạo ở một bên nghe được nhiệt huyết sôi trào, đây mới là chính mình cùng đại hiệp sĩ, khí thế dũng cảm.

	Chỉ là hơn nửa năm, nhìn như không có hết sức kinh doanh thế lực, nhưng đắc đạo giả giúp đỡ nhiều, chỉ dựa vào một thân chính khí, tự nhiên tụ tập lên đông đảo chính nghĩa chi sĩ đi theo.

	Đại thanh trùng, chính là bị Tôn giả lượng kiếm tinh thần thu phục. . .

	Hắc hoàng hai vị tiên khuyển, là bị Tôn giả hành hiệp thời gian cứu. . .

	Thương công tử được Tôn giả hùng hồn ban xuống công pháp chí cao, điểm danh tu luyện đường ngay, lúc này đột phá đến ao đầm cấp, lựa chọn tuỳ tùng.

	Thiên ưng tính thích tự do, chỉ nghe kỳ danh, không nghe thấy mặt. Tôn giả hùng hồn giúp đỡ, giúp đỡ mưu đến Long Uy thần ngục bên trong thần niệm cung phụng, thoát khỏi nơi truyền thừa ràng buộc, cùng Tôn giả là chí giao, nghe nói gần nhất cũng ở bế thần đạo một cửa, có hy vọng đột phá đến hồ nước cấp.

	Bất tri bất giác, chính mình tuỳ tùng người, thế lực đã như vậy khổng lồ

	Trong lòng hắn cảm khái vạn phần, đồng thời nhắc nhở chính mình, nhất định phải càng thêm nỗ lực, nhiều hơn ban, tàn nhẫn luyện công.

	Tôn giả ban tặng ( thiên địa chính khí quyết ), công pháp chí cao, bao nhiêu người học chi không tới, chính mình đến cố gắng quý trọng, cẩn thận thể ngộ.

	Trịnh quản gia cũng không có nghĩ sai, nếu là Kiều Tử Sơn có thể học được ( thiên địa chính khí quyết ), đột phá đến ao đầm cấp, nơi nào còn dùng kéo dài lâu như vậy, hơn nửa năm sau mới tìm thấy đột phá ngưỡng cửa.

	Này còn nhiều thiệt thòi chó vàng đột phá đến hồ nước cấp, nơi truyền thừa thiên địa quy tắc phát sinh dị biến, trong quá trình này, để bế quan tu luyện hắn, mơ hồ chạm tới trong đó một tia quy tắc, được cái này quý giá cơ duyên, hắn mới có bước ra bước đi này cơ hội.

	Lấy hắn đồng dạng hiếm thấy chính nghĩa thuộc tính, chỉ cần có thể nhìn thấy ( thiên địa chính khí quyết ), lập tức liền có thể cùng Thương công tử như thế, trực tiếp hiểu ra chính đạo, một hồi đột phá đến ao đầm cấp.

	Sau đó tất nhiên tăng nhanh như gió, một đường tu đến nội hải cấp, cũng không cần lo lắng có bất kỳ ngưỡng cửa tồn tại, hơn nữa căn cơ vững chắc cực kỳ, thực lực mạnh mẽ, khắc chế tất cả yêu tà.

	Vốn là chân tướng xử lý trọng điểm bồi dưỡng đối tượng hắn, cũng không đến nỗi hiện tại đối mặt bị rất nhiều nhân tài mới xuất hiện truy đuổi áp lực.

	Chỉ có thể một đường nhanh chóng đi, để hậu bối sản sinh không ra bất kỳ khiêu chiến chi tâm, bằng không hắn vì sao ở muội muội trước mặt áp lực to lớn như thế?

	Kiều Tử Khương hiện tại đều tu luyện tới bồn tắm cấp, hắn thân là huynh trưởng, còn chỉ là bồn tắm cấp đỉnh cao, làm sao có thể quá khứ trong lòng khảm?

	Hiện tại chân tướng xử lý bồi dưỡng đến tiếp sau mầm, mỗi người thiên tư đột xuất, lại có loại chủng ưu thế, tu luyện tới bồn tắm cấp giả chỗ nào cũng có.

	Mọi người đều đang liều mạng cạnh tranh, ai có thể cái thứ nhất phá tan đến ao đầm cấp, ai chính là thứ bảy đại lão.

	Cứ việc chức vị quyền lực trên tuyệt đối không thể cùng mặt trên sáu cái so với, chí ít thế hệ tuổi trẻ, ba mươi trở xuống người trong, có thể đứng yên đến hàng đầu, một bước sớm từng bước sớm.

	Hệ thống bên trong chú ý chính là một bước một nấc thang, mỗi cái trên bậc thang có thể đứng nhân số đều có hạn, ai trước tiên đứng lại, không dễ dàng sẽ bị chen đi. Này cùng cạnh tranh nghiêm khắc Thiên Thanh sơn rất khác nhau.

	Đáng tiếc thành cũng hệ thống, bại cũng hệ thống, Kiều Tử Sơn ở hệ thống bên trong được rất nhiều thuận tiện chỗ, cũng nhất định hắn không thể trở thành hiệp khách Giáp tùy tùng, cũng là học không tới ( thiên địa chính khí quyết ). . .

	Rõ ràng hắn cùng hiệp khách Giáp quen biết rất sớm, lại là người đồng đạo, lại còn không bằng Thương công tử gặp gỡ, đối phương cùng hiệp khách Giáp trước quan hệ, nhưng là cách mười vạn tám ngàn dặm, tạo hóa chi kỳ, chớ quá như vậy. . .

	Trịnh Đạo chính hưng phấn thì, điện thoại di động vang lên, hắn xin cáo lui đến một bên nhận điện thoại.

	Giây lát, hắn đi tới: "Tôn giả, đông phương la hoang dã Vân Vụ thành Vân lâu chủ, nói muốn lấy hàng năm ba tỉ USD lượng lớn tiền hàng năm, mời ngài làm bọn họ Vân Vụ thành khách khanh."

	Nói tới chỗ này, Trịnh Đạo lại mười phần cảm thán, chỉ cần chăm chú tu luyện, thực lực đến, tiền tự nhiên lượng lớn đưa tới cửa. . .

	Hiệp khách Giáp nhưng là sững sờ, thật lâu không nói gì.

	Phương Ninh buồn bực: "Đại gia, như thế một số tiền lớn, ngươi nên lập tức đáp ứng mới đúng, làm gì do dự lâu như vậy?"

	Hệ thống: "Không được, ta có thể cảm giác được, nếu là ta không có tham dự trong đó sự, bất luận thiên tai nhân họa, đều sẽ không hạ thấp ta hiệp nghĩa thuộc tính. Nếu là ta khi bọn họ khách khanh, bắt bọn họ nhiều tiền như vậy, cái kia quan hệ liền đại. Bọn họ nếu là làm xuống chuyện xấu, ta phải đi quản, không quản điểm anh hùng liền muốn đi. Vậy thì cùng lần trước giả đánh như thế, ngươi đoán được thật không sai, cầm khán giả tiền phải cố gắng thi đấu, chỉ là cái kia đi đến rất ít."

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Thì ra là như vậy, vậy ngươi vẫn là khác loạn chơi. Thần niệm người máy giải thi đấu cấp tốc bắt đầu, đến thời điểm ta liền có thể lượng lớn kiếm tiền, ngươi khác ham muốn này một bút. Như vậy tổ chức lớn, cùng nhà khác tranh đấu lên, đại chiến bên trong, khởi xướng tàn nhẫn đến, ngày nào đó tàn sát cái thành ta đều không nghi ngờ. . . Hiện tại không phải là trước đây an ổn thời đại."

	Phương Ninh không phải là hệ thống đại gia, biết rõ nhân tính chi ác, đối với hắn mà nói, hệ thống đại gia có thể vĩnh cửu tồn tại, mới là vị trí thứ 1 lợi ích. Có đại gia uỷ trị chính mình, mới có thể ở loại này nổi sóng chập trùng thời đại mới bên trong, người khác lo lắng đề phòng, mệt đến muốn chết, hắn còn có thể một bên cá ướp muối, một bên còn có thể tinh tướng. . .

	Hệ thống vội vàng nói: "Ồ, nghe đại phú hào khẩu khí, có phải là nói, ngươi tiền kiếm được, tương lai cũng về ta dùng?"

	Phương Ninh không nói gì: "Ta chưa từng gặp có như thế vô liêm sỉ chi hệ thống, ta câu nào đã nói về ngươi dùng để? Nhiều lắm là cho ngươi mượn không thu lợi tức thôi. . ."

	Hệ thống: "Vậy ta biết rồi, ngươi đây chính là nói ta có thể một ngàn năm sau trả lại. . . Phản chính không có lợi tức."

	Quả nhiên vô liêm sỉ. . .

	Phương Ninh không muốn sẽ cùng cái này ngu ngốc nói chuyện, hắn suy nghĩ một chút, mở miệng đối Trịnh Đạo trang nói: "Bản tọa há lại là thấy tiền sáng mắt hạng người? Phàm là tổ chức lớn, miễn không được hội vàng thau lẫn lộn. Khi bọn họ khách khanh, nếu là bị trong đó một ít tà nhân đánh bản tọa tên gọi ức hiếp lương thiện, tội thì càng lớn. Việc này đoạn không thể được."

	Trịnh Đạo nghe được đối phương quả đoán từ chối sau, lập tức vừa cảm động vạn phần.

	Đây mới là chính mình đi theo đại hiệp sĩ!

	Ba tỉ USD? ! Có mấy người có thể không nhìn hấp dẫn như vậy? 1 tháng kiếm lời hai mươi, ba mươi ức chỉ là chút lòng thành cái kia một vị, hay là có thể làm được.

	Nhưng cái khác tuyệt đại đa số người e sợ đều không làm được, chí ít từ chối thời gian, cũng ít nhiều có do dự, đặc biệt là hiện tại tu luyện thời đại, không khách khí nói, có này một số tiền lớn, kéo dài tuổi thọ tuyệt đối không thành vấn đề.

	Hắn là biết mình lão bản tính tình, kỳ thực rất coi trọng tiền tài, bởi vì những kia đều có thể mang đến thực lực tăng lên, đỉnh cấp khoáng vật, đỉnh cấp dược liệu, đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, bên nào không được hoa bút lớn tiền tài mới có thể mua được?

	Nhưng đối với phương lúc này biểu hiện ra phong độ, nhưng hoàn mỹ thể hiện ra: Cái gì gọi là quân tử ái tài, lấy chi có đạo, cái gì gọi là yêu quý lông chim, cái gì gọi là phẩm chất cao thượng. . .

	Có như vậy lão bản ở, chính mình còn lo lắng cái gì? Còn cần lo lắng đối phương hội dựa vào sức mạnh to lớn, ức hiếp lương thiện sao?

	Không thể, hắn chính là mình nhân sinh trên đường ngọn đèn sáng.

	Trịnh Đạo đình chỉ tâm tư, đem chính mình lão bản ý tứ, đầu đuôi địa báo cho vị kia gọi điện thoại đến lưu lâu chủ.

	. . .

	Đông phương la hoang dã, Vân Vụ thành, chu vi tất cả đều là bãi phi lao, che lấp ở một phiến dày đặc trong mây mù, vệ tinh cũng quét hình không tới.

	Một chỗ bên trong đại sảnh, thành chủ mây huy, cùng lưu lâu chủ, còn có Vân lâu chủ, vị kia tuổi trẻ cô gái xinh đẹp.

	Bọn họ nhận được Trịnh quản gia hồi phục sau, thật lâu không nói.

	"Xem ra, Lâm lão gia tử, quả nhiên mèo già hóa cáo, dĩ nhiên nhìn ra như vậy chi chuẩn. Ba tỉ USD a? Đối phương dĩ nhiên một cái từ chối, liền điểm do dự cân nhắc đều không có."

	"Đối phương nếu là những kia không dính khói bụi trần gian người tu tiên, nhìn tiền tài như cặn bã, ta ngược lại không kinh ngạc. Nhưng lấy điều tra tư liệu xem, này người rõ ràng cực kỳ coi trọng tiền tài, nơi nơi tính toán, đối mặt như vậy tiền của phi nghĩa, chỉ cần điểm cái đầu, một năm lộ mấy lần mặt, liền có thể bắt được tay, nhưng có thể quả đoán từ chối, quả nhiên là một cái hiếm thấy chính nghĩa chi sĩ, hiếm thấy, hiếm thấy a." Vân thành chủ liên thanh khâm phục nói.

	Vân lâu chủ nghi ngờ nói: "Đường ca, ngài liền không cảm thấy đối phương có chút bác mặt mũi của chúng ta sao?"

	Vân thành chủ cười cười: "Lấy hắn hồi phục, thế lực khác khẳng định cũng không thu được, bọn họ không thể ra càng cao hơn giá tiền, coi như ra cũng không có ý nghĩa. Nếu mọi người đều không thu được, vậy thì không còn mặt mũi bị hao tổn vấn đề. Đối phương như vậy chính nghĩa chi sĩ, chúng ta đổ có thêm một cái đường lui, lưu lâu chủ, nhớ tới sau đó mỗi khi gặp ngày lễ, liền lấy đồng đạo tình nghĩa đưa lên quà tặng, không muốn quá phong phú, tận cùng tâm ý liền có thể."

	Lưu lâu chủ gật đầu tán thành, hắn cũng là mười phần cảm thán, đây chính là quang minh chính đại thu vào, bao nhiêu người cầu cũng không được. Xã hội hiện đại tiền tài trọng yếu bao nhiêu không cần phải nói, coi như là tu luyện thời đại đến, trái lại càng trọng yếu hơn, bởi vì tiền tài liền ở mức độ rất lớn quyết định, ngươi đang tu luyện trên đường có thể đi bao xa, có cơ hội hay không được trường sinh. . .

 