 Chương 471: Thiện ác phán đoán kịch bản gốc 

	Phương Ninh vô pháp chỉ trách đại gia Logic, không sai, hắn không thích có người sau lưng nói mình, thế nhưng ngay mặt nói mình lười trứng, cái kia không phải càng khó chịu sao? ...

	Vì phản bác đại gia Logic, hắn quyết định chịu khó một cái, bang đại gia giải quyết cái này Bug.

	Ngẫm lại cũng là, đại gia bản thể là cái đồ chua treo máy võ hiệp game online, lỗ thủng nhiều là, hiện tại thăng cấp trong quá trình sẽ xuất hiện vấn đề, lại chính sâm quá, nếu như không xuất hiện vấn đề, hắn trái lại phải kinh ngạc.

	"Ngươi nói vừa nãy đối chiến hai phe, không có cách nào phán đoán kẻ địch màu sắc, vậy ngươi biết rõ bảo bối tại sao có thể đánh những tên kia sao?"

	"Biết rõ a, nó tối nghe lời ngươi, ngươi để nó đánh ai nó đánh ai, " đại gia đố kỵ đạo, "Nó cũng không có hiệp nghĩa thuộc tính hạn chế, chỉ cần không làm chuyện xấu, cần đến ngươi là được."

	"Sai, " Phương Ninh một nghe đại gia nói xấu bảo bối, lập tức phản bác, "Đó là bởi vì vùng đất này, hay là thực sự là bọn họ tổ tiên, chúng ta vô pháp phán đoán, cũng không thể can thiệp. Nhưng bọn họ đuổi đi đối thủ sau, nhưng đi cướp chiếm người khác khổ cực kiến tạo nhà, uống không người khác tạo rượu, rõ ràng chính là giặc cướp, bọn họ ít nhất phải cho phép người khác vừa trên đất của cải chiết hiện mang đi. Đây mới là chính nghĩa hành vi, mà không phải khoác chính nghĩa tên, hành trộm cướp chi thực."

	"Là như vậy à? Thật là phức tạp nói, đám người kia thiện ác khuynh hướng đổi tới đổi lui, này sẽ chiếm dùng ta rất nhiều tính toán lực, liền không thể đơn giản điểm, người xấu chính là người xấu, người tốt chính là người tốt?" Đại gia bất mãn nói.

	"Con kia tồn tại với hỉ dương dương cùng hôi thái lang bên trong." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	Lúc này, trong quán rượu, những kia thổ dân yêu hóa giả đã ngã trái ngã phải, bị game sách quân đánh bất tỉnh ở địa.

	Không bao lâu, bên dưới quầy bar mặt, lén lút lộ ra một mái tóc vàng óng.

	"Đi ra đi, an toàn." Phương Ninh từ quán bar bên trong hiện hình đi ra, nhìn về phía cái kia nơi địa phương.

	Một cái tóc vàng người da trắng hạnh đứng lên đến, hắn thẹn thùng mỉm cười: "Tiên sinh, cảm tạ ngài cứu ta."

	"Không, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	"Mời ngài nói."

	"Ta rất hiếu kì, người khác đều chạy, ngươi tại sao muốn lưu lại?" Phương Ninh lạnh nhạt nói.

	"Ta ở chăm sóc cố chủ tài sản." Tóc vàng hạnh quang minh lẫm liệt nói.

	Sau khi nói xong, đầu hắn trên đã trúng so với những người khác càng nặng nhất kích.

	Sau đó hắn khó khăn ngã xuống, trong ánh mắt còn mang theo không thể tin tưởng vẻ mặt, hắn trên tay trái còn cầm lấy một bình màu đỏ sậm rượu.

	"Ngươi là muốn đem cố chủ tài sản đều nhìn thấy nhà mình chứ?" Phương Ninh mười phần không nói gì, này đều người nào a, ngoài miệng một bộ, trên tay một bộ.

	Then chốt là, lại vẫn dám ngay ở hiệp khách Giáp mặt nói dối.

	"Như thế nào, vừa nãy hệ thống trên bản đồ, người này có phải là hồng sắc..."

	"Đúng đấy, có điều đồng dạng chỉ là từ, vì sao phá sách đánh cho so với những người khác đều nặng? Ta rất nghi hoặc." Đại gia không hiểu nói.

	"Đó là bởi vì hắn lại dám ngay mặt lừa phỉnh ta, để ta xem một chút, bình rượu này nhất định rất đắt." Phương Ninh đưa tay một chiêu, cái kia bình màu đỏ sậm rượu liền đến trong tay.

	"Ngươi không phải là cho tới nay đều không uống rượu sao? Làm sao biết này tiệc rượu rất đắt, đem ra ta giám định xuống." Đại gia nói rằng.

	Phương Ninh vẫn không có xem cái rõ ràng, bình rượu liền biến mất rồi, hắn bất đắc dĩ nói: "Ngươi ngớ ngẩn a, nếu như không quý lời nói, cái tên này té xỉu thì làm gì còn có thể chết cầm lấy không tha?"

	"Há, quả nhiên rất đắt, này không phải phổ thông rượu. Là bọn họ úc châu người mới sản xuất đi ra một loại nguyên khí rượu, trường kỳ dùng để uống có tăng lên pháp lực, mỹ hóa dung nhan công hiệu, chính là tai hại hơi lớn." Đại gia tán dương.

	"Hanh hanh, quả nhiên người ta người nước ngoài môn cũng không nhàn rỗi, như thế ở phấn khởi tiến lên, chỉ là ngươi cái gọi là tai hại là cái gì?" Phương Ninh thở dài nói.

	Hắn cũng không để ý đại gia lấy đi, phản chính tùy cơ đều có thể lén ra đến nếm thử, nhìn dáng dấp là rượu vang, uống điểm nên không có gì vấn đề.

	"Quá ít, không đủ ta uống." Đại gia bất mãn nói.

	"Ha ha, này cũng thật là rất lớn một cái tai hại, " Phương Ninh bất đắc dĩ nói, "Ít nói nhảm, trở lại chuyện chính, chính như vừa nãy ta nói tới, ngươi hệ thống này địa đồ muốn gia nhập động thái phán đoán cơ chế, không thể giống như trước kia như thế cứng nhắc. Phải biết, người thiện ác, đều là đang không ngừng chuyển hóa bên trong."

	"Há,

	Cái này 'Động thái phán đoán' thật là phiền phức nói, ta có chủ ý, nếu không để huynh đệ ta đến làm phần này sống, hắn là ngươi tiềm thức biến thành, cùng ngươi có như thế lập trừng phán đoán thiện ác năng lực..."

	"Không được!" Phương Ninh bản năng bật thốt lên.

	Đối với đưa tới cửa sống, hắn đương nhiên muốn một cước T khai, bằng không sau đó đại gia xoạt quái thời điểm, hắn làm gì còn có thể đứng ở trên bờ làm nhìn?

	"Vì sao? Lại không cho ngươi làm việc, sau đó ta xoạt quái thời điểm, ngươi liền cho ta đi ngủ." Đại gia bất mãn hết sức, "Để huynh đệ ta đến phối hợp ta, tin tưởng hiệu suất có thể tăng lên rất nhiều."

	"Này, cái này, ngươi không thể nuôi thành ỷ lại người khác quen thuộc, đến muốn tự mình giải quyết vấn đề, nếu không, lần này lui, xuống một hồi còn muốn lùi bước." Phương Ninh tới trước tiên một bát canh gà dâng lên.

	"Không, không, cái này gọi là phân công hợp tác, hiệu suất càng cao hơn, ta không thể cái gì đều chính mình ôm lấy..." Đại gia kiên định nói.

	Được rồi, ta liền biết nâng lên thạch đầu rốt cục hội tạp chân của mình... Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ.

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Ngươi thật khờ, thật sự. Ngươi đơn biết rõ phân công hợp tác, hiệu suất càng cao hơn, liền không biết, nhân công hiệu suất làm gì cũng không sánh được tự động hóa. Ta cho ngươi viết cái tự động hóa phán đoán thiện ác kịch bản gốc, để ngươi treo lên, ngươi liền không cần chính mình phán đoán ( quá, ngươi đến mở cho ta thả ngươi hệ thống lập trình tiếp lời..."

	"Tê..." Hệ thống đại gia mười phần cả kinh nói, "Lười trứng đại phú hào, ngày hôm nay mặt trời không có mọc từ hướng tây chứ? Ngươi lại muốn nhặt lên lão bổn hành?"

	"Phí lời không phải, ta cũng là rất chịu khó được không, nếu không sớm bị người cuốn gói." Phương Ninh mười phần không nói gì.

	"Cái kia hoá ra được, ta vậy thì cho ngươi mở ra lập trình tiếp lời, lại nói, ngươi một năm không chạm số hiệu,  có thể hay không lại cho ta làm ra càng nhiều mới BUG đi ra? Nói cho ngươi, vậy cũng là sẽ phải nhân mệnh..." Hệ thống đại gia hù dọa nói.

	"Yên tâm đi, ta hội suy nghĩ thật kỹ, làm tốt đầy đủ phòng bị biện pháp." Phương Ninh đảm nhiệm nhiều việc, tựa hồ không có chút nào lo lắng dáng vẻ.

	Rất nhanh hệ thống đại gia liền biết Phương Ninh tại sao không lo lắng...

	Này nha mới từ nó cái kia bên trong bắt được lập trình sổ tay còn có tương quan văn bản, qua tay liền đem lập trình công tác ném cho Anderson, để hắn diễn hai nơi cho Long Uy thần ngục bên trong mấy cái máy tính "Quỷ mới" ...

	Tuyệt đối không nên quên, Anderson chính mình chính là Cân Bằng hội thủ tịch nhà khoa học... Hơn nữa đối AI kỹ thuật cực kỳ tinh thông, không đúng vậy sẽ không suy đoán ra hiệp khách Giáp năng lực chiến đấu không phải người chân tướng.

	Đại gia bản thể đồ chua game online hạt nhân, nếu như bạo lộ ra, ở người ta trong mắt, phỏng chừng chính là một đống rác rưởi số hiệu xếp mà thành.

	Đại gia mười phần ảo não nói, nhẫn không được doạ Phương Ninh: "Ta thật khờ, thật sự, ta đơn biết rõ ngươi lười, lại không nghĩ rằng ngươi đã lười đến xuất thần nhập hóa ( quá, ngươi liền không sợ bọn họ cho ngươi gieo vào điểm hậu môn?"

	"Không sợ." Phương Ninh nói năng hùng hồn.

	"Vì sao?"

	"Rất đơn giản, bọn họ căn bản không biết đại gia ngươi là cái ra sao tồn tại, cũng không phải là máy tính trình tự, mà là quy tắc ngưng tụ thể, trình tự bộ cái gì, không thể đối với ngươi hữu hiệu." Phương Ninh nghĩ thầm, đều mịa nó ở chung hơn một năm, ai còn không biết ai?

	"Được rồi, vậy ngươi chuẩn bị để bọn họ căn cứ cái gì đến làm thiện ác phán đoán?"

	"Đương nhiên là các loại thông hành công ước, cơ bản nhân đạo điểm mấu chốt, người bình thường nên có quan điểm, nói chung bao dung tính khá là mạnh, sẽ không để cho ngươi ngộ chém một số gia hỏa, " Phương Ninh cuối cùng lại tăng thêm một câu, "Thật muốn ngộ sát, quá mức phục sinh, phục sinh không thành, liền chuyển sinh..."

	"Hanh hanh, quả nhiên là phong cách của ngươi." Hệ thống đại gia không lời nào để nói. 