 Chương 948: Biến đổi 

	Thần Nguyên bốn năm tháng sáu phần, một ngày nào đó, bầu trời địa cầu, hiệp khách Giáp ngay tại tuần sát.

	Phía dưới là Thiên Trúc nước thủ đô Delhi, một chỗ thần thánh trong miếu thờ, chính bộc phát một trận tranh đấu.

	Mười cái người trẻ tuổi, sử dụng các loại lộng lẫy pháp thuật, công kích tới một đám cầm đỏ côn tăng lữ.

	"Các huynh đệ, đem bọn hắn đều giết!"

	"Đây là ý chỉ của thần, những này mọt, ăn tận chúng ta huyết nhục, lại cái gì cũng không làm; ép khô bách tính nhà cuối cùng một hạt vàng, lại tại ác ma công kích đến, sẽ chỉ trốn ở miếu thờ bên trong hưởng thụ an bình."

	Tại những người trẻ tuổi này công kích đến, những cái kia sống an nhàn sung sướng tăng lữ liên tục bại lui, thỉnh thoảng có người ngã trên mặt đất, huyết nhục văng tung tóe, tử trạng cực thảm.

	Bọn hắn có ít người quỳ trên mặt đất, hướng lên trời cầu nguyện, cầu khẩn thần lực phụ thể, thế nhưng là dĩ vãng trăm phát trăm trúng thần thuật, lúc này lại không còn xuất hiện.

	Thiên Trúc ba thần, sáng tạo thần Brahma, phá hư thần ẩm ướt bà, thủ hộ thần tì ẩm ướt nô, giờ này khắc này, tựa hồ cũng không còn che chở bọn hắn.

	Loại tình huống này, bọn hắn sĩ khí càng là ngã xuống lợi hại, không ít người chạy tứ tán.

	Kẻ chạy trốn nhóm từng cái bị người từ phía sau lưng đuổi kịp giết chết, những người tuổi trẻ kia trên mặt mang không che giấu được cuồng nhiệt.

	Tử vong người máu tươi, đã chảy đầy trên mặt đất mỗi một chỗ đá xanh khe hở, tựa như một trận thịnh đại hiến tế.

	"Chúng ta muốn triệt để cải cách Thiên Trúc quốc gia này, phải dùng những người này máu tươi, đem quá khứ hết thảy bệnh trầm kha toàn bộ quét sạch sạch sẽ, nghênh đón thời đại mới!"

	Đám người tuổi trẻ này giết hết tăng lữ về sau, liền đứng tại trong đại điện, đẩy ngã tượng thần, đem miếu thờ bên trong vàng hết thảy dời ra ngoài, hướng nghe hỏi chạy đến nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của dân chúng phân phát, dẫn tới bọn hắn trận trận tiếng khen.

	Không ít người đi theo xông vào các nơi điện đường, bắt đầu cướp đoạt tài vật.

	"Đại gia ngươi thế nào không xuất thủ quản quản?" Phương Ninh mặc dù đã sớm quen thuộc huyết tinh, vẫn cảm thấy những người này huyên náo có chút quá mức.

	"Quản cái gì? Đây là người ngoại quốc chính mình phát động cải cách, hiệp nghĩa chi đạo không quản được người ta, cũng không phải yêu quái ăn người, ta không có cách nào quản, bọn hắn cũng không có loạn giết vô tội, càng là không tiện nhúng tay." Đại gia cự tuyệt nói.

	"Quên đi, đi nhanh lên đi, nhắm mắt làm ngơ, đừng đợi ở chỗ này." Phương Ninh lắc đầu thở dài nói.

	"Đi thì đi, bạch uổng phí thời gian của ta, ta còn tưởng rằng những người tuổi trẻ này bên trong, lại bởi vì giết chóc quá mức, xuất hiện mấy cái ma đầu." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ai,

	Ngươi cái này phá hệ thống ăn táo dược hoàn, cái này nói vẫn là tiếng người a?" Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, trước mắt không giống ngày xưa, loại này đồ sát, rất dễ dàng dẫn đến kẻ giết chóc tẩu hỏa nhập ma, biến thành lợi hại ma đầu. Ta đợi ở chỗ này, cũng không phải vì xoát điểm rèn luyện, mà là phòng ngừa bọn hắn giết chóc khuếch đại." Đại gia mười phần ủy khuất nói.

	"Lời nói này, coi như ngươi có chút lương tâm." Phương Ninh lắc đầu thở dài nói.

	Hiệp khách Giáp bay mất.

	Sau đó trong ngày này, Europa, Mỹ, Châu Phi... Nhao nhao xuất hiện thế hệ tuổi trẻ cường giả bạo động, bọn hắn xung kích quyền uy cơ cấu, ám sát yếu viên, yêu cầu cải cách, yêu cầu thực hiện Nhân tộc một thể hóa chủ trương.

	Không có một cái nào chí cường giả ra ngăn lại bọn hắn, tại những cường giả này trong mắt, đây là nội bộ nhân loại sinh nở đau từng cơn, không thông qua loại này đau từng cơn, hoàn toàn mới Nhân tộc liền không cách nào đản sinh ra.

	Chỉ là mỗi khi những này bạo động liên lụy đến dân chúng vô tội thời điểm, Đông Phương hải đăng đều sẽ xuất thủ trấn áp, không lưu tình chút nào.

	Những người này rất nhanh liền đã có kinh nghiệm, mỗi lần bạo động đều sẽ cố ý tránh đi bình dân khu quần cư.

	"Ta dựa vào, không nghĩ tới sinh thời thật đúng là có thể tận mắt nhìn thấy dạng này đại biến cách, đây thật là để cho người ta trợn mắt hốc mồm, nước bạn kinh ngạc." Phương Ninh một ngày trước sau nhìn qua mười mấy trận bạo động, mười phần cảm khái nói.

	Hắn rất muốn quản bên trên một ống, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, lại tìm không thấy bất kỳ cớ gì đi quản.

	Cái này không giống với bình thường hành hiệp trượng nghĩa, ác nhân nên giết, đúng sai liếc qua thấy ngay, cho rằng ác nhân có thể được tha thứ, đều là số ít người.

	Hôm nay đủ loại này cục diện, lại là toàn bộ thể hệ bản thân biến đổi, nếu là hắn ngăn cản, vậy tương đương ngăn cản xã hội loài người thay cũ đổi mới, sơ sót một cái, ngược lại thành lịch sử tội nhân.

	"Bất quá, loại này cải cách thủ đoạn cũng quá mức thô ráp, thật sự cho rằng vô não giết tới một trận, là có thể giải quyết hết thảy vấn đề? Đều là thời đại mới người, sẽ không như thế ngây thơ a?" Phương Ninh đối đại gia nói.

	"Ngươi quan tâm cái kia làm gì? Dù sao chúng ta không tiện nhúng tay, chỉ có thể đứng ngoài quan sát, trừ phi bọn hắn tổn thương dân chúng vô tội, ta mới có thể ra tự tay chế tác dừng." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	Phương Ninh lập tức im lặng, hắn biết rõ đại gia chưa bao giờ chân chính quan tâm tới vận mạng loài người, nó quan tâm vĩnh viễn chỉ có chính nó.

	Đúng lúc này, chó đen đột nhiên phát tới tin tức.

	"Chủ nhân, ta phát hiện một cái trọng đại cơ mật!"

	Phương Ninh lập tức hiếu kì, vội vàng hồi âm nói: "Cái gì cơ mật?"

	"Hắc bào mất đi hồng hậu máy tính, ngay tại cái kia hai nguyên tố xã trong tay!"

	Chó đen ngay cả dùng hai cái dấu chấm than, có thể thấy được sự hưng phấn của nó.

	"Tê, tại sao có thể như vậy? Hắc bào cùng kia hai nguyên tố xã, sẽ không có cái gì cấu kết mới đúng?" Phương Ninh lập tức mười phần nghi hoặc.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?" Đại gia hậm hực đạo, nó đối với mấy cái này âm mưu tính toán, từ trước đến nay là nghĩ không hiểu.

	"Chẳng lẽ đây cũng là Ma tôn kế hoạch một bộ phận?" Phương Ninh đột nhiên lấy lại tinh thần, nghĩ đến trước đó cùng Quỷ vương Bồ tát đối thoại.

	"Kế hoạch gì một bộ phận, có thể hay không nói chút để hệ thống hiểu nói?" Đại gia ngoan ngoãn mà hỏi.

	"Ngươi không cần phải hiểu, hiện tại ta hiểu được, vì cái gì bọn hắn có cái này lực lượng tiến hành cải cách. Cái này hồng hậu máy tính, chính là bọn hắn dựa vào chỗ, chỉ là bọn hắn cũng không minh bạch, đây hết thảy hết thảy, đều là người khác kế hoạch một bộ phận, có thể thấy rõ ràng đây hết thảy, chỉ có ta." Phương Ninh bày ra một bộ cao siêu quá ít người hiểu dáng vẻ, nhàn nhạt giả đạo.

	"Coi như ngươi bây giờ thấy rất rõ ràng, nhưng này thì có ích lợi gì?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ta có thể tốt hơn vẩy nước a..." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian cùng chó đen hội hợp, xem thật kỹ một chút bọn hắn là thế nào dự định, mới cục diện chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, chúng ta muốn phòng ngừa chu đáo."

	Cũng không lâu lắm, hiệp khách Giáp cùng chó đen hội hợp.

	Địa điểm là tại truyền thừa bí cảnh một chỗ trong đại lâu.

	Chỉ gặp trong đại lâu, từng đài máy tính trận hình, sắp hàng chỉnh tề, thể hiện ra một loại công nghiệp đẹp.

	Mỗi đài trên máy tính, từ hệ thống thị giác nhìn lại, đều có một cái lập trình viên thần hồn tại quanh quẩn...

	Về phần tại sao xác định là lập trình viên, bởi vì những này thần hồn đều là hói đầu hoặc là nửa hói đầu, cái này đều là thâm niên cấp lập trình viên chuyên môn tượng trưng a!

	Phương Ninh thấy có chút không hiểu bi tráng, tràn đầy cảm thán nói: "Ta trước kia suy đoán không sai, hắc bào tên ma đầu này, thật đúng là đem thần hồn cùng máy tính tế luyện cùng một chỗ mới đến cái này thật "Nhân công" trí năng, gia hỏa này quả nhiên đủ hung ác."

	"Ách, trong truyền thuyết giết một cái lập trình viên đến tế thiên, liền có thể đạt được hoàn mỹ sản phẩm, xem ra thật đúng là không phải bắn tên không đích." Đại gia nhìn thấy một màn này về sau, giống như phát hiện mới thiên địa.

	"Ngươi có ý tứ gì?" Phương Ninh cảm thấy không ổn đạo.

	"Ta nói, ngươi không phải liền là một cái lập trình viên a? Nếu là ta đem ngươi giết tế tự hệ thống, ngươi nói ta có thể hay không bởi vậy tiến hóa đến càng cao hơn một cấp?" Đại gia mười phần chân thành nói.

	"Ta dựa vào..." Phương Ninh kém chút thổ huyết, "Đại gia ngươi không thể dạng này, ta vì hệ thống lưu qua máu, lập qua công, ngươi cũng không thể vong ân phụ nghĩa, qua sông đoạn cầu a!"

	"Nhìn đem ngươi bị hù, ta chỉ là hỏi một chút mà thôi, cũng sẽ không thật làm." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Dạng này trò đùa ít mở, ta luôn luôn đều là cái chăm chú người." Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"Ta cũng xưa nay không nói đùa.  " đại gia lại dọa Phương Ninh một lần.

	"Đáp án kia chính là phủ định, ta cái chương trình này viên rất nước mà nói, công việc mười năm sẽ chỉ C++, tế tự ta sẽ chỉ đạt được một cái phế phẩm hệ thống." Phương Ninh tranh thủ thời gian tiến hành bản thân gièm pha, việc quan hệ sinh mệnh an toàn a.

	"Quên đi, sau này hãy nói." Đại gia rốt cục buông tha hắn.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Hồng hậu máy tính vậy mà chuyển dời đến nơi này, xem ra đây nhất định đạt được chân tướng xử lý ngầm đồng ý, bằng không, bọn hắn làm sao có thể tại đối phương ngay dưới mắt làm việc? Không có chân tướng xử lý những cái này đầu lĩnh cho phép, bọn hắn không có lá gan lớn như vậy."

	"Đúng vậy a, lá gan của ngươi liền so với bọn hắn lớn hơn, ngươi mỗi ngày đều tại mắt của ta da dưới đáy vụng trộm chơi, ta nhưng cho tới bây giờ không có ngầm đồng ý qua ngươi." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, ta kia là khổ nhàn kết hợp, là vì đề cao công việc hiệu suất." Phương Ninh cưỡng ép giải thích một câu, "Chờ một chút, có người đến."

	Lúc này, những cái kia máy tính trận hình trước đó, xuất hiện một thanh niên nam tử. 