 Chương 676: Thật hay giả 

	"A, quá tốt rồi, thân yêu siêu, ngươi vẫn là không có khiến ta thất vọng, " người da trắng hói đầu nam Madison tiến sĩ hưng phấn nói, "Áo choàng đen tiên sinh, ngài nhìn, chúng ta hạng mục, đã có một cái tốt đẹp nhất bắt đầu..."

	Áo bào đen kinh hỉ qua đi, lại có chút nghi hoặc, hắn không xác định nói: "Sẽ có dễ dàng như vậy?"

	Bên cạnh hắn đi theo Yamanashi Saki, lại là vui vẻ nói: "Chơi thật vui, ta cũng muốn đi một vòng."

	Ngay tại thao tác Vương Siêu, vội vàng nói: "Thật sự là hết sức xin lỗi, vị nữ sĩ này, đây đều là dụng cụ tinh vi, không tốt tùy ý loạn động."

	"Vậy quên đi." Yamanashi Saki thất vọng nói.

	"Về sau ngài khẳng định sẽ có cơ hội, còn xin kiên nhẫn chờ đợi một chút." Madison tiến sĩ trấn an nói.

	Đứng tại áo bào đen sau lưng một cái người da trắng nữ tử, lại là khẽ nhíu mày.

	Nàng chính là Claudia, cùng hai cái đồng bọn khác biệt, nàng thế nhưng là đi theo huynh trưởng Cloud tại Châu Âu sinh hoạt quá nhiều năm, hết sức quen thuộc giới khoa học một ít hoạt động.

	Hạng mục này độ khó lớn bao nhiêu, nàng nhất thanh nhị sở.

	Mặc dù Ma Chủ đã cho một chút thí nghiệm tư liệu, nhưng chỉ dựa vào những vật kia, liền có thể nhanh như vậy nghiên cứu ra được thành quả, nàng lại là có chỗ hoài nghi.

	Thế là nàng thấp giọng nói: "Áo bào đen lão đại, ngài vẫn là cảm ứng một chút bọn hắn thiết bị nhìn xem, ta luôn cảm thấy trong đó có chút vấn đề, chưa hẳn có thể có như thế thuận lợi, hiệu quả vậy mà rõ ràng như vậy, thật là có chút ra ngoài ý định."

	Áo bào đen gật gật đầu, lập tức thần niệm nhô ra, đem máy phát điện, bóng đèn, còn có kia không biết lam sắc vật liệu dò xét qua đi.

	Ít khi, hắn đột nhiên giận tím mặt, hai mắt trừng một cái, tay kia vẫy máy phát điện một chút vỡ ra...

	Chỉ gặp trong đó vậy mà giấu giếm cực kì nhỏ bé một khối Hắc Thạch... Trong đó nghiễm nhiên ẩn chứa một tia ma khí.

	Nguyên lai cái gì "Năng lượng chuyển hóa thành nguyên khí", tất cả đều là gạt người!

	Bất quá là đem ẩn chứa có ma khí vật liệu, thông qua thủ đoạn nào đó chắt lọc ra, sau đó truyền ra ngoài... Mặc dù kỹ thuật độ khó đồng dạng rất cao, nhưng cùng cái trước, kia là khác nhau một trời một vực.

	"Ghê tởm, các ngươi thật to gan, dám gạt ta!" Hắn hung hăng trừng mắt về phía hai cái nhà nghiên cứu.

	"A, đây, đây là chuyện gì xảy ra? Vương Siêu, ngươi không phải nói hạng mục hết thảy thuận lợi sao?" Madison tiến sĩ khủng hoảng không thôi, vội vàng từ chối trách nhiệm.

	"Ta, ta cũng không rõ ràng a... Thí nghiệm bên trong xác thực lặp đi lặp lại thành công a?" Vương Siêu vội vàng phất tay, một mặt dáng vẻ vô tội.

	"Ghê tởm, sự đáo lâm đầu, còn dám cho ta nói láo! Các ngươi đều cho ta hết thảy đi chết!"

	Hi vọng lớn bao nhiêu, thất vọng liền lớn bấy nhiêu, áo bào đen trước đó còn lòng tràn đầy phải hướng chủ nhân tranh công, bây giờ lại phát hiện lại là làm giả, hắn chỗ nào còn có thể chịu đựng!

	Nhất thời vậy mà đem cái nào đó giới luật cấp quên rơi mất...

	Hắn hai tay một trảo, liền đem hai người hút tới trước người, bắt lấy cổ, cùng nhau bóp lấy.

	"Ô... Ô, " hai người nức nở nói không ra lời, chỉ là một mặt cầu xin dáng vẻ.

	"Ta muốn để các ngươi chậm rãi chết, muốn để các ngươi minh bạch, dám lừa gạt chí cao vô thượng Ma tộc, là bao lớn sai lầm!" Áo bào đen lãnh khốc tàn nhẫn nói.

	"Ách, ách..." Thân thể hai người huyền không, liều mạng giãy dụa.

	Yamanashi Saki, thấy thế không nhịn được muốn cầu tình, lại bị Claudia lắc đầu ra hiệu nàng không muốn như vậy làm.

	Nàng mặc dù niên kỷ chỉ có hơn mười tuổi, nhưng dù sao kinh lịch long đong, tâm chí thành thục được nhanh.

	Lập tức liền quay lưng đi, không còn dám nhìn, lại không dám lên tiếng cầu tình.

	Bởi vì nàng biết, áo bào đen mới là sư tôn tâm phúc, chủ quản hết thảy, mà nàng cái này đệ tử, nhưng không có nhiều ít thực quyền.

	Lúc này, nếu là lại vì hai tên lường gạt cầu tình, đây chính là được không bù mất.

	Áo bào đen quả nhiên không vội ở giết chết hai người, bởi vì giết bọn hắn với hắn mà nói, quá đơn giản... Hắn muốn để hai người, hiểu không là ai đều có thể lừa gạt!

	Nhưng mà đúng là hắn loại ý nghĩ này, lại làm cho hai người chết bên trong chạy trốn.

	"Dừng tay!" Một thanh âm từ ngoài cửa sổ xa xa truyền đến.

	"Dưới ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn bên trong, lại có người công nhiên hành hung! Còn không cho bản tọa nhanh chóng dừng tay!"

	"Ghê tởm, lại là ngươi!" Áo bào đen nghe vậy giận dữ, chỉ là sau đó, hắn lại còn là hai tay buông lỏng.

	Vương Siêu,

	Madison, chết bên trong chạy trốn, lộn nhào, từ dưới đất bắt đầu, trốn đến góc tường.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Vương, ngươi không phải nói hết thảy đều rất tốt a?" Madison vừa sợ vừa giận nói.

	"Đúng vậy a, rõ ràng thí nghiệm là thành công, a, ta hiểu được!" Vương Siêu bỗng nhiên giật mình nói, "Khẳng định là phòng thí nghiệm vậy trợ giúp tay, bọn hắn sợ không hiệu quả rõ rệt, lúc này mới tăng thêm chất xúc tác. Có thể kia chất xúc tác bản thân, chính là ma khí vật liệu..."

	"Ngươi lời giải thích này, bọn hắn sẽ tiếp nhận à... Xong, xong, chúng ta toàn xong..." Madison hai tay ôm đầu nói.

	Đúng lúc này, ngoài cửa sổ đã đi vào một người.

	Hai người ngẩng đầu nhìn lên, đây chẳng phải là ngày đó trời từ trên đầu đi ngang qua tôn này Đông Phương hải đăng a?

	Trước kia bọn hắn còn cảm thấy đối phương quá nhàn, bây giờ lại là may mắn không thôi, may mắn còn có một cái như thế thích xen vào chuyện của người khác gia hỏa...

	"Hừ, hiệp khách Giáp, hai cái này ghê tởm lừa đảo, lừa ta mấy chục ức USD! Như thế kếch xù tài chính, đặt ở các ngươi Thần Châu, cũng đủ phán cái tội chết, vì sao ta không thể giết đến?" Áo bào đen ngoài mạnh trong yếu nói.

	"A, là thế này phải không? Bất quá bọn hắn thật lừa ngươi? Vẫn là nói ngươi bất học vô thuật, chính mình nhìn nhầm?" Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	"Ngươi vậy mà như thế nói xấu tại ta! Ngươi cho rằng ta không hiểu những này hiện đại khoa học kỹ thuật a? Bọn hắn rõ ràng là dùng một khối ma thạch rút ra ma khí, lại lừa bịp ta nói là thông qua năng lượng chuyển hóa thành nguyên khí, cái này chẳng lẽ không phải gạt ta?" Áo bào đen vậy mà nghiêm trang cùng hiệp khách Giáp giải thích bắt đầu. 

	"Hừ hừ, ngươi để bọn hắn bỏ đi khối này ma thạch, lại làm một lần thí nghiệm không phải tốt?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Làm liền làm, hai người các ngươi, ngay tại trước mắt ta, cho ta một lần nữa xuất hiện lại một lần!" Áo bào đen hung hăng nói.

	"Tốt, tốt, ta lập tức bắt đầu chuẩn bị." Chết bên trong chạy trốn Vương Siêu, đã minh bạch sự tình phát sinh ngọn nguồn, tranh thủ thời gian bắt đầu động thủ.

	Nửa giờ sau, ngay tại áo bào đen ngay dưới mắt, một đài mới tay cầm máy phát điện, còn có một cái mới bóng đèn, mới hơi mờ sắc lam sắc vật liệu, một lần nữa tổ hợp lại với nhau.

	Vương Siêu tay run đến cực kỳ lợi hại, đơn giản đều muốn chuyển bất động kia nhẹ nhàng linh hoạt máy phát điện, mấy lần kém chút đều cầm không được chuyển chuôi.

	"Biến thành người khác đi." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Yamanashi Saki đột nhiên nhấc tay nói: "Để cho ta tới."

	Áo bào đen gật gật đầu, hắn cũng lo lắng lại có người gian lận, người một nhà đến chuyển tốt nhất.

	Hiệp khách Giáp từ chối cho ý kiến, không có ý phản đối.

	Thế là Yamanashi Saki liền đứng tại trên ghế, bắt đầu chuyển động cái tay kia vẫy máy phát điện.

	Kia bóng đèn chậm rãi sáng lên, chỉ là kia từng tia từng tia hắc khí không còn có xuất hiện.

	"Quả nhiên là đang gạt ta!" Áo bào đen hung hăng nói.

	Vương Siêu một chút xụi lơ trên mặt đất, không lời nào để nói.

	"Kiên nhẫn chút, ngươi chẳng lẽ không biết Edison thí nghiệm qua hơn một ngàn loại vật liệu, mới tìm được dây tóc a?" Hiệp khách Giáp tựa hồ cũng không sốt ruột.

	Ước chừng quá khứ gần nửa giờ, nếu không phải Yamanashi Saki cũng là tu luyện qua, còn không kiên trì được lâu như vậy.

	Lúc này, bao khỏa bóng đèn hơi mờ lam sắc vật liệu phụ cận, đột nhiên một tia màu đen khí tức chợt lóe lên.

	"Có rồi?" Áo bào đen không thể tin nói.

	Toàn bộ thí nghiệm trang bị, lần này, hắn tỉ mỉ đã kiểm tra, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì nguyên khí vật liệu, hoàn toàn là triệt để hiện đại công nghiệp chế thành phẩm.

	Mà bây giờ, tựa hồ năng lượng thật chuyển hóa thành ma khí?

	Đây rốt cuộc là thật hay giả? 