 Chương 764: Thông đạo chi bí 

	Bạch gia lão tổ hít một hơi thật sâu, vô luận như thế nào, nó vẫn là ra, hiệp khách Giáp trảm yêu trừ ma vô số, cản chi người diệt, làm trái người vong, cuối cùng còn không phải muốn thả nó ra?

	Nó đưa tay phật một chút tóc, đụng phải cây kia kim cô, cũng không chấp nhận, cái đồ chơi này có thể mang bên trên, liền có thể đi rơi... Chung quy là có biện pháp.

	Sau đó nó nhìn chằm chằm đối diện hiệp khách Giáp nói: "Đã ngươi thả lão phu ra, lão phu liền giúp ngươi một lần, việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi thôi."

	Hiệp khách Giáp gật gật đầu, sau đó hắn thu hồi Cá chép rồng, hai người liền đi cưỡi hoàng kim đoàn tàu, chuẩn bị rời đi bí cảnh.

	Ngồi lên hoàng kim đoàn tàu, tại xe riêng ghế sau khi ngồi xuống, Bạch gia lão tổ thản nhiên nói: "Không nghĩ tới ngươi chỗ này bí cảnh, thật đúng là đặc biệt, chỉ có thể thông qua cái này đoàn tàu ra vào."

	"Cái này có vấn đề gì a?" Hiệp khách Giáp hỏi ngược lại.

	"Không có vấn đề, rất tốt, rất an toàn." Bạch gia lão tổ trên mặt hiện lên một tia kỳ quái biểu lộ, tựa hồ có chút hối hận cùng tiếc nuối.

	"Lão gia hỏa này, luôn là một bộ sâu xa khó hiểu dáng vẻ, vẫn là ngày nào dành thời gian đánh chết, xong hết mọi chuyện." Đại gia hậm hực đạo.

	"Nói cũng đúng, ta cũng thích cùng đồ đần làm bạn, chí ít không cần lo lắng bị tính kế." Phương Ninh mười phần đồng ý.

	"Ách, trực giác nói cho ta, lời này của ngươi nghe luôn có điểm cảm giác là lạ." Đại gia buồn bực nói.

	"Đó là ngươi suy nghĩ nhiều, " Phương Ninh tranh thủ thời gian cưỡng ép nói sang chuyện khác, "Bất quá, cái này lão con chuột còn có giá trị lợi dụng, không thể đánh chết, chỉ cần thượng giới uy hiếp vẫn còn, hắn liền có tồn tại ý nghĩa, cái này kêu là lấy di chế di."

	Sau đó, hai người tướng ngồi không nói chuyện, rất nhanh đoàn tàu mở ra bí cảnh, xuất hiện tại Tề thành đầu kia phế xưởng thép phá trên quỹ đạo.

	Bạch gia lão tổ xuống xe, hắn ngẩng đầu nhìn khắp nơi thiên địa, lần nữa hít sâu một hơi.

	"Hừ, quả nhiên không thấy nhiều ít nguyên khí, cái này nồng độ, thật sự là một đêm trở lại biến đổi trước." Bạch gia lão tổ lắc đầu nói.

	"Đây chính là cái kia thượng giới tiên nhân làm ra, trước đó Nhiếp Uyên cùng ngươi đã nói." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Thánh Nhân bất tử, đạo tặc không ngừng, hừ, bọn hắn liền sẽ chơi chiêu này, lấy việc công làm việc tư, phá thiên hạ lấy mập đã." Bạch gia lão tổ cười lạnh nói.

	"Những này vô dụng lời nói, sau đó lại nói, ngươi nói trước đi nói muốn thế nào phong bế những cái kia không gian thông đạo? Liền bản tọa biết, các ngươi thượng giới người, tựa hồ khắp nơi cũng có thể mặc toa xuống tới." Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Hừ hừ, thật sự là vô tri, theo các ngươi, thượng giới người sau khi xuống tới là ngẫu nhiên xuất hiện tại Địa cầu các nơi, kì thực không phải..." Bạch gia lão tổ nói đến đây, đột nhiên ngừng miệng, lắc lắc đầu nói, "Chỉ là, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	"Ngươi rất phách lối a..." Phương Ninh thản nhiên nói, sau đó chỉ một ngón tay.

	"A! Dừng tay!" Bạch gia lão tổ lập tức cảm thấy đau đầu tận xương.

	Mà lại loại kia đau đớn hết sức kỳ lạ, một nháy mắt nó tựa như trở lại vừa mới hóa thành hình người thời điểm, ròng rã mấy ngày pháp lực hoàn toàn biến mất, thân thể suy yếu, hết lần này tới lần khác bệnh nặng sốt cao 45 độ, loại kia đau đầu, thực sự khó mà chịu đựng.

	"Hiện tại ngươi biết tại sao muốn nói cho ta biết a?" Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ghê tởm, ngươi tự xưng là đại hiệp, chẳng lẽ đây cũng không phải là lấy mạnh hiếp yếu a?" Bạch gia lão tổ ôm đầu, thống khổ nói.

	"Đối ngươi dạng này tà ác hạng người, không cần đến nói cái gì hiệp nghĩa." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Tốt, ta nói." Bạch gia lão tổ cũng không muốn ăn loại này thiệt thòi trước mắt, trong lòng càng thêm khẳng định, làm xong trước mắt việc này, thứ vừa muốn vụ không phải tìm về cơ nghiệp của mình, mà là trước diệt trừ cái này kim cô.

	"Rất đơn giản, thượng giới xuống tới thời điểm, đều muốn đi cố định một chút không gian thông đạo , chờ đến các ngươi chỗ này không gian vũ trụ, mới có thể phân tán ra đến, tựa như dạng này." Bạch gia lão tổ vừa nói , vừa chỉ một ngón tay, trong không khí xuất hiện mấy bức tranh giống.

	Mấy cái thô to màu đỏ nhạt cái ống, kéo dài đến trình độ nhất định, lập tức biến thành vô số tinh tế đường ống, bao trùm một cái viên cầu.

	Phương Ninh xem xét liền hiểu, nguyên lai cái này như là nhân thể huyết dịch hệ thống tuần hoàn, động mạch chủ phía dưới chính là chi nhánh, cuối cùng là mao mạch mạch máu, những này không gian thông đạo chính là tương tự nguyên lý.

	"Cho nên chỉ cần quay lại quá khứ, đem cái này mấy đầu chủ yếu tuyến đường chính tắc máu ở, hoặc là sửa chữa những cái kia mao mạch mạch máu thông hướng, liền có thể đạt tới lừa giết thượng giới khách tới mục đích." Bạch gia lão tổ quả nhiên lại không giấu diếm.

	Phương Ninh giờ mới hiểu được, vì sao Thiên Hà thần sông sẽ bị gài bẫy ngàn trượng đáy biển phía dưới, pháp lực hoàn toàn biến mất, phải dựa vào một cái có không nhìn hải dương độ sâu cá ông cụ cá, để tích lũy thần lực.

	Cái này Bạch gia lão tổ thật đúng là cao minh, đại gia mặc dù một chưởng liền có thể đánh chết nó, có thể đem nó ngược đến chết đi sống lại.

	Nhưng thuật nghiệp hữu chuyên công, làm mặc trước hết xuống tới gia hỏa, nó quả nhiên đối không gian này chi đạo, mười phần tinh thông.

	Lần thứ nhất bắt lấy nó thời điểm, vẫn là dựa vào Quỷ vương Bồ Tát, phong tỏa ngăn cản không gian, mới không có để nó đào tẩu.

	Nếu không phải nó tiến vào chính khí chi thành chỗ kia bí cảnh, chỉ sợ đại gia còn không có cơ hội trấn áp nó.

	Cái này kêu là trí giả xanh nhạt, tất có vừa mất a.

	Khó trách vừa rồi nó biết được ra vào chính khí chi thành, chỉ có thể ngồi hoàng kim đoàn tàu lúc, sẽ là vẻ mặt đó...

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh lại có chủ ý.

	Hắn đối Bạch gia lão tổ nói: "Trước không bận bịu nhất thời , chờ bản tọa phát cái Wechat."

	"Tùy ngươi, dù sao nóng nảy người, không phải ta." Bạch gia lão tổ thản nhiên nói.

	Không bao lâu, không khí một cơn chấn động, một thanh niên người thân ảnh hiển hiện ra.

	"Ha ha, Long huynh gặp triệu, không biết có chuyện gì quan trọng?" Quỷ vương Bồ Tát một tay một lập, hành lễ nói.

	"Ách, Bồ Tát không cần khách khí như thế, bất quá xác thực có chuyện quan trọng thương lượng, " Phương Ninh vội vàng hoàn lễ, sau đó nói, "Cái này một vị Bồ Tát thế nhưng là nhận?"

	"Ha ha, chuột lớn yêu tổ, đến thoát tai ách, chắc là muốn hối cải để làm người mới, thật sự là thật đáng mừng." Bồ Tát gật đầu thăm hỏi.

	Hối cải để làm người mới? Không phải thứ gì? Bạch gia lão tổ trong lòng chuyển suy nghĩ, chỉ là trên mặt không có rò rỉ ra một chút điểm.

	Nó cũng không muốn lại chịu kim cô đâm não đau đớn, hiện tại nó cuối cùng minh bạch, vì sao trong thần thoại kiệt ngạo bất tuần Tôn hầu tử, cũng muốn bái phục nơi tay không trói gà chi lực Đường Tăng trước mặt.

	Bởi vì có chút đau đau nhức, có thể dựa vào ý chí dựa vào thể chất cố nén quá khứ; nhưng có chút đau đau nhức, lại là trước đem ngươi đánh thành phàm nhân, sau đó lại thực hiện đau đớn, cái này kim cô chính là như thế đáng hận.

	Phương Ninh cũng không để ý tới lão gia hỏa này, chỉ là đối Bồ Tát nói: "Hiện tại bản tọa muốn phong bế thượng giới thông đạo, không biết Bồ Tát có thể hỗ trợ?"

	Quỷ vương Bồ Tát mỉm cười, việc này phù hợp gốc rễ của hắn lợi ích, hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Như thế rất tốt, bản tọa sớm có ý này, chỉ là thời cơ chưa đến, hiện tại Địa cầu một phương, đã tiếp nhận có đầy đủ thượng giới truyền thừa, có thể đủ tự hành phát triển, chính là thời điểm." Hắn mỉm cười nói.

	"Hừ, Bồ Tát thật đúng là sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng. Không nói trước ngươi chỉ là một sợi thần niệm hạ phàm, liền nói trước kia ngươi vì cái gì không dám làm như vậy? Còn không phải sợ tương lai ngươi kia chủ thể tìm ngươi tính sổ sách? Còn không phải sợ những cái kia Thánh Nhân tính toán, hiện tại có hiệp khách Giáp đè vào phía trước, ngươi mới nói thời cơ đã đến. Từ điểm đó mà xem, còn không bằng lão phu bằng phẳng." Bạch gia lão tổ hậm hực đạo.

	Nó lúc đầu không muốn trào phúng đối phương,  chỉ là vừa mới thực sự biệt khuất, hai người này kẻ xướng người hoạ, không ít hố qua nó.

	Trừ bỏ xuất khí bên ngoài, mặt khác nó cũng nghĩ tại giữa hai người, châm ngòi một hai, gây mâu thuẫn.

	"Ha ha, thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc. Bản tôn làm việc, từ trước đến nay thản nhiên, về phần chủ thứ phân chia, bất quá là hư ảo mà thôi, phân thần Chủ Thần, đều là một thể, không phân khác biệt. Cái gọi là Thánh Nhân vô tư, mới có thể thành tư, ngươi bất quá là lấy mình chi tâm, độ người chi bụng mà thôi." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói.

	"Tốt, hai vị không cần tranh chấp, chúng ta có thể bắt đầu làm việc." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Hắn mới mặc kệ như thế rất nhiều, hắn chỉ biết là, an ổn sinh hoạt, mới là hắn hi vọng, những cái kia thượng giới biến số, vẫn là ít điểm tốt. 