 Chương 902: Thiên phú lãng phí 

	Phương Ninh thông qua hệ thống thị giác quan sát đến những này u linh từ người sinh thái.

	Cũng không lâu lắm, một cái chân thực sự kiện xuất hiện tại trước mắt hắn, chính là thần sông trước đó nào đó tấm bức họa bên trên chỗ hiện ra cố sự.

	Hiện tại Thanh Long chỗ quan sát từ đám người rơi, là một đám hình thể cùng Nhân loại tương tự quần lạc, bọn chúng tựa hồ ngay tại khiêu vũ ca hát, một đám người chen tới chen lui, thỉnh thoảng đang chơi một chút cùng giới chỏi nhau, khác phái hút nhau trò chơi.

	Một cái từ người, đem đầu nhắm ngay một cái khác đồng bạn cái mông, sau đó một chút đưa nó hấp dẫn tới...

	Một cái khác thì là đem đầu nhắm ngay cái nào đó đồng bạn đầu, một chút đưa nó đánh đi ra.

	Dù sao đây là trạng thái khí hành tinh, bọn chúng cũng không có thụ thương khái niệm, chơi quên cả trời đất.

	Nhưng mà cũng không lâu lắm, một trận khủng hoảng cùng huyên náo xuất hiện, ngay tại tụ hội bên trong từ mọi người, nhao nhao thoát đi.

	Bọn chúng trốn vào một chút xám trắng khối không khí bên trong.

	Nhưng mà cái này hiển nhiên là phí công.

	Sau một lát, một cái hình thể giống như to lớn từ người, đột nhiên xuất hiện đang tụ hội địa điểm.

	Nó bốn phía nhìn xem, sau đó đưa tay trở nên rất dài, từ một cái khối không khí bên trong bắt lấy một cái run lẩy bẩy từ người, liền muốn hướng trong miệng lấp đầy.

	Cái khác từ mọi người co lại thành một đoàn, tận lực thu nhỏ, từ một người lớn nhỏ, kịch liệt biến thành một con kiến.

	Cái kia tượng từ người, cũng không có nóng lòng một ngụm nuốt vào, mà là đem nó xé rách trưởng thành điều trạng, từ từ ăn hạ.

	Mỗi cắn một cái, đều là một trận kịch liệt từ trường ba động, tựa hồ là cái kia bị nuốt ăn từ người đang gào khóc đồng dạng.

	Phương Ninh thực sự nhìn không được, thúc giục đại gia nói: "Đồng loại tướng ăn, làm sao cũng không thể nào nói nổi, nhất là một đám sinh vật có trí khôn ở giữa, ngươi nhanh đi ra ngoài đem tên kia chính nghĩa rơi."

	"OK." Đại gia thống khoái mà đáp ứng.

	Sau đó một đạo thần niệm ba động, ngay tại cái này từ đám người rơi bên trong đột nhiên vang lên.

	"Dừng tay! Dưới ban ngày ban mặt, lại còn có ăn thịt người loại này dã man hành vi! Bản tọa Phụng Thiên nhận mệnh, nhất định không dung  việc này phát sinh!"

	Cái kia tượng từ người, đột nhiên chấn động, nhẹ buông tay, bị nuốt ăn dài mảnh từ người thừa cơ thoát đi, co lại đến một chỗ trong đám mây.

	Sau đó bọn chúng liền thấy, khối không khí vây quanh bên trong, một đầu chưa từng thấy qua không hiểu chi vật, xuất hiện tại bọn chúng trước mặt.

	Đây là một đầu có thực chất hình thể sinh vật, thanh âm chính là theo nó nơi đó phát ra.

	Bọn chúng rất kỳ quái, cái này hiển nhiên là khác biệt giống loài, đối phương làm sao có thể cùng chúng nó thuận lợi câu thông?

	Từ người lịch sử rất dài, cũng có mấy trăm vạn năm, đồng dạng có ngôn ngữ văn tự, còn có xã hội quần lạc.

	Chỉ là cho tới nay thượng tầng lũng đoạn ức hiếp, để văn minh của bọn họ chậm chạp không thể thuế biến, một mực duy trì tại Nhân loại nô lệ thời đại.

	Cái kia tượng từ người đối trong đầu xuất hiện thanh âm này, lập tức thẹn quá hoá giận, nó hung hăng trừng mắt về phía trước mắt không hiểu vật thể.

	Hai con từ trường chi thủ, trực tiếp liền đến tóm nó, như muốn xé rách thành hai nửa.

	"Đối phó các ngươi thật sự là quá đơn giản!"

	Thanh Long lạnh lùng nói, sau đó phủ thêm một tầng màu đen phản từ thiết giáp...

	Nhưng mà cái kia cự tượng từ người cũng không hề để ý, nó chỉ là lập tức bắt đầu tay xoa đại hỏa cầu.

	Một đoàn lửa mạnh tại nó hai tay ở giữa đột nhiên toát ra, không khí chung quanh lập tức trở nên khô ráo vô cùng, tựa hồ cũng muốn bốc cháy lên đồng dạng.

	"Đại gia, ngươi bị đánh mặt..." Phương Ninh sâu kín nói.

	"Bớt nói nhảm." Đại gia tức hổn hển, mau để cho Thanh Long tránh ra.

	Hỏa cầu kia nhiệt độ chi cao, thế mà vượt qua gần trăm vạn độ, coi như Thanh Long kháng tính cực cao, cũng sẽ không ngạnh kháng, tiêu hao quá lớn.

	Đây chính là cái gọi là từ tính ước thúc nhiệt độ cao...

	Khó trách thần sông sẽ dùng màu đỏ đến đánh dấu bọn chúng, nguyên lai những này từ người, am hiểu nhất phương thức công kích một trong, chính là đại hỏa cầu.

	Mà lại là mấy chục vạn độ, hơn trăm vạn độ nhiệt độ cao.

	May mắn bọn họ xã hội hệ thống, quyết định bọn chúng vô tâm khai thác tiến thủ, bằng không, thật làm cho bọn chúng thăm dò đến thế giới loài người, liền bọn chúng hiện tại loại phương thức công kích này, Nhân loại ngoại trừ chạy trốn, thật đúng là không có bao nhiêu phòng ngự thủ đoạn có thể chống cự.

	Đương nhiên còn có một loại phương thức, đó chính là lấy công đối công, bọn gia hỏa này tự nhiên cũng là có nhược điểm.

	Rất nhanh đại gia đã tìm được những này từ người nhược điểm.

	Một cái lớn thiết cầu từ trên trời giáng xuống, cái kia cự tượng từ người, một chút liền bị hấp dẫn đi vào, sau đó bắt đầu phong tỏa, làm sao cũng phá vây không ra.

	"Hừ, liền để ngươi hảo hảo trong này tỉnh lại tỉnh lại." Nói đại gia liền đem nó nhốt vào Long Thần bí cảnh.

	"Ngươi làm sao không đem nó phóng tới hệ thống không gian đến xem, loại này kì lạ sinh mệnh có lẽ có thể sống." Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"Không được, khẳng định là chết, mà lại bọn chúng còn không có diễn sinh ra thần hồn đến, sẽ còn chết được rất triệt để, " đại gia một tiếng cự tuyệt, "Hiện tại nó còn rất hữu dụng, không thể trực tiếp giết."

	Phương Ninh liên tục gật đầu, vội vàng nói: "Vậy ta đây liền đi thẩm vấn nó."

	"Ngươi hiểu được bọn họ ngôn ngữ sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Đây không phải còn có ngươi sao?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Thật có lỗi, ta cũng không hiểu." Đại gia một tiếng cự tuyệt.

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Được rồi, vậy ta mang Anderson quá khứ, đưa chúng nó ngôn ngữ cho phiên dịch ra đến lại nói."

	Mà tại lúc này, những cái kia núp ở trong đám mây con kiến từ người, một lần nữa hồi phục thành hình người lớn nhỏ.

	Bọn chúng nhao nhao ra, tụ tập tại nhỏ Thanh Long chung quanh, từng cái hết sức tò mò.

	Cái kia kém chút bị nuốt ăn dài mảnh từ người, hiện tại tựa hồ còn không cách nào trở về hình dáng ban đầu, chỉ thấy nó lại chạy về đến, tại Thanh Long trước mặt, liên tục quỳ lạy.

	Cái khác từ người tựa hồ muốn nói lấy cái gì, ngôn ngữ không thông, cũng nghe không hiểu bọn chúng đang nói cái gì.

	Bởi vì không cách nào giao lưu, Thanh Long cũng không có dừng lại quá lâu, trực tiếp rời đi.

	Nhưng mà cái kia dài mảnh từ người, cùng cái khác từ người khác biệt, nó theo sát Thanh Long đằng sau.

	Những này từ người còn có một cái đặc thù, đó chính là tốc độ di chuyển cực nhanh.

	Tựa hồ bọn chúng có thể mượn tinh cầu từ trường đang di động, bản thân lại cơ hồ không có chất lượng, tốc độ nhanh chóng, chỉ sợ có thể dùng một phần mười tốc độ ánh sáng để hình dung.

	Thanh Long du động đến lại nhanh, nó đều có thể trong nháy mắt đuổi theo, chỉ duy trì lấy mấy bước chênh lệch.

	Phương Ninh nhìn đến đây, lập tức lại hơi nghi hoặc một chút, vừa rồi kia cự tượng từ người đến nuốt ăn bọn họ thời điểm, bọn chúng hoàn toàn có thể trong nháy mắt chạy đến tinh cầu địa phương khác, vì sao chỉ là giấu ở phụ cận trong đám mây.

	Cái này tựa hồ không phải ẩn núp,  mà là xem ai càng không may, bị cái này cự tượng từ nhân tuyển bên trong.

	Bất quá sự nghi ngờ này, rất nhanh liền bị Anderson giải khai.

	Anderson chỉ dùng ngắn ngủi nửa ngày công phu, liền phiên dịch ra tới này chút từ người ngôn ngữ.

	Bọn hắn văn minh giai đoạn vẫn còn Nhân loại nô lệ thời đại, cho nên ngôn ngữ còn rất đơn giản, cụ thể biểu hiện chính là ăn khớp từ ngữ còn nổi danh từ từ ngữ đều rất ít.

	Nguyên lai không phải bọn chúng không muốn chạy trốn đến càng xa, mà là trốn địa phương xa gần, cũng không hề khác gì nhau, cái này cự tượng từ người, đồng dạng có thể trong nháy mắt tìm tới bọn chúng, hơn nữa còn phải kinh thụ càng nhiều thống khổ, thậm chí liên lụy đến thân thuộc bằng hữu.

	Làm xem hết Anderson tổng kết  « từ người xã hội báo cáo » về sau, Phương Ninh cảm thán nói: "Thật sự là đáng tiếc, nguyên bản có thể thực dân vũ trụ cường đại chủng tộc, cũng bởi vì cá thể cực đoan cường đại bảo thủ, để bọn chúng một mực giấu ở một cái tinh cầu bên trong vô hạn tuần hoàn, tựa như Thần Châu mục nát Mãn Thanh, bạch uổng phí vô cùng thiên phú." 