 Chương 976: Tạm thời tránh mũi nhọn 

	Đưa mắt nhìn cái kia ao cá lão đại gia cưỡi chạy bằng điện ba lượt rời đi, hiệp khách Giáp lại không đi.

	Hắn cau mày nhìn xem hồ nước, chỉ là lúc này hồ nước, một mảnh yên tĩnh, con kia rắn quái vật, tựa hồ chưa có tới đồng dạng.

	"Thật là phiền phức, cái kia thần mã 'Âm ảnh vương' khẳng định trốn ở lòng đất, cũng không thể để cho ta đào đất xuống dưới xem đi?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ách, hoàn toàn chính xác có sai lầm đại hiệp phong độ." Phương Ninh đồng ý nói.

	"Cái gì đại hiệp phong độ? Ta làm sao lại quan tâm vật kia, " đại gia lập tức khinh thường nói, "Ta nói là đào đất hạ dễ dàng bị người phục kích, bất lợi cho ta sức chiến đấu phát huy."

	"Thật có lỗi, tiểu nhân đối với ngài cái này Đấu thần thật đúng là không hiểu rõ lắm, " Phương Ninh tranh thủ thời gian tạ lỗi, nói tiếp, "Hôm nay ngươi thế nhưng là lại tới chậm, không có con kia đột phát thiện tâm quạ đen, lão nhân này xác định vững chắc bị đâm chết tại chỗ, thật sự là đáng thương."

	"Không có cách, ta cũng không phải bọn hắn hệ thống ba ba, càng không có phim quang hoàn, mỗi lần đều có thể tại nghìn cân treo sợi tóc trước đó cứu bọn họ, " đại gia bất đắc dĩ nói, "Ngươi tin hay không, liền ngươi nói chuyện với ta đoạn này công phu, lại có không ít người bị hại, chẳng lẽ đều muốn tính tới trên đầu ta? Đừng nói là hệ thống, chính là thánh cha cũng làm không được cứu vớt mỗi người."

	"Ta cũng không có phàn nàn ngươi, " Phương Ninh lắc đầu nói, "Ta nói là hiện tại cục diện càng thêm chuyển biến xấu, chúng ta đã không thể giống như trước kia, từ chiến lược phương diện bên trên quyết định đại thế đi hướng, xem ra chậm rãi cũng muốn nước chảy bèo trôi."

	"Những người bình thường kia, liền không nên sinh hoạt ở bên ngoài, vẫn là tranh thủ thời gian đều đi bí cảnh, cũng tiết kiệm ta đánh lên, bó tay bó chân." Đại gia ngược lại phàn nàn bắt đầu.

	"Nói cũng đúng, dù sao tử vong cũng không phải kết thúc, nhiều lắm là sau khi chết chuyển sinh thành người máy tiếp tục còn sống chính là." Phương Ninh tỉnh táo phân tích nói.

	"Tốt, không cần nói nhảm muốn lại nói, ngươi trước cho đám kia những con chuột phát cái tin tức, hỏi bọn họ một chút dưới mặt đất tình hình như thế nào." Đại gia phân phó nói.

	Phương Ninh rất nhanh liền cho Bạch Thế Tân phát đi tin tức.

	Cũng không lâu lắm, cái này dưới mặt đất Vương giả liền hồi đáp tới.

	Phương Ninh nhìn về sau, lập tức mạnh mẽ lắc đầu.

	"Cái này âm ảnh vương lai lịch, bọn hắn ngay tại dò xét bên trong, trước mắt chỉ biết là trong khoảng thời gian ngắn, nó thu phục trước kia người vật vô hại cự dẫn tộc, đem nó chuyển hóa thành âm ảnh địa long, ngay tại dưới mặt đất bốn phía khuếch trương, vừa mới cùng bọn hắn cũng phát sinh kịch liệt xung đột, song phương mỗi bên đều có thương vong."

	"Thì ra là thế, vừa rồi con kia toát ra mặt đất rắn, thật muốn đánh giết, cũng liền chừng trăm điểm điểm rèn luyện, nhiều lắm là tương đương với một cái mãnh thú. Xem ra bọn họ chủ lực đều đều dùng để đối phó đám kia con chuột." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ đạo.

	"Trước đừng quản những con chuột thế nào, trực giác nói cho ta, cái này âm ảnh vương, chính là âm thầm mưu hại ta tên kia, đem nó trước bắt tới lại nói." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ừm, ngươi có cái gì chứng cứ không có?" Đại gia không tin nói.

	"Nói nhảm, cái này còn cần thần mã chứng cứ? Nơi này là Thiên Đạo địa bàn, tốn chút công đức hỏi một chút liền có thể xác định, ta cái này đem da xanh ếch xanh kêu đi ra." Phương Ninh mười phần khẳng định nói.

	"Liền vì chút chuyện nhỏ như vậy lãng phí Thiên Đạo công đức, không tốt lắm đâu? Mặc dù kia là hoá đơn tạm không giả, nhưng cũng là rất trân quý hoá đơn tạm , người bình thường còn không lấy được." Đại gia lập tức buồn bực nói.

	"Việc nhỏ? Ngươi có phải hay không ngốc?" Phương Ninh lập tức dùng yêu mến thiểu năng ngữ khí chất vấn đại gia nói, " nó thế nhưng là tại mưu hại ta à, ta sinh mệnh an toàn, có thể có việc nhỏ? Tranh thủ thời gian cầm một trăm công đức ra cho ta dùng."

	"Ngươi thật muốn an toàn, liền sớm một chút tu luyện tới cảnh giới của ta, vạn tà bất xâm, bách độc không vào, trừ phi chính diện cứng rắn, không phải đừng nghĩ dùng bàng môn tà đạo hại ta,

	" đại gia toái toái niệm, "Tốt, ngươi tìm da xanh ếch xanh hỏi đi, ta sẽ thanh toán."

	Không đợi Phương Ninh mở miệng triệu hoán, da xanh ếch xanh chủ động nhảy ra nói: "Thiên Đạo ba ba nói, lúc này không cần công đức. Cái kia âm ảnh vương, đến từ Quỷ giới, là Thiên Cơ đại quỷ tôn thủ hạ thứ số một Quỷ Tướng, ảnh Quỷ Tướng, am hiểu nhất bí ẩn hành động, rải sợ hãi chờ. Càng nhiều tin tức, nó ở đâu, bước kế tiếp kế hoạch hành động, đều che ở một tầng bóng ma bên trong, không cách nào kỹ càng dò xét, tra rõ ràng sau sẽ để cho ta chủ động nói cho chủ nhân."

	"Ghê tởm, cái này hai hàng thật là hội kiến gió làm đà, vừa muốn dùng đến chúng ta, liền tranh thủ thời gian cấp cho miễn phí gói quà lớn, da mặt này, thật sự là so ngươi còn dày hơn." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh mười phần im lặng nói: "Không có ngươi dày, tóm lại đây chính là thân ở sân nhà chỗ tốt, tùy thời đều có người địa phương cung cấp tin tức. Hiện tại có thể xác định, phía sau gây sự chính là cái này ảnh Quỷ Tướng, nó lúc này kế hoạch hết sức rõ ràng, chính là trước diệt chúng ta cái này bản địa mạnh nhất thổ dân, đến nỗi kế hoạch mục đích là cái gì, ta đã hết sức rõ ràng."

	"Cái mục đích gì?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Hừ, ta trước đó không phải đã nói, bọn hắn muốn cho Quỷ giới kéo dài tính mạng. Tại Địa cầu rải sợ hãi, khiến cho người Địa Cầu tín ngưỡng cái này âm ảnh vương, bước kế tiếp chính là muốn các tín đồ cống hiến gia sản, xie dạy nhóm đều là làm như vậy. Cái gì tận thế luận, cuối cùng đều không thể rời đi ép tín đồ cái cuối cùng tiền đồng, thậm chí bao gồm tín đồ sinh mệnh." Phương Ninh hận hận nói.

	"Ừm, anh hùng sở kiến lược đồng, " đại gia khẳng định nói, "Vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì? Nó ở trong tối, chúng ta ở ngoài chỗ sáng chỗ, cái này không dễ chơi a..."

	"Hừ, nó càng như vậy rải sợ hãi, chúng ta càng không thể để cho nó vừa lòng đẹp ý, cho nên hiệp khách Giáp nhà là không thể chuyển vào bí cảnh, nếu không những người khác sẽ mất đi lòng tin, " Phương Ninh vừa nói, một bên rút vào lò rèn bên trong, "Người bình thường nha, để bọn hắn tranh thủ thời gian tiến bí cảnh, có sân nhà ưu thế, không tin không diệt được những này Quỷ Tướng nhóm. Còn có lão Trịnh bọn hắn, cũng làm cho bọn hắn tiến Long Thần bí cảnh làm việc, nơi đó an toàn hơn."

	"Ách, ngươi lúc nói lời này, nếu như có thể từ lúc tiệm sắt bên trong ra, tiếp quản thân thể của mình, sẽ càng có sức thuyết phục." Đại gia khinh thường nói.

	"Không được, ta đoạn thời gian gần nhất ngay tại cái này lò rèn bên trong ngủ, thân thể đều giao cho ngươi uỷ trị. Lúc nào Quỷ Tướng cúp máy, có Thiên Đạo xác nhận, ngươi lại cho ta chút thời gian hóng gió." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, ngươi da mặt này quả nhiên vượt qua ta..." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	Phương Ninh không thèm quan tâm nói: "Đa tạ khích lệ."

	... ...

	Chuột lớn Địa Hạ vương thành, hoàng cung phòng nghị sự.

	"Sớm biết có hôm nay, năm đó liền nên quả quyết diệt sạch bọn này con giun!" Một vị quân sự đại thần tức giận nói.

	"Hừ, chúng ta Khổng Lượng quân sư, cũng không có tiên đoán được ngày nào đó đi..." Có người nhìn có chút hả hê nói.

	Cầm trong tay quạt lông Khổng Lượng, lại là không nói một lời, tựa hồ chẳng đáng cùng những này mã hậu pháo nói chuyện.

	"Tốt, mọi người trước yên lặng một chút, hết thảy đều nghe vương thượng." Một vị đại thần khuyên giải đạo.

	Bạch Thế Tân ngồi tại trên vương vị, mặt không biểu tình.

	Đây bất quá là đã sớm theo dự liệu khiêu chiến mà thôi, hắn cũng không có cái gì ngoài ý muốn, càng không có cái gì khẩn trương.

	Đám người an tĩnh lại về sau, hắn hướng tay phải vị thứ nhất Bạch Thế Phú hỏi: "Thế Phú, Thực thần bí cảnh kiến thiết như thế nào?"

	"Hồi bẩm vương thượng, kiến thiết độ hoàn thành đã vượt qua bảy mươi phần trăm, hoàn toàn bắt chước nhân tộc truyền thừa bí cảnh bố cục, hữu hiệu thổ địa diện tích bốn vạn ba ngàn kilômét vuông, đầy đủ phụ tải trên trăm ức chuột lớn sinh tồn." Bạch Thế Phú chăm chú hồi đáp.

	Mọi người cái giật mình, trước đó một chút sợ hãi lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	"Vương thượng nhìn xa trông rộng, anh minh cơ trí, thật sự là tộc ta phúc a!" Đột nhiên có người quỳ trên mặt đất xu nịnh nói.

	Những người khác nhao nhao đuổi theo, trong lúc nhất thời trên triều đình dưới, tràn đầy nịnh nọt âm thanh.

	Bạch Thế Tân hai tay có chút ép xuống, đám người lập tức an tĩnh lại.

	"Tốt,  các khanh bình thân."

	Chúng đại thần lập tức đứng dậy, lúc này trong mắt nhiều hơn không ít vẻ hưng phấn.

	Tất nhiên vương thượng đã sớm an bài tốt đường lui, bọn hắn thì sợ gì? Mặc kệ người khác thế nào, bọn hắn tin tưởng, chính mình khẳng định có tiến vào bí cảnh tư cách.

	"Từ hôm nay trở đi, bắt đầu đem trọng điểm nhân viên di chuyển tiến vào bí cảnh, sau đó tại bản địa cũng muốn lưu thủ một chút, các ngươi bày ra một cái rút lui kế hoạch ra." Bạch Thế Tân dùng như vậy, kết thúc nghị sự.

	Tan triều về sau, hắn trở lại sau Cung Thư phòng, triệu kiến Bạch Thế Phú mấy người.

	"Thần Long tôn giả bên kia có tin tức gì?" Hắn lo lắng mà hỏi thăm.

	"Đại ca, Thần Long tôn giả hỏi xong âm ảnh vương tình báo về sau, không có càng nhiều động tác, chỉ là đem trong biệt thự nhân viên công tác phân phát, đại khái là đi các nơi bí cảnh bên trong." Bạch Thế Phú chăm chú hồi đáp.

	"A, xem ra cái này âm ảnh vương thật đúng là không thể khinh thường, bằng vào chúng ta trong tay lực lượng, chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn." Bạch Thế Tân như có điều suy nghĩ nói.

	"Muốn hay không tìm lão đầu tử hỏi một chút?" Bạch Thế Phú cẩn thận từng li từng tí đề nghị.

	"Lão đầu tử lực lượng bây giờ, cũng bất quá là cái biển cấp cường giả, ngay cả Thần Long tôn giả đều muốn phân phát người nhà lời nói, hắn cũng không có khả năng chính diện đối địch cái kia âm ảnh vương. Bất quá hắn hẳn phải biết càng nhiều tin tức, tìm hắn hỏi một chút cũng tốt." Bạch Thế Tân thản nhiên nói.

	"Được rồi, đại ca, ta cái này đi liên lạc lão đầu tử bọn hắn." Bạch Thế Phú đáp ứng.

	"Ừm, ngươi đi mau đi, chú ý an toàn." Bạch Thế Tân phân phó nói. 