 	Chương 47: Cự thử tai ương

	Bạch mãng xà cuốn làm một đoàn, trong óc truyền đến choáng váng liên hồi cảm, khả năng là vừa nãy lần đó cự thử trảo kích để nó trúng độc.

	Nhưng nó vẫn là miễn cưỡng bán nghểnh đầu, sợ hãi nhìn không trung cái kia Hỏa Long, tuy rằng xem qua nhiều lần video video, đối này Hỏa Long hình tượng đã là hết sức quen thuộc, đối này Hỏa Long khí tức hiện tại cũng đã không xa lạ gì.

	Nhưng hiện tại chân thiết đối đầu, nó mới rõ ràng, vì sao bất kể là huyết thống trong ký ức, vẫn là mới vừa cái kia hung ác cự thử yêu, đều nói cho nó biết Chân Long thần tướng là chúng nó yêu loại khắc tinh.

	Đây là một loại khắc tiến vào trong xương sợ sệt, lại như sơ sinh chim nhỏ đụng với rắn độc như thế.

	Vừa nãy hầu như có thể thuấn sát nó cự thử yêu, đối đầu này Hỏa Long, nhưng không chịu nổi vuốt rồng một hồi, liền bị vỡ ra đến, chết ở tại chỗ.

	Đối đầu cái kia Hỏa Long không tình cảm chút nào, tựa hồ không phân thiện ác to lớn con mắt, nó không dám làm một cử động nhỏ nào, toàn bộ thân thể lại như đọng lại như thế.

	Dưới bóng đêm, nguyệt quang tung xuống, cảnh sắc nhã trí, chu vi nhưng bình tĩnh đáng sợ, liền côn trùng nhúc nhích âm thanh đều không nghe được.

	Hiệp khách giáp chỉ là đại hiệp, là người, bình thường sẽ không tìm trên chưa bao giờ từng làm ác, trái lại từng làm rất nhiều từ thiện sự nghiệp người nhà họ Triệu. Thực sự là đúng dịp đụng với, song phương không cừu không oán, nàng chưa từng làm ác sự, đối phương cũng không có lý do gì triệu hoán Chân Long thần tướng, đi đối phó nàng.

	Nhưng hiện tại nhưng không như thế, hiện tại là Chân Long thần gần nhau phàm, bám thân ở hiệp khách giáp trên người. Như vậy hiện tại chủ đạo này Hỏa Long, đến cùng là hiệp khách giáp bản thân ý thức, vẫn là ngưng tụ Thần Châu lòng người niệm lực Chân Long ý chí?

	Bạch mãng xà hoảng sợ, khắp toàn thân, chỉ có trong đầu ý nghĩ còn có thể chuyển động.

	Nếu là người trước, hay là còn có sinh cơ; nếu là người sau, đối phương chỉ có thể bản năng tru diệt tất cả yêu tà, không quản nó là tốt yêu vẫn là ác yêu.

	Tiếp theo nó suy đoán thì có rõ ràng:

	Hỏa Long trùng nó mở ra miệng lớn, một đạo đỏ chót không thể gọi tên đồ vật văng xuống, từ trên trời giáng xuống. . .

	Lúc này, bị Chân Long thần uy kinh sợ đến không cách nào nhúc nhích nó, có thể trơ mắt mà nhìn những kia hoả hồng đồ vật xông tới mặt, nhưng không cách nào né tránh.

	Thời gian trong nháy mắt kéo dài, thời khắc sống còn, trong đầu của nó vô số ý nghĩ nổi lên: Phu quân, nha đầu, sau đó ta không thể lại chăm sóc các ngươi; đồ đệ, ngươi ( Hóa Long quyết ) kỳ thực là gọi ( luyện giao quyết ), hơn nữa còn không hoàn toàn; còn có, phu quân, kỳ thực ta không phải long nữ, mà là xà yêu; mặt khác, chết tiệt xà tính, những kia con chuột là ăn không ngon đồ vật, tuy rằng ăn có thể dài không ít sức mạnh, ta muốn ăn nhiều mấy đốn đồ đệ nấu cơm đến ép ép một chút cái kia vị. . .

	Không đúng, ý niệm này tựa hồ xuất hiện đến hơi nhiều?

	Bạch mãng xà nghi hoặc, quá một trận, nó lắc lắc đầu, nhưng vui mừng phát hiện đầu lại linh hoạt lên, mới vừa rồi bị cự thử cắt ra một nửa cái cổ, đã hoàn toàn tốt rồi dáng vẻ.

	Không chỉ như vậy, nó thậm chí cảm giác được trên cổ vảy lại cứng rắn rất nhiều dáng vẻ, trong óc từ vừa nãy sau khi bị thương liền thỉnh thoảng xuất hiện choáng váng cảm cũng hoàn toàn biến mất rồi.

	Chẳng lẽ, nhưng vẫn là hiệp khách giáp Nhân loại ý chí đang khống chế Chân Long thần tướng, vừa nãy cái kia một cái Long viêm, kỳ thực là cho ta chữa thương? Nếu là như vậy, vậy người này ý chí lực quả thực mạnh đến nỗi không phải người! Nàng không thể nào tưởng tượng được, lại còn có người tin cậy một người ý chí, liền có thể cùng ức vạn Thần Châu con dân ngưng tụ ra Chân Long thần tướng ý chí chống đỡ!

	Bạch mãng xà chấn động hồi lâu, liền Hỏa Long khi nào rời đi cũng không biết. Mãi đến tận nó đột nhiên ngửi được một luồng mê người mùi vị, mới thanh tỉnh lại.

	Nó hướng mùi vị truyền đến phương hướng một xem, hóa ra là bị Hỏa Long xé rách con kia cự thử thi thể tản mát ra.

	Quá buồn nôn, không thể ăn! Không, đây là cực đoan mỹ vị! Ăn liền có thể tăng nhiều pháp lực, ( luyện giao quyết ) thậm chí có thể tiến thêm một bước, vận may cho dù tốt một ít, còn có thể hấp thu cái kia cự thử kinh nghiệm chiến đấu.

	Hai cái ý nghĩ đồng thời ở bạch mãng xà trong đầu va chạm.

	Một cái ngươi vốn là nên là nó thiên địch con chuột đều đánh không lại, nếu như sau đó đụng với ngươi thiên địch, những kia ưng, mèo chi thuộc yêu quái, ngươi còn làm gì đối phó? Không phải là mỗi lần đều tốt vận đến hội có một cái Hỏa Long vừa vặn đi ngang qua! Nếu như chúng nó muốn tới ăn người nhà của ngươi. . .

	Này đột nhiên xuất hiện ý nghĩ,

	Rốt cục vượt trên nó nhân tính bên trong đối con chuột căm ghét, thật dài thân thể, chậm rãi hướng cái kia cự thử thi thể bò qua đi. . .

	... . . .

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống nhắc nhở: (ngươi minh hữu xà yêu Liễu Như Chi gặp phải cự thử yêu Bạch Nhã Sương công kích.

	Cự thử yêu sử dụng "Thử trảo lợi kích", tấn công dữ dội! Nhược điểm công kích, độc tố công kích, trảm thủ công kích!

	Liễu Như Chi bị đánh trúng. . . Thiên phú "Kiên cố" phát động, Liễu Như Chi chống lại trảm thủ.

	Liễu Như Chi bị trúng mục tiêu nhược điểm, trọng thương!

	Liễu Như Chi rơi vào trúng độc trạng thái.

	Liễu Như Chi bị thương tổn 2400 điểm.

	Liễu Như Chi ẩn giấu thiên phú "Cứng cỏi" phát động, Liễu Như Chi tiếp tục chiến đấu bên trong. . .

	...

	Hệ thống trước mặt vì là Chân Long hình thái, hệ thống sử dụng phổ thông chiêu thức, "Viêm Long trảo kích" .

	Hệ thống công kích cự thử yêu Bạch Nhã Sương.

	Cự thử yêu gặp hệ thống skill bị động "Uy hiếp" (sơ cấp) áp chế, thực lực có giảm xuống.

	Cự thử yêu bị đánh trúng, cự thử yêu gặp phải chí dương thuộc tính công kích, Chân Long thần uy áp chế, xé rách công kích!

	Cự thử yêu bị thương tổn ba ngàn điểm.

	Cự thử yêu chết rồi.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện bốn mươi tám vạn điểm. Hệ thống không có lựa chọn thăng cấp, lựa chọn tạm thời tồn trữ điểm rèn luyện.

	Hệ thống thu được hi hữu trang bị "Liễm tức ngọc bội", hiệu quả: Thu lại tự thân khí tức, khó có thể bị kẻ địch phát hiện, đeo sau tự động có hiệu lực. Có thể chủ động đối với hắn người phóng thích, cần tiêu hao pháp lực, kéo dài thời gian một tuần.

	Hệ thống diệt trừ một cái đối Thần Châu con dân ẩn giấu nghiêm trọng uy hiếp, hệ thống giữ gìn Thần Châu đồ đằng —— Chân Long thần tướng thai nghén tiến trình, ký chủ thu được đến Chân Long thần tướng? Mộc độ thiện cảm, trước mặt độ thiện cảm vì là 3.

	Hệ thống thu được lượng lớn hiệp nghĩa danh tiếng.

	Hệ thống thu được lượng lớn chính khí trị, đệ nhất cấp chính khí rãnh đã hồi mãn, cấp thứ hai chính khí rãnh đã hồi mãn. )

	Sau đó, Phương Ninh chính nhìn thật dài hệ thống nhắc nhở báo cáo thì, lúc này hệ thống đại gia nhân cơ hội nói chuyện.

	Hệ thống: "Vừa nãy nghe lời ngươi, lại tiêu hao ta không ít điểm rèn luyện, mới phun ra Long tiên, cứu cái kia sắp bị trảm thủ xà yêu Triệu phu nhân một mạng, nếu không, dùng không được quá lâu, cái kia cự thử yêu lưu lại độc tố phát tác, sẽ muốn nó mệnh. Nếu như vậy, ký chủ ngươi nhiệm vụ lần này khen thưởng lại toán chống đỡ chụp a."

	Phương Ninh mộng bức, lập tức phản ứng lại: Không được, hắn còn có một cái đại sự cần cái tên này bán cu li, trước đây thì thôi, lần này cũng không thể như thế bị nó tàm tạm quá khứ.

	Ngay sau đó Phương Ninh lên đường: "Mịa nó, cái này không thể được. Ngươi cứu người ta Triệu phu nhân là nên, làm sao có thể dùng để chống đỡ chụp nhiệm vụ của ta khen thưởng? Chính là nhân gia đã trúng cái kia một hồi, quy tắc mới nhắc nhở có minh hữu gặp phải công kích, trên bản đồ mới ở nó người minh hữu này vị trí phụ cận cho thấy đến cái kia con chuột. Chúng ta lúc này mới có thể tìm tới nó, cho nó thuận lợi bù đao. Nếu không thì, không chỉ không còn bốn mươi tám vạn điểm rèn luyện, còn có cái kia hi hữu bảo bối cũng bạch bạch ném. Ngươi này điểm cho người ta chữa thương tiêu hao điểm rèn luyện làm gì cũng không thể vượt qua 10 ngàn chứ?"

	Hệ thống á khẩu không trả lời được, quá một trận mới nói: "Cái kia nhiệm vụ lần này cũng là nên khen thưởng nó, không cần khen thưởng ngươi a . Còn phần thưởng của nó, ta không phải đem con kia con chuột thi thể để cho nó sao, lấy nó bản năng, khẳng định biết rõ ăn cái kia con chuột, liền có thể thực lực tiến nhanh."

	Phương Ninh không nói gì: "Hợp hiện tại ngươi là mỗi đến cắt xén ta quest thưởng thời điểm, liền tiến vào 'Hệ thống tự hỏi bên trong' trạng thái a! Có thể làm được ta mới vừa nói cái kia tất cả, tất cả đều là ta nhắc nhở cùng sắp xếp, không phải vậy ngươi đã sớm từ bỏ truy kích, trở lại đánh chuột đất xoạt rèn luyện. Ngươi xem, công lao của ta mới là to lớn nhất, ta mới là ngày hôm nay toàn thắng người lãnh đạo, ngươi còn có ý kiến?"

	Phương Ninh vốn tưởng rằng lời này vừa ra, hệ thống đại gia có thể cho quỳ.

	Kết quả ra ngoài hắn dự liệu, thực sự là đến cho quest thưởng thì, hệ thống này đại gia liền đặc biệt khôn khéo lên, nhân gia còn có hậu chiêu.

	Hệ thống: "Đương nhiên còn có, trước ta đánh chết ba con thử yêu, quy tắc liên tiếp nhắc nhở là ta giữ gìn thần mã Chân Long thần tướng thai nghén tiến trình, lại làm cho ngươi liền đạt được ba điểm độ thiện cảm. Này không phải là lợi ích khổng lồ sao? Tuy rằng ta không rõ ràng cái này Chân Long thần tướng là cái gì, nhưng khẳng định là phi thường lợi hại thứ tốt, không phải vậy cái kia cự thử làm gì liều mạng đều muốn phá hoại nó xuất thế?"

	Phương Ninh: "Phí lời, vậy cũng là Thần Châu từ cổ truyền tới hiện tại chí tôn đồ đằng, đương nhiên là thứ tốt. Ta mới là Thần Châu người, nhân gia khẳng định là chỉ nhận ta người ký chủ này bản thân tinh thần ý niệm, ngươi liền mọi người không phải, nó lại không thể biết rõ sự tồn tại của ngươi, sẽ đem độ thiện cảm cho ngươi mới thật muốn mệnh. Này không phải ngươi chủ động cho, không thể toán thành quest thưởng. Làm gì, ngươi còn muốn lại bài xả cái gì?"

	Hệ thống: "Lần này thật không có. . . Vậy ngươi muốn cái gì quest thưởng?"

	Phương Ninh: "Ngươi tìm xem có biện pháp gì, để chúng ta nơi này không xuất hiện nữa đại diện tích đoạn võng tình huống?"

	Đây mới là Phương Ninh chân chính muốn khen thưởng, cái gì khác, cũng không bằng có thể kéo dài lên mạng thoải mái a. Trước liên tục hai ngày đoạn võng, có thể coi là dày vò chết hắn, ở nguyên khí thức tỉnh trước, hắn vẫn không có trải qua liên tục hai ngày đoạn võng thời điểm, ít nhất ít nhất, điện thoại di động còn có thể lên mạng a.

	Quá một trận, hệ thống mới trả lời: "Đoạn võng là lòng đất biến dị chuột bự xây dựng sào huyệt gây nên, vừa nãy tra tìm, internet có rất nhiều người đưa ra rất nhiều phương pháp giải quyết, nhưng đều bị những người khác từng cái phản bác, hiện hữu thường quy khoa học kỹ thuật thủ đoạn rất khó có hiệu quả. Bọn họ nói nếu như có thể hữu hiệu, trước những kia chuột nhỏ môn sao không có bị tiêu diệt? Xem ra có thể sử dụng mới xuất hiện thần bí phái thủ đoạn, nhưng ta nghĩ không ra, ngươi đến nghĩ biện pháp, ta giúp ngươi làm việc."

	Phương Ninh nghe được đáp án này, cũng không ngoài ý muốn, hắn muốn chính là hệ thống thế hắn làm việc, mà hắn đã có chủ ý.

	"Cái này ta có chủ ý. Đúng rồi, ngoại trừ cuối cùng con kia ngươi lưu lại con chuột bên ngoài, 2 bọn hắn con chuột thi thể ngươi không phải thu vào hệ thống không gian sao?"

	Hệ thống: "Đúng đấy, chúng nó không có lần trước cái kia nhện lớn hi hữu đặc tính, không thể dùng đến rèn đúc hi hữu trang bị, cũng không có lưu xuống chúng nó hoàn chỉnh thi thể, bị ta đánh cho thần hồn toàn tiêu, hiện tại chỉ còn dư lại một cái thể xác, tác dụng không phải quá lớn."

	Phương Ninh: "Làm gì không tác dụng lớn, giải quyết cự thử tai ương then chốt ngay ở chúng nó trên người."

	Hệ thống: "Ngươi muốn làm gì?"

	Phương Ninh: "Đến thời điểm ngươi liền rõ ràng."

 