 Chương 441: Khuyển mã chi lao 

	"Híc, tiểu kim khố? Đó là cái gì? Ta là người đàng hoàng, không cái gì tiểu kim khố." Phương Ninh tứ miệng phủ nhận.

	"Ồ, làm người có thể nào như vậy Phương Ninh? Ngươi vừa nãy rõ ràng đã nói, ngươi tiểu kim khố bên trong tích trữ rất nhiều thứ." Hệ thống đại gia tức đến nổ phổi nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ lời nói dối, bởi quá mức đơn giản, trực giác không hề tăng lên. )

	"Híc, ngươi nha trí nhớ vẫn đúng là tốt." Hệ thống nhắc nhở đều đi ra, Phương Ninh nhất thời không lời nào để nói.

	"Phí lời, vừa mới qua đi không tới năm phút đồng hồ được không? Ta nghĩ ký đồ vật, coi như quá 500 năm năm vạn năm cũng sẽ ký, mau mau nói." Hệ thống đại gia thúc giục.

	"Không tồn bao nhiêu đồ vật, gần nhất thế đạo hỗn loạn, ta để Anderson cùng Trịnh Đạo hợp tác, cho ta lén lút lấy một nhóm giá rẻ đồ cổ tranh chữ tồn, còn có chút kim ngân châu báu." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Há, vậy ta biết rồi, quay đầu lại ta liền tìm Trịnh Đạo hỏi một chút tồn tại chỗ nào... Tồn tại bên ngoài không an toàn, vẫn là đặt ở ta hệ thống giữ tươi khu tốt." Hệ thống đại gia nghiêm túc nói.

	"Vậy ngươi hiện tại mau mau nói cho ta đáp án." Phương Ninh hỏi.

	"Đáp án chính là 'Ta đã nghĩ trở thành một chỉ phổ thông Thần Ưng' ." Hệ thống đại gia há mồm liền đến.

	"Thật sự giả? Ngươi khác lừa phỉnh ta?" Phương Ninh không tin đạo, "Có thể có đơn giản như vậy?"

	"Ngươi lại bỗng dưng ô người thuần khiết, ta nhưng là thành thật hệ thống, lúc nào dao động quá ngươi? Không giống ngươi, vừa nãy lại muốn lừa phỉnh ta." Hệ thống đại gia ủy khuất nói.

	"Tại sao?"

	"Rất đơn giản a, internet truyền lưu hà bá câu hỏi hình thức, không đều là lựa chọn cái thứ 3 đáp án sao?" Hệ thống đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Híc, ta tổng cảm thấy này vô căn cứ."

	"Đây chính là ta cấp độ tông sư trực giác được đáp án." Hệ thống đại gia thấy Phương Ninh vẫn là không tin, không thể làm gì khác hơn là nói ra chân thực nguyên nhân.

	"Thì ra là như vậy, vậy thì đúng rồi." Phương Ninh nghe được lý do này, mới yên lòng, âm thầm hướng thiên ưng truyền âm.

	Thiên ưng nghe xong, bắt đầu còn có chút hoang mang, tựa hồ cũng cảm thấy không nên đơn giản như vậy.

	Giây lát, nó đột nhiên trong lòng hơi động, trên mặt né qua một tia kiên định, lập tức nghĩa chính từ nghiêm nói: "Hà bá tiền bối, tiểu ưng không muốn trở thành màu vàng kim Thần Ưng, cũng không muốn trở thành màu bạc Thần Ưng, tiểu ưng chỉ muốn tiếp tục làm chính mình, làm một con phổ thông Thần Ưng, xuống có thể che chở tộc nhân huynh đệ, trên có thể xứng đáng thiên địa."

	"Ha ha, rất tốt rất tốt, " hà bá nghe vậy cười to, "Không quên sơ tâm, mới được trước sau. Có thể hay không bị kim lưỡi búa ngân lưỡi búa mê hoặc, mà thay đổi thu hồi chính mình chân chính lưỡi búa sơ tâm, đây mới là hà bá thử thách chân lý a!"

	"Ngươi thông qua."

	"Đa tạ đại thần." Thiên ưng lập tức chảy xuống hai hàng ưng lệ, đồng thời hướng Phương Ninh đầu đi cảm kích không tên ánh mắt.

	Không có vị này Bạch Long tôn giả hỗ trợ, chính mình vẫn đúng là khả năng vô pháp trả lời ra vấn đề này.

	Nhìn như đơn giản, trên thực tế tra hỏi nhưng là nội tâm.

	Chỉ là đơn giản trả lời vấn đề thứ ba, khẳng định cũng không được.

	Hà bá đại nhân, đã nói rõ, tra hỏi chính là mình có thể hay không kiên trì sơ tâm, có thể hay không bị sau đó thành thần sau phong cảnh cho mê hoặc...

	Đến cùng là thượng giới đại thần, cảnh giới cao, chính mình e sợ suốt đời đều khó mà đuổi tới.

	Thiên ưng né qua một đoạn cực kỳ phong phú nội tâm hí, lúc này mới đứng lên nói: "Thiên ưng bái kiến sư tôn."

	"Ha ha, dễ bàn dễ bàn, sau đó còn muốn làm phiền đồ nhi." Hà bá khóe miệng lần thứ hai nhếch lên, nhìn thiên ưng rộng lớn lưng nói.

	Thiên ưng chỉ cảm thấy trên lưng mát lạnh, sau đó cắn răng nói: "Sư tôn có việc, đệ tử làm phục lao. Sư tôn như muốn đi chút địa phương xa, đồ đệ cũng làm tận cước lực chi tiện."

	"Không sai, không sai, hiếm thấy ngươi có như thế hiếu tâm." Hà bá lập tức nói, "Đến, đến, ta vừa vặn muốn đi làm cái bên ngoài trực tiếp, sau đó ngươi hãy cùng ta."

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này, tâm trạng có chút thở dài nói: "Ai, không nghĩ tới thiên ưng huynh, lại cũng cùng Thần Thoại trung nhất dạng, vì tu đạo cánh cửa lưu lạc tới đại thần vật cưỡi hạ tràng."

	"Đáng ghét a, ta đều vẫn không có vật cưỡi, cũng làm cho cái này nhược gà hà bá trước tiên cho tới một đầu." Hệ thống đại gia hơi có chút bất mãn nói.

	Đại gia thị giác quả nhiên không giống.

	"Híc, ngươi muốn vật cưỡi cũng đơn giản a.

	" Phương Ninh đột nhiên nói.

	"Làm gì đơn giản?" Đại gia buồn bực nói, "Chúng ta tùy tùng, ta cũng không bỏ được đem ra làm thú cưỡi, cái kia thật lãng phí?"

	"Cái kia bên trong không phải có một con ngày ngày nhàn rỗi Hắc Hổ sao?" Phương Ninh đột nhiên "Khà khà" nở nụ cười, "Trong thần thoại, nắm Hắc Hổ làm thú cưỡi tiên nhân, nhưng là không ít."

	"Khà khà, đại phú hào nói rất đúng." Hệ thống đại gia nhất thời hài lòng cười lên.

	Lúc này, thiên ưng lại quay đầu quay về Phương Ninh nói: "Lần này đa tạ Bạch Long tôn giả dẫn tiến công lao, ngày sau nhưng có dặn dò, nhất định ra sức chó ngựa."

	Ồ, này người một khi đột phá điểm mấu chốt, sa đọa lên, thực sự là đáng sợ.

	Phương Ninh nghe đến đó, lập tức âm thầm cảm thán.

	"Nó có ý gì?" Hệ thống đại gia không hiểu nói.

	"Nó là nói, sau đó cõng một cái cũng là cõng, cõng hai cái cũng là cõng, nó cũng có thể đà chúng ta ở trên trời đi dạo." Phương Ninh mười phần đáng tiếc nói.

	Đồng thời trong lòng hắn âm thầm cảm thán, kiêu ngạo như thiên ưng, ở tu đạo chi đồ trên, đều muốn cúi đầu đầu lâu, từ bỏ nhất định tự tôn, này phải có khó khăn đến mức nào?

	Hiện thực đúng là như thế, vĩnh viễn khác cảm giác mình tự tôn có bao nhiêu quý giá. Hiện thực không phải, đại đa số người muốn thu được một ít thành tựu, hướng lên trên bước vào, cũng phải thả xuống thân thể, cúi đầu làm người.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, tâm tư hiện lên, cảm khái vạn ngàn.

	"Ta liền không thấy ngươi thả xuống quá thân thể, xưa nay đều là đối ta hô to gọi nhỏ. Ta không hết dạy ngươi tu luyện, còn uỷ trị ngươi luyện công, có thể so với thiên ưng bái sông này thần sư phụ khổ cực hơn nhiều." Hệ thống đại gia đột nhiên bất mãn nói.

	"Ai, ngươi cải cải tật xấu này, khác lão xem ta ý niệm, đối với ngươi cả người phát dục không tốt." Phương Ninh đàng hoàng trịnh trọng địa dạy dỗ.

	"Ta không tình cờ kiểm tra xuống ngươi ý niệm, làm sao biết tâm tình của ngươi tình hình, làm gì phòng ngừa ngươi xuất hiện tinh thần không khỏe mạnh tình huống?" Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn.

	"Ngươi không phải tình cờ, ngươi là thường thường." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ít nói nhảm, ngươi sau đó đến hướng thiên ưng học tập, cũng đến đối ta cái hệ thống này sư phụ ra sức chó ngựa." Hệ thống đại gia nắm chặt cơ hội, mạnh mẽ đem câu chuyện xoay chuyển trở lại.

	"Híc, ta là đầu, ngươi là thân thể, lúc nào gặp thân thể chỉ huy đầu? Ngươi là muốn cho đại cục một đoàn loạn sao?" Phương Ninh mau mau tung chiến lược cấp vũ khí.

	"Ngươi lại lên mặt cục ép ta." Hệ thống đại gia ủy khuất nói.

	"Híc, ngươi cho ta nói linh tinh gì vậy chuyện? Ta cho ngươi biết, ít hơn điểm lung ta lung tung trang web, học thêm chút chính xác tư tưởng." Phương Ninh đàng hoàng trịnh trọng địa khiển trách. 

	Này ngu ngốc dĩ nhiên lại muốn tạo phản, này còn cao đến đâu? Tất cần chèn ép.

	"Được rồi, thiên ưng bái đến đại thần sư phụ phó, sau đó thực lực tất nhiên tăng nhanh như gió, thần đạo một đường thông cực kỳ, chúng ta có thể thêm ra một cái cường viện. Ta suy nghĩ thêm, làm gì tăng tiến cái khác minh hữu thực lực. Đúng rồi, hắc cẩu tử, Thương công tử vẫn là ao đầm cấp thực lực, ta đến giúp chúng nó suy tính một chút. Ngươi nói, ta dễ dàng không?" Phương Ninh nhân cơ hội hướng đại gia ấm ức.

	"Ngươi rất dễ dàng a, chính là động nói chuyện da..." Hệ thống đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi biết cái gì? Nghe qua chưa từng nghe tới một cái cố sự, họa một đạo tuyến một nguyên, biết rõ ở nơi nào họa tuyến 9999 nguyên, ta có thể nghĩ đến cho thiên ưng tìm cái sư phụ, hơn nữa cho hắn tìm hà bá, ngươi có thể nghĩ đến sao?" Phương Ninh đàng hoàng trịnh trọng dạy dỗ.

	"Không nghĩ tới, có điều chính ta liền có thể khi hắn sư phụ, hắc hoàng nhị cẩu, Trịnh Đạo, Thương công tử, học ( thiên địa chính khí quyết ), cái kia đều là ta giáo." Hệ thống đại gia phản bác.

	"Ngươi không nói ta còn đã quên, hắc cẩu tử ( thiên địa chính khí quyết ) thật giống vẫn không có cái gì tiến nhanh bước chứ?" Phương Ninh nhớ tới đến một chuyện.

	"Đương nhiên không cái gì tiến bộ, nó lão muốn tìm lão bà, ngươi nói nó có thể có cái gì tiến nhanh bước?" Hệ thống đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Ồ, ngươi công pháp này còn không cho người khác tìm lão bà? Lẽ nào hòa thượng tu luyện lên càng nhanh hơn?"

	"Không, hòa thượng tu luyện lên không hẳn nhanh, không phải phật hệ công pháp. Chỉ có tâm tư thuần khiết người, tu luyện lên mới nhanh."

	"Điểm ấy ta sớm biết rõ, lão Hoàng Tiết Bá nhưng là tiến triển cực nhanh, cũng không có làm lỡ nó tìm lão bà a?"

	"Ha ha, ngươi quang trạch ở hệ thống không gian, thiếu hụt quan sát, lão Hoàng cùng nó lão bà bạch khuyển, cùng nhau thời điểm đều là đọc sách xem báo, đàm luận văn học, xưa nay sẽ không liên quan đến hạ lưu việc..."

	"Tê... Xã hội xã hội, chịu phục chịu phục, lão Hoàng cũng thật là một cái chính chó quân tử." Phương Ninh nghe vậy, nhất thời khâm phục đến phục sát đất. 