 	Chương 54: Bạch tên quái cũng không thể lại quét

	"Sao có thể có chuyện đó? !" Kiều Tử Khương kinh ngạc suýt chút nữa gọi ra, lập tức phát giác đây là trước mặt mọi người, đổi thành bí mật truyền âm, "Vô Tình kiếm Tiết Phong cái kia tiểu tử ngốc, tu luyện chính là vô tình chi đạo. Hắn đã từng nói, vô tình chí cảnh, chính là vô ngã không người, vô sắc vô tướng, không có gì có thể động. Hiệp khách giáp có điều mới thức tỉnh mấy tháng, tu luyện nhanh hơn nữa cũng không thể nào làm được như vậy. Không được, ca ca, này người quá nguy hiểm!"

	Kiều Tử Sơn gật gù , tương tự bí mật truyền âm: "Hiện tại thân phận của hắn có hai loại khả năng, một loại chính là nguyên bản hắn chính là vực ngoại một cái nào đó tu vi cực sâu hiệp khách, dường như thất tình ma chủ như vậy toàn thể giáng lâm đến chúng ta thế giới, loại này độ khó quá cao, thực lực suy yếu đến lợi hại.

	Một khả năng khác, chính là một cái nào đó hiệp khách tinh thần ý niệm liên thông huyết thống dấu ấn đồng thời giáng lâm đến bản giới Nhân loại trên người tiến hành thức tỉnh. Loại này độ khó liền thấp hơn nhiều, cũng thích hợp lượng lớn giáng lâm. Những kia tự nhận thành yêu loại thức tỉnh giả chính là như vậy, này một loại đều là tại ý thức tranh đấu bên trong, giáng lâm giả ý thức thắng lợi, bản thân Nhân loại ý thức thất bại, giáng lâm giả ý thức cuối cùng chiếm cứ chủ đạo, đồng thời từ từ tu luyện, khôi phục thành trước đây hình thái."

	Kiều Tử Khương: "Chân tướng xử lý cùng địa phương đặc sự xử lý vẫn không tìm được hắn ở bản giới thân phận, vậy thì hẳn là người trước. Chỉ là chúng ta tra khắp tất cả tư liệu, cũng không có tra ra hắn là người nào nổi danh hiệp khách, ta ngược lại thật ra còn có một cái đáng sợ suy đoán, chỉ là chứng cứ không đủ, không thể cùng những người khác nói ra, hiện tại cùng hắn vừa vặn lặng lẽ chạm mặt, ta trước tiên quan sát quan sát hắn."

	Kiều Tử Khương một bên nói như vậy, một bên dừng lại câu chuyện, hướng đã tọa hạ hiệp khách giáp lặng lẽ đánh giá quá khứ.

	Đối phương đang ngồi ở một tấm cách bọn họ không xa trên bàn, chính đang bắt đầu ăn, từ góc độ này trên, vừa vặn thấy rõ.

	Kiều Tử Khương cẩn thận tỉ mỉ, một bên đang suy nghĩ: Một bộ tiểu bạch kiểm dáng vẻ, hoàn toàn không có ca ca thận trọng, đúng là mặt không hề cảm xúc, còn có chút uy nghiêm.

	Ăn được những kia mỹ vị thì, tựa hồ cũng nhạt như nước ốc giống như vậy, không một điểm cảm giác tự. Hoàn toàn không giống bản thân nàng vừa nãy như vậy kinh ngạc chấn động, hay là ăn chán. Nhưng càng khả năng đối phương ở vực ngoại quyền cao chức trọng, mỗi ngày bên trong chính là thực không nề tinh.

	Khắp toàn thân khí tức thu lại, cùng cái người bình thường như thế, hầu như không nhìn ra hắn có võ công gì tại người, nhưng video cùng tình báo không có sai, xem ra đối phương đồng dạng tinh thông liễm tức thuật, cần phòng bị hắn tiềm tàng đánh lén.

	Đừng xem trong video mỗi lần cảnh tượng hoành tráng, này người xuất hiện thì, đều muốn trước tiên toàn bộ "Bầu trời một tiếng vang thật lớn, lão tử lóe sáng lên sàn" phái đoàn, nhưng hắn nhưng là đồng dạng làm ra quá sau lưng đánh chết thất tình ma chủ tà đồ sự tình, cũng không phải là cổ hủ người.

	Chỉ là đối phương chân thân, có phải là dường như chính mình suy đoán như thế, vẫn là cần tiểu tiểu địa thăm dò một hồi.

	Nhìn thấy nơi này, Kiều Tử Khương đầu ngón tay đột nhiên xuất hiện một con con ruồi, lặng yên không một tiếng động địa hướng hiệp khách giáp xuống một bàn món ăn phẩm bay đi.

	Đột nhiên một đạo bạch khí né qua, "Ầm" địa một tiếng, con kia con ruồi lại như cái bọt biển như thế, ở giữa không trung liền biến mất.

	Kiều Tử Sơn: "Ta biết muội muội ngươi muốn thăm dò nội tình của hắn, nhưng chớ làm liên lụy nhân gia này điếm. Tuy rằng hiệp khách giáp tu luyện vô tình chi đạo, sẽ không bởi vì một con con ruồi nổi giận, nhưng để cho người khác nhìn thấy món ăn phẩm có con ruồi, nhà này chuyện làm ăn náo nhiệt điếm phỏng chừng danh tiếng liền phá huỷ, chí ít những kia thượng lưu nhân sĩ là sẽ không tới nữa."

	Kiều Tử Khương cúi đầu, "Ca ca nói đúng lắm, là ta có chút lỗ mãng, ta lại thay cái bí ẩn một chút phương thức."

	Nói, Kiều Tử Khương mở ra lòng bàn tay, 1 phần 2 trong suốt trạng màu đen con rắn nhỏ đột nhiên xuất hiện, nó lười biếng, một bộ con mắt đều không có mở dáng vẻ.

	Kiều Tử Sơn lúc này mới gật gù, lập tức lại lo lắng nói: "Tiểu Long tuy rằng người khác không nhìn thấy, nhưng là ngươi để nó đi thử tham, đối với nó thì có điểm nguy hiểm."

	Kiều Tử Khương: "Không có chuyện gì, cái kia hiệp khách giáp có người nói chưa bao giờ thương tổn vô tội người, vừa vặn nhìn hắn đối những này dị loại đến cùng thái độ gì. Tiểu Long là ta lấy một cái giết chết làm bậy xà yêu hồn phách làm căn cơ, hỗn hợp ta tinh thần ý niệm biến thành, cùng xà yêu xem như là đồng loại. Nó coi như bị đánh tan, cũng sẽ không tử vong, nhiều nhất lại tiêu tốn mấy tháng trọng tân ngưng tụ là tốt rồi."

	Vừa nói,

	Nàng một bên nỗ lực khởi động cái kia hắc xà, bay đến hiệp khách giáp bên cạnh.

	Có thể cái kia lười rắn không nhúc nhích chút nào, chỉ đem đầu chôn đến trong thân thể, làm bộ ngủ dáng vẻ.

	"Đáng ghét, lại không nghĩ ra lực, " Kiều Tử Khương biết rõ đây là xà yêu ý niệm đang tác quái, không muốn vì sát thân kẻ thù hiệu lực, trong miệng nàng niệm vài câu, con rắn kia đau đến cuốn lên thân thể, lúc này mới lòng không cam tình không nguyện địa hướng hiệp khách giáp bên người bay đi.

	Kiều Tử Sơn lần này không có ngăn cản, mà là mở miệng nói: "Tử Khương, ngươi vừa nãy có cái gì suy đoán?"

	Kiều Tử Khương: "Ta tổng cảm thấy Chân Long thần tướng không dễ như vậy triệu hoán, ca ca thân là Thần Châu chính thống, Viêm Hoàng dòng dõi, hiện tại lại là chính khí thân thể đại thành, ngươi đối Chân Long thần tướng cảm ứng làm sao?"

	Kiều Tử Sơn lắc đầu một cái: "Quá khó, cảm ứng bên trong mơ mơ hồ hồ địa, liền cái cái bóng đều không có."

	Kiều Tử Khương: "Đúng là như thế, ta tổng cảm thấy trong video cái kia Hỏa Long không hẳn chính là Chân Long thần tướng giáng lâm, thêm vào ca ca ngươi nói hiệp khách giáp vô tình chi đạo tu luyện tới chí cao cảnh giới, phóng tới thân người trên là thiên nan vạn nan, người có thất tình lục dục, khó có thể trừ tận gốc, còn dễ dàng nhiều lần. Nhưng phóng tới một ít dị loại trên người, tu luyện này một đạo, nhưng không có như vậy khó, trái lại khả năng thật đơn giản."

	Kiều Tử Sơn thần sắc cứng lại: "Chẳng lẽ ngươi hoài nghi bản thân hắn chính là một cái Chân Long, có điều là giáng lâm đến bản giới sau, huyễn tác hình người?"

	"Chính là như vậy, chỉ cần nhìn hắn yêu loại đụng với nó là cái phản ứng gì, liền có thể nghiệm chứng đi ra. Bất luận trùng yêu vẫn là xà yêu, Chân Long đều là chúng nó trời sinh khắc tinh, bị Chân Long giết chính là thần hồn câu diệt, sẽ không có không e ngại Chân Long, hiệp khách cái gì, chúng nó nhưng sẽ không phản ứng quá lợi hại, duy nhất lo lắng, chính là khả năng này hiệp khách giáp đem Chân Long khí tức thu lại đến quá ác, chỉ có lúc chiến đấu biến trở về nguyên hình thì mới hội phóng thích." Kiều Tử Khương vừa nói, một bên điều khiển hắc xà tới gần hiệp khách giáp.

	Hiệp khách giáp chính ăn món ăn, khoảng thời gian này liên tục xoạt đại quái, tiêu hao không nhẹ, một trận hai bữa còn bù không trở lại.

	Hệ thống đại gia cũng lười lại tiêu tốn thời gian làm cơm, hiện tại không kém này điểm dược thiện bổ dưỡng hiệu quả, liền vẫn ở Phương gia lão điếm ăn cơm.

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi đi ra xuống, có cái ngươi xà yêu sư phụ cùng họ đến rồi."

	Phương Ninh lưu luyến địa thả xuống game, từ hệ thống quán Internet đi ra, dùng hệ thống thị giác một xem, chỉ thấy một cái hình dạng hèn mọn con rắn nhỏ, chính đang không trung trượt, hướng bên này dựa vào lại đây.

	Phương Ninh cả kinh: "Nó là từ đâu nhi nhô ra? Lại dám tìm tới chúng ta con này Chân Long?"

	Hệ thống: "Há, có hai cái rất lớn chấm tròn ngồi ở chúng ta mặt sau, vẫn ở nhìn chúng ta. Một cái là màu vàng, thế nhưng hoàng bên trong lộ ra rất nhiều màu trắng, chính là nàng thả ra con rắn nhỏ; một cái khác nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy bạch tên quái, cái kia bạch tên quái chấm tròn quá lớn, không thể so những ngày qua đụng với những kia hồng danh sai. Đáng tiếc bọn họ nên đều là chính nghĩa hạng người, loại này quái không thể xoạt, trừ phi chủ động công kích chúng ta.

	Nếu không nhìn lại một chút ngươi bị ép hại chấp niệm hữu hiệu sao? Vừa vặn bạch ném hai cái đại quái điểm rèn luyện, đem bọn họ làm lại đây đánh một trận cũng được, tuy rằng khẳng định không thể đánh chết bọn họ, nhưng lấy thực lực của bọn họ, có thể đánh tới một trận, hai cái cũng có thể đỉnh trước một cái hồng danh quái."

	Phương Ninh nhìn một chút hệ thống địa đồ, quả thế, sau đó liền phun một ngụm máu: "Đại gia, ngài đây là xoạt quái xoạt đến phải đi hỏa nhập ma tiết tấu a! Thật vất vả mới đụng với hai cái người tốt thuộc tính đại quái, ngài còn muốn xoạt? Ta phỏng chừng bọn họ nên chỉ là muốn thăm dò một hồi hiệp khách giáp, dù sao chúng ta cái này hiệp khách thân phận gần nhất thành thật có chút kiêu căng, không chọc người quan tâm mới không thể.

	Ta nhưng là chỉ muốn an ổn địa trạch chơi, những này người tốt nên cũng là duy trì trật tự một phái, nhân gia căn bản sẽ không tìm ta cái kia thân phận thực sự phiền phức, ta làm sao sản sinh cái gì được hãm hại chấp niệm?"

	Hệ thống: "Há, như vậy a, vậy thì quá đáng tiếc, làm không cẩn thận sau đó đụng tới loại này bạch tên quái hội càng ngày càng nhiều. Nếu như đều có thể làm ra đánh một trận, có thể tích góp không ít điểm rèn luyện."

	Phương Ninh một nghe, nếu như thật theo hệ thống đại gia nói làm, chính mình nơi nào còn có an ổn chơi tháng ngày, lập tức quỳ cầu: "Đại gia ngài cũng đừng lãng, lại lãng xuống, làm không cẩn thận hiệp nghĩa thuộc tính liền để ngài cho chơi mất rồi, nơi nào sẽ có nghĩ quét hết người đại hiệp a?"

	Hệ thống một nghe, vội vã câm miệng: "Được rồi, vậy ta không tìm bọn họ phiền phức chính là, này hiệp nghĩa thuộc tính cũng không thể ném, ném quy tắc muốn tan vỡ."

	Phương Ninh ngăn lại hệ thống đại gia buông thả, lại nhìn cái kia hèn mọn con rắn nhỏ, nhích lại gần mình thân thể sau, liền vòng quanh chính mình chuyển loạn, lại còn muốn hướng trong quần áo xuyên, chỉ là bị hộ thể chân khí chống đỡ mới không có thực hiện được.

	Này nhìn thật không thoải mái, sẽ theo miệng nói: "Nó thực lực làm sao, có muốn hay không giao cho ta luyện tay nghề một chút, phản chính ta không bị ngươi hồng danh hoàng tên hạn chế, ta là người, cũng không lo lắng gì quy tắc tan vỡ cái gì."

	Hệ thống: "Há, nó hiện tại là hồn phách thân, rất suy yếu, đối với ngươi là không tổn thương gì lực. Ngươi đã có tâm, vậy thì thật là tốt ta ở một bên lược trận, ngươi nhân cơ hội ở trên người nó, đem ta dạy cho ngươi những kia công phu hảo tốt luyện một chút. Đừng tưởng rằng ngày hôm nay là cái gì hai ngày nghỉ, là có thể nghênh ngang địa chơi."

	Phương Ninh: "Mẹ kiếp, ở hai ngày nghỉ chơi làm gì? Ta hiện tại bình thường thời gian làm việc bên trong, có thể đều là luyện mãn 8 giờ ( Hóa Long quyết ), may trước ta không phải lão sư nghề nghiệp, chưa cho chính mình lại được nghỉ hè nghỉ đông cái gì, ngươi đã biết chân đi."

	Hệ thống: "..."

	Phương Ninh: "Người ở đây quá nhiều, đến chuyển sang nơi khác luyện, chúng ta trước tiên tính tiền rời đi "

	Hiệp khách giáp lần này chỉ ăn một ít món ăn phẩm, xa xa không có trước độ lượng, liền tính tiền đứng dậy rời đi.

	Kiều Tử Sơn huynh muội nhưng không có theo sau, trái lại làm bộ vô sự như thế tiếp tục đang ăn cơm, chỉ là ánh mắt đồng thời mê ly lên, tâm thần toàn không ở mê người món ăn phẩm mặt trên. .

	...

	Một chỗ không có một bóng người hẻm nhỏ, Phương Ninh tinh thần ý niệm tu luyện thành Bạch xà, đang cùng một cái hèn mọn nửa trong suốt trạng hắc xà, ngươi tới ta đi, trên dưới bốc lên, ngươi cắn ta đuôi, ta quất ngươi đầu, hai người đang tiến hành một hồi thế kỷ cuộc chiến, chân thực tốt một hồi "Sinh tử tranh đấu" !

	Đó là Phương Ninh thị giác.

	Ở hệ thống đại gia xem ra, chỉ có một cái từ ngữ có thể hình dung: Món ăn gà lẫn nhau mổ.

 