 Chương 967: Dối trá 

	Hiệp khách Giáp một lần nữa trở về, tại da xanh ếch xanh chỉ điểm, thuận lợi tìm tới Quỷ vương Bồ Tát đám người trước mắt đất cắm trại điểm.

	"Chức năng này thật đúng là thuận tiện, " Phương Ninh không khỏi tán thán nói, "Nhỏ con ếch tiến bộ thật mau, lần trước tại tử linh giới còn phải dựa vào tiểu Hôi con kiến định vị. Cũng không biết về sau nó còn có thể tiến hóa ra cái gì chức năng mới?"

	"Vậy phải xem nó có bao nhiêu thiên quyến." Đại gia toái toái niệm, giữa không trung dừng bước lại.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, nhìn xuống dưới.

	Chỉ gặp phía dưới là một tòa bạch thảm thảm sơn phong, trên ngọn núi dùng tảng đá dựng lên một cái cực kỳ bí ẩn chỗ tránh nạn.

	Nếu như không phải hiệp khách Giáp có nạp tiền thần nhãn, thật đúng là nhìn không ra.

	Trên ngọn núi một tia âm khí cũng không có, đặt ở Quỷ giới, đây là tiêu chuẩn nhất bất quá ác địa, tựa như trên Địa Cầu nhất khô ráo ít mưa hoang mạc đồng dạng.

	Mà đối với mấy cái này kẻ ngoại lai tới nói, lại là không thể an toàn hơn địa phương.

	Những cái kia quỷ vật, vô luận mạnh yếu, trừ phi có mục đích riêng, nếu không cũng sẽ không tiếp cận nơi này.

	Hiệp khách Giáp vừa mới hạ xuống tới, Quỷ vương Bồ Tát liền đón.

	"Tôn Giả, không biết lần này đi thu hoạch như thế nào?" Bồ Tát khẩn thiết mà hỏi thăm.

	"Không quá mức thu hoạch, người giật dây giấu quá sâu, nhất thời khó mà tìm hiểu rõ ràng, chỉ sợ muốn bao nhiêu chậm trễ chút thời gian." Hiệp khách Giáp một bên nói, một bên đưa tới một cái túi.

	"Nơi này có chút cấp dưỡng, Bồ Tát trước dùng một trận, cùng lần trước khác biệt, sợ là chúng ta lúc này muốn đánh một trận đánh lâu dài." Hắn tiếp tục đạo.

	"Cám ơn Tôn Giả, chỉ là những này không cần. Di chuyển đến cái này chỗ tránh nạn trên đường, lại có hai tên người trọng thương bị mấy cái Âm Quỷ âm thầm đánh lén chết đi, đám người vừa mới đạt được Thiên Đạo gợi ý, hiện tại đã có thể trở về Địa cầu." Quỷ vương Bồ Tát đẩy qua cái túi, lắc đầu thở dài nói.

	"Lại có việc này?" Hiệp khách Giáp nao nao.

	Bồ Tát gật đầu, biểu thị cũng không có giả dối.

	"Quả nhiên, nhỏ con ếch nói thật đúng là không sai, chết đủ người liền có thể trở về, " Phương Ninh thở dài nói, "Cái này Thiên Đạo thật đúng là đủ tàn nhẫn."

	"Hừ, ta sớm biết con hàng này không được, " đại gia lại là dương dương đắc ý nói, "Nhà các ngươi Thiên Đạo, âm hiểm xảo trá, tàn nhẫn vô tình, vong ân phụ nghĩa, qua sông đoạn cầu, không có một tia nhân tình vị, bày ra dạng này chủ, về sau còn có bọn hắn xui xẻo thời điểm."

	Phương Ninh im lặng không nói, hắn không có khả năng đem vận mệnh của người khác đều lưng trên người mình, sự đáo lâm đầu, tóm lại chỉ có dựa vào đối mặt mình, bằng không mà nói, chỉ có thể nuôi ra giống trước đó như thế không biết tốt xấu cự anh.

	Nghĩ sau một lúc, hắn bất đắc dĩ nói: "Ai, hoàn toàn chính xác không có cách nào, ta có thể An Nhiên hỗn đến bây giờ liền rất không dễ dàng, không quản được nhiều như vậy, Thiên Đạo như thế nào làm việc, đây không phải là chúng ta có thể can thiệp."

	"Ách, ngươi nói lời này, chính mình có thể tin? Là thuộc về ngươi lẫn vào dễ dàng nhất, nằm liền thắng, ngay cả Trùng Đại Thanh dạng này nhất không tim không phổi gia hỏa, còn muốn suốt ngày phát sầu bữa tiếp theo cơm đi nơi nào tìm." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta cũng chết mất rất nhiều tế bào não được không nào?" Phương Ninh lập tức kêu oan, "Lúc đầu Thần Nguyên kỷ niên về sau, liền hẳn là một cái rất tàn khốc kinh khủng thế giới, bất quá là bởi vì có chúng ta hoành không xuất thế, mới yếu đi rất nhiều loại này sắc thái, nhưng theo đối địch lực lượng dần dần nổi lên mặt nước, chúng ta lập tức liền muốn mất đi thống trị lực, thế giới này chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại lúc đầu vốn có diện mục, ta càng là chịu lấy mệt mỏi rất nhiều, ta dễ dàng mà ta?"

	"Tiên hiền nói qua, nếu có người nói hắn không dễ dàng, vậy liền đem vị trí của ngươi cùng hắn đổi một cái, nếu như hắn nguyện ý trao đổi lời nói, đó chính là thật vất vả, nếu không chính là dối trá, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo,

	"Hiện tại ngươi nguyện ý trao đổi hai người chúng ta vị trí a?"

	"Không nguyện ý." Phương Ninh quả quyết đạo, trừ phi đầu óc nước vào, hắn mới có thể cùng đại gia trao đổi vị trí.

	Những cái kia ác quỷ yêu quái hắn nhìn xem liền rất khủng bố buồn nôn được không nào? Cũng chỉ có đại gia dạng này hoàn toàn không có tâm gia hỏa, mới có thể không nhìn những này bên ngoài nhân tố ảnh hưởng, lớn xoát đặc biệt xoát, làm không biết mệt, chỉ cần là cá nhân, đều sẽ có cảm giác sợ hãi cùng cảm giác mệt nhọc.

	Dù sao liền xem như chơi đùa, đánh quái đánh lâu cũng sẽ dính.

	"Dối trá." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Đa tạ khích lệ, đây là vị nào tiên hiền nói như thế có triết lý?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"Ta cũng không biết đến cùng là ai, đại khái vẫn là Lỗ Tấn tiên sinh đi." Đại gia thuận miệng qua loa.

	Mà tại lúc này, có ít người từ chỗ tránh nạn ra, ánh mắt phức tạp nhìn xem Thần Long tôn giả.

	Mới vừa tiến vào Quỷ giới thời điểm, bọn hắn là bực nào hăng hái, coi là thiên quyến mang theo, vượt qua đối phương, ở trong tầm tay.

	Mà bây giờ, đối phương như cũ có thể tại Quỷ giới tới lui tung hoành, bọn hắn lại chỉ có thể xám xịt trở về Địa cầu.

	Đến nỗi vì sao có thể trở về, những người này từng cái đều là tinh anh, đã suy nghĩ rõ ràng.

	Hiện tại bọn hắn tình cảnh, tựa như binh sĩ trên chiến trường, trước đó bố trí tốt chiến đấu nhiệm vụ, chẳng những không có hoàn thành, ngược lại tổn thất nặng nề, thương vong hơn phân nửa.

	Thực lực hạ thấp lớn , nhiệm vụ cũng không có tiếp tục hoàn thành khả năng, chỉ có rút lui trước xuống tới chỉnh đốn.

	Bọn hắn không biết là, bọn hắn muốn may mắn Thiên Đạo hấp thu chính là địa cầu lịch sử thượng chính thống kinh nghiệm chiến tranh, mà không phải chưa bao giờ nghiệm chứng qua tiểu thuyết mạng kinh nghiệm.

	Bằng không, cho bọn hắn tới một cái Chủ Thần hình thức, kết thúc không thành nhiệm vụ liền muốn xoá bỏ, bọn hắn liền muốn khóc thảm rồi...

	Đến nỗi nhiệm vụ không có hoàn thành nồi, hiển nhiên Thiên Đạo sẽ không lưng, chỉ có thể bọn hắn lưng. Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn không đủ dũng cảm, thực lực bản thân quá kém...

	Phương Ninh hướng đại gia muốn về thân thể, mở miệng hỏi: "Kia Bồ Tát là ý kiến gì?"

	"Lực lượng tại biển cấp trở xuống người, liền rời đi nơi này đi, Quỷ giới vẫn là quá mức tàn khốc, còn không thích hợp bọn hắn." Bồ Tát chậm rãi nói.

	Những người khác không có phản đối, rất nhanh liền có người đỡ lấy thương binh, từng cái bắt đầu thỉnh cầu trở về.

	Tựa như lần trước tại tử linh giới, một đạo lấp lánh tại thỉnh cầu rời đi người trên thân xẹt qua, sau đó bọn hắn nhao nhao biến mất không thấy gì nữa.

	Chỗ tránh nạn rất nhanh liền không xuống tới, chỉ còn lại có Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Tinh Pháp Vương, hiệp khách Giáp ba người.

	Đây cũng là trước mắt Thiên Đạo có thể thúc đẩy mạnh nhất ba người.

	"Bồ Tát sau đó phải làm cái gì?" Phương Ninh tò mò hỏi, hiện tại không có những cái kia cản trở gia hỏa, cũng là nhẹ nhõm tự tại.

	Từ một điểm này đi lên giảng, Thiên Đạo mưu lược giá trị vẫn còn rất cao.

	"Bản tôn hồi lâu chưa có tới Quỷ giới, lần này muốn nhìn một chút biến hóa của bọn nó, vẫn là đi chung quanh một chút lại nói, tùy duyên mà định ra." Bồ Tát cũng không có minh xác mục tiêu, mặc dù phản bội phật môn, vẫn rất có phật môn phong thái.

	Phương Ninh lại nói: "Pháp vương lại nên làm như thế nào?"

	"A, bần tăng liền theo Bồ Tát, làm tùy tùng phục thị một hai." Pháp Vương Song thủ hợp mười.

	"Ách, gia hỏa này thật đúng là sẽ ôm đùi a." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nhân chi thường tình." Phương Ninh mười phần lý giải, chính hắn ngay tại ôm càng thô đùi, đương nhiên lý giải đối phương.

	"Ta có một chuyện muốn hỏi Bồ Tát, " Phương Ninh nói tiếp, "Không biết quỷ này giới ngũ đại quỷ tôn giấu ở nơi nào, chư thần lại có gì bản sự, Bồ Tát có thể cáo tri một hai?"

	"Ách, chẳng lẽ Tôn Giả muốn tìm quỷ tôn phiền phức?" Bồ Tát cau mày nói, "Đây cũng không phải là cử chỉ sáng suốt a."

	Từ trong giọng nói của hắn, liền minh bạch đối phương mười phần không coi trọng hiệp khách Giáp. Cho dù cái sau tại trên Địa Cầu không đâu địch nổi, cùng quỷ tôn chênh lệch cũng là quá lớn, căn bản không phải một cái phương diện bên trên nhân vật.

	"Cũng không phải là bản tọa muốn tìm bọn hắn gây chuyện, mà là bọn hắn muốn tìm bản tọa phiền phức, bản tọa cần sớm làm chút phòng bị." Phương Ninh giải thích nói. 

	"A, đã như vậy, người Tôn giả kia vì sao không đi theo những người khác cùng nhau trở về?" Bồ Tát khó hiểu nói.

	Ách, ta cũng nghĩ cẩu thả trở về, không thể chịu được cái nào đó lòng tham gia hỏa không muốn trở về...

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	"Ghê tởm, lại cho ta tới này một bộ, " Phương Ninh tức giận nói, "Ngươi sẽ sống sợ ta đi thẳng về đúng không?"

	"Sự thật chính là như vậy." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Lập xuống hiệp khách Giáp một mặt chính khí nói: "Bản tọa trước đó tuần hành quỷ này giới nhiều chỗ, phát hiện đủ loại chuyện ác, lấy mạnh ăn yếu sự tình, khắp nơi phát sinh, thiện giả nhập tuyệt cảnh, ác giả hưởng tốt địa, không có một chút công bằng, càng không nửa phần chính khí. Bản tọa cho dù lực mỏng, cũng muốn hết sức nghĩ cách, nhiều cứu một chút thiện lương quỷ, miễn cho bọn hắn vĩnh thế trầm luân tại như thế ác giới. Cho dù bởi vậy ác quỷ tôn Quỷ Tướng nhóm, rước lấy thiên đại nhân quả, bản tọa cũng không oán không hối!"

	Nói xong, đám kia già yếu tàn tật, ánh mắt đờ đẫn Thiên linh tộc lũ u linh, lần nữa đăng tràng...

	"Tê..." Quỷ vương Bồ Tát thấy thế, nhất thời cảm động vạn phần, chắp tay trước ngực, nhịn không được tán dương, "Từ xưa thiện như Tôn Giả người, ít càng thêm ít. Dù cho là ta, cũng khó có thể cùng ngài so sánh. Những này Thiên linh tộc quỷ hồn, đích thật là ít có thiện quỷ, Tôn Giả có thể giúp bọn hắn siêu thoát, thật sự là công đức vô lượng."

	"Đâu có đâu có, cùng Bồ Tát so ra, bản tọa vẫn là có chỗ khiếm khuyết." Hiệp khách Giáp khách khí nói.

	"Dối trá." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Cũng vậy." Đại gia dương dương đắc ý. 