 Chương 459: Yêu bản chất 

	"Chư vị, thành thật xin lỗi, vừa nãy bản tọa có chút thất thố." Thương Lang rất nhanh bình tĩnh lại, hướng lũ yêu chắp tay nói.

	"Không cần như vậy, Thương Lang huynh, địa hành khuyển cõng tổ quên tông, vì cực nhỏ tiểu lợi nương nhờ vào Nhân tộc, xác thực đáng ghét. Bất quá chúng ta như thế có thể bào chế y theo chỉ dẫn, cùng sói huynh mới vừa nói tới kế hoạch thành công, tin tưởng Nhân loại sắc mặt nhất định sẽ so với chúng ta càng khó coi." Bạch gia lão tổ có ý riêng địa cười nói.

	"Lão tổ nói đúng lắm, hanh hanh, ta rất chờ mong một ngày kia đến." Thương Lang một nghe, nhất thời sắc mặt hoà hoãn lại.

	Chính như Bạch gia lão tổ nói, chỉ cần đem những kia úc châu bản địa thổ dân yêu hóa, xé ra Nhân loại miệng, chính mình cái này trầm tích cùng tâm ác khí liền có thể ra tận, tin tưởng tu vi cũng có thể càng tiến vào một tầng.

	Thượng giới địa hành khuyển tiền thân, chính là Thiên Lang!

	Đây là Nhân tộc một vị đại năng thuần hóa mà thành, đáng hận nhất thường thường không phải kẻ địch, mà là phản bội người mình.

	Chính đáng Thương Lang đắc ý thời gian, Bạch Thế Tân đột nhiên lạnh nhạt nói: "Nếu như chúng ta yêu tộc chiếm cứ úc châu đảo, đồng thời ở nơi đó sinh sôi, một ít nguyên bản chỉ có Nhân loại mới sẽ suy xét nguy cơ, cũng phải đến phiên chúng ta cân nhắc."

	"Ha ha, Bạch tổng quản nói là trăng sáng nguy cơ sự kiện kia?" Thương Lang không có vấn đề nói, "Coi như trăng sáng thật va hạ xuống thì lại làm sao? Vừa vặn khôn sống mống chết, đào thải đi một nhóm liệt yêu, chỉ để lại ưu yêu. Nhân loại chính là dối trá, tổng tuyên truyền phải cứu tất cả mọi người, vừa không có cái kia năng lực, giả mù sa mưa địa chảy xuống vài điểm nước mắt, cuối cùng còn không phải có thể cứu số ít người."

	Lãnh khốc tâm ý, triển lộ vô ý.

	Thương Lang lời nói, đổi lại trong nhân loại cao tầng nói ra tương tự ý tứ, ngay lập tức sẽ cũng so dư luận phun cá thể không xong da, từ đây bị phiếu bị nốc ao, hầu như là tất nhiên.

	Vậy mà lúc này, yêu tộc liên minh ở đây lũ yêu bên trong, bất kể là bản địa yêu, vẫn là thượng giới giáng lâm yêu, mỗi người đều rất tán thành, không có một cái cho rằng không hợp lý.

	"Sói chấp ủy nói đúng lắm, thật hy vọng vầng trăng kia mau mau rơi xuống, cho này Địa cầu đến cái đại thanh tẩy, Nhân loại tất nhiên hội tiến vào loạn thế tranh bá, đến thời điểm, quần ma loạn vũ, chính là ta yêu tộc liên minh lớn mạnh cơ hội." Có vị ủy viên thường vụ khen tặng nói.

	"Không sai, Nhân loại mềm yếu cực kỳ, như vậy tai họa lớn, bọn họ vẫn không có từng tao ngộ, đến thời điểm tất nhiên có rất nhiều tư chất phổ thông người, vì sức mạnh cùng sinh tồn sẽ chọn yêu hóa, sói chấp ủy trước kế sách, có thể lần thứ hai mở rộng, làm không cẩn thận, Nhân tộc từ đây liền muốn cải danh, liền gọi nửa yêu làm sao? Ha ha ha ha!" Mỗ yêu lại nói.

	"Không sai, nửa yêu, cái này tuyệt đối là tên rất hay, chuyện xưa của bọn họ bên trong, không thì có như vậy nửa người nửa yêu quái vật sao? Ha ha, liền để bọn họ trở thành chúng ta yêu tộc chân chó, giống nhau địa hành khuyển như thế." Thương Lang nghe vậy, hết sức hài lòng.

	"Mà cái kia hiệp khách Giáp tuyệt đối không có cách nào đối phó tự nguyện yêu hóa người, thật muốn nhìn tên kia đến thời điểm hội vẻ mặt gì! Rõ ràng thân là Chân Long, không thống ngự bầy yêu, ngày ngày cùng Nhân loại xen lẫn trong một khối, hắn cùng những kia địa hành khuyển đều là một cái đạo đức, đều là một đám mục dương khuyển!"

	Lũ yêu nghe vậy, nhất thời cười vang lên.

	Yêu sở dĩ vì là yêu, thương hại, từ bi... Những thứ đồ này ở chúng nó trên người ẩn chứa cực nhỏ, so với người, chúng nó càng gần kề dã thú, càng quen thuộc tùng lâm pháp tắc...

	So với sáng tạo cùng kiến thiết, chúng nó càng yêu thích sức mạnh cùng phá hoại, chẳng trách Chân Long không thích chúng nó, Long là yêu thích trân bảo cùng xa mỹ sinh hoạt...

	Trong nhân loại cao tầng, không quản tốt xấu, luôn có không ít người thật vì là xử lý trăng sáng nguy cơ lo lắng hết lòng, cũng ở lượng lớn kiến thiết một ít lâm thời khu dân cư, chuẩn bị tạm thời di chuyển vùng duyên hải nhân khẩu.

	Mà những này yêu loại cao tầng, nhưng không có chút nào lưu ý.

	Cũng không biết những kia tầng dưới chót khổ cực vận chuyển khoáng thạch Tiểu Yêu môn, biết rõ những tin tức này sau, còn có thể sẽ không nhọc nhằn khổ sở địa làm việc sao, liền làm một cái mịt mờ yêu tộc tên gọi, liền làm một cái cái gọi là liên minh?

	Bạch Thế Tân không chút biến sắc, chỉ là âm thầm nghĩ, đối "Làm sao định nghĩa yêu" có bước đầu bản nháp.

	Thương Lang cười quá, sau đó nói: "Tốt rồi, hội khai gần như, bản tọa cũng nên đi rồi, kính xin lão tổ đem vị này Bạch tổng quản điều tạm cho ta, tin tưởng ta, Nhân loại chẳng mấy chốc sẽ được một cái vui mừng thật lớn."

	"Thương Lang huynh đọc đủ thứ quần sách, chúng ta khẳng định tin tưởng ngươi.

	" vẫn chưa từng nói qua chuyện, ma thử Yêu Vương, đảm nhiệm nhân sự chấp ủy "Địa ngục liệt hỏa" đột nhiên mở miệng nói.

	"Ha ha, đa tạ liệt hỏa huynh nói ngọt, mong rằng liệt hỏa huynh nhiều cho ta điều đi chút tinh binh cường tướng." Thương Lang huynh gật đầu nói.

	"Được, ta có một cái thủ hạ, tên gọi Jerry, nhất là khôn khéo, lần trước vẫn là nhờ có nó giúp ta tìm tới một chỗ tốt nhất núi lửa bể. Nếu đã biết khai xong, ta tiếp theo trở lại tắm rửa, có việc các ngươi đều tìm hắn đến xử lý, muốn cái gì người, gọi hắn đi tìm." Liệt hỏa nhìn dáng dấp là ức đến lâu, không thể chờ đợi được nữa địa muốn rời khỏi.

	Như vậy mê muội với tắm rửa, mở hội toàn bộ quá trình đều mất tập trung, đến kết thúc mới lộ ra còn dư ở cảm gia hỏa, có thể thích hợp quản lý yêu minh nhân sự cái này trọng đại chức vị sao?

	Ha ha, đương nhiên không thích hợp!

	Nhưng này liệt hỏa, nhưng là duy nhất một cái leo thang trời thành công yêu tộc, danh tiếng đại, sức mạnh mạnh, lại là trên danh nghĩa ma thử Yêu Vương, chỉ có tuyển hắn khi này cái đầu, nếu không, hắn chắc chắn sẽ không chịu phục.

	Vì lôi kéo càng nhiều yêu chúng, có thể tuyển hắn.

	Bạch Thế Tân thờ ơ lạnh nhạt, từ vừa mới bắt đầu, này yêu minh tam đại chấp ủy, liền mỗi người có vấn đề, hắn không tin cái này yêu minh có thể đi bao xa.

	"Ha ha, liệt hỏa chấp ủy quả nhiên thoải mái, vậy cứ như thế, hội nghị kết thúc, mọi người nên làm gì đi làm gì đi..." Thương Lang hai tay mở ra, cái thứ nhất đứng lên đến, hướng phòng họp đi ra ngoài.

	Liệt hỏa nghe vậy, lại như mở hội quá lâu học sinh như thế, sâu sắc thở phào nhẹ nhõm, thân hình một thấp, dĩ nhiên trực tiếp liền từ phòng họp sàn nhà bên trong biến mất...

	"Này, này, còn thể thống gì?" Có người không nhịn được nói.

	"Nhỏ giọng chút, bị vị đại nhân kia nghe được, kéo ngươi cùng đi chưng 'Dung nham tắm hơi', đến thời điểm thì có ngươi dễ chịu." Có người nhắc nhở.

	Nhất thời không người còn dám nhận xét, này một vị liệt hỏa Yêu Vương lợi hại, mọi người đều biết, tuy rằng có không ít yêu loại cũng yêu thích hỏa diễm,  nhưng mà có thể đem địa tâm phun ra ngoài dung nham xem là bể bơi, chí ít ở trên địa cầu nó vẫn là phần độc nhất.

	... ...

	Tề thành hiệp khách Giáp biệt thự, bị lũ yêu ghi nhớ bên trong hiệp khách Giáp, Phương Ninh không có đi hành hiệp trượng nghĩa, mà là ở nhà nhàn nhã tắm rửa.

	"Ai, này dùng thân thể mình rửa ráy cảm giác, chính là thoải mái, " Phương Ninh thích ý địa ở nhà ba ngàn mét vuông hồ bơi lớn bên trong du.

	Tuy rằng hiện tại đã là 18 năm tháng 12, đã tiếp cận rét đậm mùa, nhưng nước ấm nhưng là phi thường thích hợp.

	Không phải Phương Ninh bán Long thân thể duyên cớ, mà là bởi vì, toàn bộ biệt thự đều bị trận pháp bao phủ, có phòng ẩm nhiệt độ không đổi công năng...

	Mà ở thượng giới, rất ít hội có chức năng này chuyên môn trận pháp, bởi vì có thể sử dụng đến đúng trận pháp đều không phải người bình thường, bọn họ đã sớm nóng lạnh bất xâm, sẽ không lãng phí thời gian, cải thiện trận pháp công dụng, dùng cho bình dân sinh hoạt.

	Người địa cầu liền không đồng dạng, bất luận là đồ vật gì xuất hiện, đều nếu muốn nó có hay không thị trường, có thể hay không kiếm được tiền, kỳ thực chính là có thể hay không cung cấp cho người khác giá trị.

	Phương Ninh ở trong nước du, chó đen trung thực địa canh giữ ở bể bơi bên, ngồi xổm ở cái kia bên trong, chú ý chu vi gió thổi cỏ lay.

	Không sai, bởi vì đại gia bế quan thăng cấp, Phương Ninh không yên lòng một cái người đợi, tùy tiện tìm cái cớ, nói phải cho chó đen nghỉ, củng cố tu vi, tạm thời bỏ dở chung quanh tầm bảo công tác.

	Sở dĩ để chó đen đảm nhiệm thủ vệ, vừa đến chó đen tiến hóa thành thần thiết chi chó, phòng ngự cực cao, không có gì có thể phá, là tốt nhất khiên thịt.

	Thứ hai Phương Ninh đối chó vàng Tiết Bá —— tùy tiện bản lĩnh, ấn tượng mười phần sâu sắc, hắn chỉ sợ gặp nguy hiểm xuất hiện, đối phương giấu đi quá kín, kẻ địch không tìm được, chính mình cũng không tìm được...

	Ngày đông lành lạnh ánh mặt trời chiếu vào bể bơi bên trong, phản xạ xuất đạo vệt sóng gợn.

	Phương Ninh thích ý sau khi, duy nhất cảm thấy không được hoàn mỹ là, một cái chung thân độc thân chó bảo vệ mặt khác một cái "Chung thân" độc thân chó...

	: . : 