 Chương 820: Tuế nguyệt vô tình 

	Nếu như Phương Ninh làm sự tình, tại thượng giới bị người phát hiện, kia tất nhiên trốn không thoát một cái độc thần đại tội.

	Mà ở văn minh khai hóa Địa cầu, việc này lại bình thường bất quá, trong mỗi ngày nghiên cứu thượng giới thần minh chuyên gia học giả, phân bố tại các loại yếu hại trong cơ quan, không có một vạn cũng có tám ngàn.

	Phương Ninh hiện tại làm phân tích, không phải không có lửa thì sao có khói, đều là xây dựng ở các loại tư liệu phía trên. Mà những tài liệu này, rất lớn một bộ phận chính là đến từ những chuyên gia khác học giả nghiên cứu.

	Thần minh yêu thích, thần minh sinh lý cấu tạo, thần minh hình thái xã hội, thần minh sinh hoạt trạng thái... Từng cái cũng bắt đầu tiến hành quy nạp tổng kết, diễn dịch suy luận.

	Mọi việc như thế, Nhân loại đã không còn là như dĩ vãng đồng dạng hết cách huyễn tưởng, hoặc là đem thần minh huyễn tưởng thành toàn biết toàn năng, hay là đem thần minh nhìn thành heo cũng không bằng ngu xuẩn.

	Dù sao bọn hắn đã thấy tận mắt, đích thân thể nghiệm qua thần minh cử động cùng uy nghiêm.

	Bất quá không chờ hắn tiếp tục phân tích quá lâu, đại gia liền đến nhắc nhở hắn.

	"Hooker có động tĩnh, vừa rồi cái kia Red Queen giống như tiến nhanh hình tượng, lập tức liền nhảy qua mấy chục ức năm..."

	"Ách, vừa rồi tình hình, ngươi cũng nhớ không?" Phương Ninh lập tức phiền muộn, quả nhiên không có tính nhẫn nại chính là dễ dàng bỏ lỡ đồ vật, cũng may có đại gia cái này VCR.

	"Đương nhiên toàn nhớ kỹ, một hồi liền cho ngươi chiếu lại." Đại gia trả lời ngay.

	Phương Ninh lập tức kết thúc trên tay công việc, sau đó xuyên thấu qua hệ thống thị giác đi xem.

	Trong thư phòng phát ra cảnh tượng, để hắn giật nảy cả mình.

	Đại gia nói tới tiến nhanh, hắn lập tức minh bạch đến tột cùng là chuyện gì xảy ra!

	Chỉ gặp lúc này trong thư phòng phát ra 3D cảnh tượng bên trong, đầy trời cát vàng sa mạc trên ghềnh bãi, cột đá rừng cây, một cái tóc tai bù xù bạch nhân lão đầu, chính mặt mũi tràn đầy ngốc trệ, ánh mắt vô thần, đối một cây cột đá, tự lẩm bẩm.

	"Ta là ai? Ta từ đâu tới đây, ta lại muốn đi nơi nào?"

	"Đại phú hào, gia hỏa này đến cùng thế nào? Làm sao một bộ đần độn dáng vẻ?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	Phương Ninh thoáng mang lên một điểm than thở ngữ điệu nói: "Tại vô tận tuế nguyệt trường hà bên trong, hắn đã mất phương hướng chính mình."

	"Không có người đánh bại hắn, cũng không có người tính toán hắn, là tuế nguyệt đánh bại chính hắn."

	"Thời gian,

	Là địch nhân đáng sợ nhất. Nó có thể để cho trí giả biến ngu xuẩn, thanh xuân biến tuổi già, hồng nhan thành bạch cốt... Hooker trên người viên kia điểm sáng có lẽ có ít thần dị, nhưng mà chính hắn lại là đỡ không nổi tuế nguyệt cọ rửa."

	Phương Ninh liên tiếp thở dài ba câu, đây chính là tất cả sinh mệnh lớn nhất, cũng là sau cùng thiên địch, ngươi có thể chiến thắng hết thảy, thậm chí chiến thắng chính mình, nhưng ngươi vĩnh viễn không cách nào chiến thắng thời gian.

	Ngươi có thể trở thành học thuật cao nhân, ngươi có thể xưng bá một phương, ngươi có thể gia đình mỹ mãn, ngươi cũng có thể tình trường đắc ý cả đời...

	Nhưng từ Nhân loại sinh ra về sau, liền không có một người có thể chiến thắng thời gian. Trí giả, cường nhân, cuối cùng đều muốn tại trước mặt nó cúi đầu.

	"Nhìn ngươi nói dọa người như vậy, có gì ghê gớm đâu? Chỉ cần ta còn có Hâm có thể khắc, mới sẽ không quan tâm thời gian trôi qua bao lâu." Đại gia lại là chẳng hề để ý.

	Phương Ninh lập tức im lặng, mắt trợn trắng nói: "Ngươi cũng không phải bình thường sinh mệnh, liền cùng tảng đá không sai biệt lắm, đương nhiên sẽ không để ý cái này."

	"Ngươi nhìn ngươi, nói khó nghe như vậy? Cái gì cùng tảng đá không sai biệt lắm, nói thế nào ta cũng coi như được hệ thống giới một dòng nước trong." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ách, ngươi xem như một đóa kỳ hoa." Phương Ninh bội phục nói.

	Áo bào đen đến cùng không có đoán sai, Hooker quả nhiên thất bại.

	Nhưng là áo bào đen trước đó muốn trả thù đối phương một lần ý nghĩ, cũng coi là thất bại, bởi vì lúc này Hooker, đã sớm không còn là lúc đầu hắn.

	Hoặc là nói lúc đầu Hooker đã theo dài dằng dặc địa cầu lịch sử tiêu tán không còn, hiện tại, chỉ là một cái xác không.

	"Gia hỏa này cũng coi là nhất thời kiêu hùng, huyết sát chi địa như thế khốn cảnh đều không có tiêu diệt hắn, cuối cùng lại trở thành thượng giới chư thần trong tay thăm dò Thiên Đạo quân cờ, cuối cùng cứ như vậy bị người tiêu hao hết." Phương Ninh

	"Hắn hạ tràng coi như không tệ, ngươi kia Thiên Đạo ba ba vẫn còn tương đối từ bi, không có đem hắn 'Phanh' một tiếng nổ tung."

	"Ngươi tại sao có thể có ý nghĩ này?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Rất đơn giản, ngươi nhìn những cái kia tiểu thuyết không đều như vậy miêu tả a, một chút quán chú tiến quá nhiều tri thức, người này đầu liền sẽ một chút nổ tung..."

	Đại gia lời còn chưa dứt, hình ảnh đột nhiên biến đổi.

	"Phanh" một tiếng, bạch nhân lão đầu toàn thân nổ bể ra đến, từ từ nhiều, còn chưa rơi xuống đất, liền biến thành đạo đạo khói xanh.

	"Ngươi thật đúng là cái miệng quạ đen..." Phương Ninh nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Hắn đương nhiên sẽ không cùng tình Hooker chết đi, đối phương không phải chết bởi ngu xuẩn, mà là chết bởi tự phụ, chết bởi tham lam.

	Đối phương liền không suy nghĩ, lấy tự thân chỉ là mấy năm tu vi còn cố ý cảnh, cho dù có cái gì hack, chẳng lẽ liền có thể gánh chịu được khổng lồ Địa cầu Thiên Đạo phụ thân?

	Chính Phương Ninh liền rất có tự mình hiểu lấy, coi như tu luyện qua mấy năm, cũng xưa nay không tự mình ra chiến trường đánh giặc, nhiều lắm là ngẫu nhiên dựa vào tuyệt đối lực lượng nghiền ép đối thủ.

	"Ngươi nói sai, đây là ta cường đại trực giác mang tới chỗ tốt." Đại gia mười phần đắc ý.

	"Ngươi đắc ý cái gì kình? Thật đúng là ánh mắt thiển cận, cái này Hooker chết rồi, cũng không ảnh hưởng tới thượng giới chư thần nửa phần, sẽ chỉ làm chư thần bước kế tiếp hành động càng cao thâm hơn khó lường, chúng ta càng thêm khó mà nắm giữ, đây đối với chúng ta cũng không phải chuyện tốt." Phương Ninh cau mày nói.

	"Ách, nghe không hiểu, người xấu này chết rồi, chẳng lẽ còn không thể cao hứng?" Đại gia tương đương phiền muộn, không hiểu ký chủ kỳ hoa ăn khớp.

	"Nói cho ngươi đi, nếu như một cái người xấu chết rồi, là hẳn là cao hứng. Nhưng nếu như một cái tự đại ngu xuẩn bại hoại chết rồi, chúng ta thực sự là không thể cao hứng, bởi vì sẽ có một cái thông minh cơ trí ác nhân tới đón ban. Đối điểm này, chúng ta Thần Châu người là nhất có trải nghiệm."

	Phương Ninh hồi tưởng lại thế kỷ trước bán đảo chiến, lúc ấy đánh chết một cái Mỹ tướng quân, tất cả mọi người thật cao hứng, nhưng mà người kế nhiệm của hắn lại là cái có khoa học đầu não gia hỏa, một phen chăm chú điều tra liền nắm giữ phe mình nhược điểm, mang đến tổn thất trọng đại.

	Loại này huyết lệ đồng dạng lịch sử giáo huấn nói cho chúng ta biết, đối địch vị trí bên trên đặt vào một cái tên ngu xuẩn, là một chuyện tốt, không chỉ có không thể ám sát hắn, thậm chí có đôi khi còn muốn bảo vệ cho hắn địa vị.

	Hooker mặc dù không thể nói hắn ngu xuẩn, nhưng ít ra hắn tuyệt đối đầy đủ tự tư, lập trường đã sớm bất chính.

	Cho tới nay hắn trở ngại hiệp khách Giáp uy hiếp, vì hắn tự thân an toàn cân nhắc, cũng không có làm quá quá mức sự tình, đổi lại cái trước chủ trì châu Mỹ cục điều tra gia hỏa, chỉ sợ cũng không có hắn dễ dàng đối phó.

	Bất quá Phương Ninh tạm thời lười nhác quan tâm việc này,  dù sao còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

	"Tốt, chúng ta cần phải đi. Lần này đến, thu hoạch rất lớn, chí ít chúng ta biết Thiên Đạo nội tình sâu, không phải lên giới chư thần nhất thời nửa khắc liền có thể rung chuyển, chúng ta tạm thời cũng có thể buông lỏng một hơi, chậm rãi cẩn thận đọ sức. Ta muốn một vòng mật kế hoạch, đến giải quyết chư thần." Phương Ninh chân thành nói.

	Đại gia lập tức hậm hực nói: "Đúng vậy a, chỉ cần kế hoạch vừa ra tới, chân chạy khẳng định lại là ta..."

	"Đồng Tử, đây chính là ngươi tồn tại ý nghĩa lớn nhất a!" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"... Ta tâm tình không tốt, không muốn nói chuyện cùng ngươi." Đại gia mắt điếc tai ngơ.

	Phương Ninh nghĩ lại, tiếp lấy trấn an nói: "Yên tâm, để ngươi chân chạy, vậy khẳng định là lại có đại quái có thể quét."

	"Ách, vẫn là đại phú hào hiểu ta, ta liền bất đắc dĩ tiếp nhận cái này khiêu chiến đi." Đại gia lập tức mừng rỡ.

	"Ừm, hiện tại ta lại tin tưởng, ngươi vẫn là cái kia đơn thuần đàng hoàng hệ thống." Phương Ninh gật đầu nói. 