 Chương 933: Hệ thống tệ 

	Nguyệt lục phía trên, giờ này khắc này, trên núi đám người chính chú ý đỉnh núi kim quang Thiên môn.

	Đột nhiên, bọn hắn liền phát hiện những cái kia trong môn hắc vụ, không biết làm sao, một chút tan hết.

	Hơn mười cái bậc thang, như lần trước, triển lộ không thể nghi ngờ.

	Mà tại cái thứ tư trên bậc thang, đã đứng hơn ba mươi người.

	Thang trời mỗi cái bậc thang đều cực kì rộng lớn, ít nhất phải so "Thái Sơn mười tám bàn" muốn rộng quá nhiều, đừng nói là hơn ba mươi người, chính là ba trăm thậm chí ba ngàn người, cũng có thể đồng thời đứng hạ.

	Lúc này, những người này trong đầu, phần lớn lượn vòng lấy "May mắn" hai chữ.

	Chỉ là tổn thất hai cái có thể ngày sau phục sinh đồ đằng thần ngưu, liền đổi lấy nhiệm vụ kết thúc, cái này tự nhiên là mười phần có lời.

	Đến nỗi phía sau tính toán, rất nhiều người cũng không rõ ràng, rõ ràng người cũng sẽ không nói ra.

	Chân chính hoàn toàn rõ ràng trong này hoạt động, cũng chỉ có mượn đại gia bản lãnh Phương Ninh.

	Hệ thống không gian.

	"Cái này Thiên Đạo ba ba thật đúng là biết chọn chỗ, độ khó không cao không thấp, khó được còn có nội gian phối hợp. Cùng đại gia so ra, người ta nhỏ tuổi, nhưng lại có đại trí tuệ; ngươi là nhỏ tuổi, trí tuệ càng nhỏ hơn..." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Là như thế này sao?" Đại gia nghe vậy vậy mà không có phản bác, cái này khiến Phương Ninh có chút kinh ngạc.

	Sau đó hắn cúi đầu nhìn xem trước đó cầm vào tay mực tích, lúc này đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Kia mực nhỏ lên thế nhưng là có tử thần thần hồn cùng phép tắc Tử Vong, kia là muốn cho Thiên Đạo. Ngươi sẽ không chính mình tư tàng đi?" Phương Ninh lo lắng nói.

	"Ta ngược lại thật ra nghĩ tư tàng, nhưng này có thể sao? Không cho hai hàng Thiên Đạo, Thiên môn sẽ không kết thúc, chúng ta ra không được, hiện tại là 'Người là dao thớt, ta là thịt cá' ." Đại gia hậm hực đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nộp lên phép tắc Tử Vong. Hệ thống đạt được Thiên Đạo công đức một vạn điểm. )

	"Lại đánh cho ta hoá đơn tạm, quả nhiên là có đại trí tuệ." Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Đừng nói trước cái này, phép tắc Tử Vong nộp lên, kia tử thần thần hồn lại tại chỗ nào?" Phương Ninh hỏi.

	"Tại hệ thống trong khách sạn đặt vào, hắn không phải nói phải bảo đảm hắn mười năm an toàn a? Liền ở tại trong khách sạn mười năm dẹp đi,

	Nơi đó tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm, lại nói còn có cái Thực thần đồng bạn." Đại gia không nhịn được nói.

	"Vậy ta đi xem hắn một chút, hỏi một số chuyện." Phương Ninh vừa nói , vừa cất bước hướng hệ thống quán trọ đi đến.

	... ...

	Lúc này bên ngoài thang trời phía trên, hắc vụ tán đi về sau, đang lúc đám người may mắn còn sống thời điểm, da xanh ếch xanh nhảy ra ngoài.

	"Các ngươi nhiệm vụ hoàn thành, lần này trèo lên Thiên môn kết thúc, Thiên Bảng đã định."

	Theo ếch xanh thanh âm rơi xuống, kim sắc Thiên môn tùy theo chậm rãi tiêu tán, đám người liền từ thang trời phía trên, đột nhiên rơi xuống đỉnh núi kiên cố nham thạch bên trên.

	Một tòa màu xanh tím bia đá tùy theo xuất hiện tại đỉnh núi, phía trên bài xuất hai hàng chữ to.

	Đám người thu liễm lại may mắn tâm tư, từng cái ngưng thần nhìn lại.

	Chỉ gặp Thiên bi bên trái viết "Lần này thang trời tiến độ: "

	"Vị thứ nhất: Nhân tộc, thang trời tiến độ ——123.

	Vị thứ hai: Yêu tộc, thang trời tiến độ ——45.

	Vị thứ ba: Quỷ tộc, thang trời tiến độ ——38.

	Vị thứ tư: Trùng Linh tộc, thang trời tiến độ ——20.

	Vị thứ năm: Ma tộc, thang trời tiến độ ——10.

	...

	Ban thưởng như sau: Xếp hạng thứ nhất người đạt được Thiên Đạo công đức ba ngàn điểm, thứ hai công đức một ngàn điểm, thứ ba công đức năm trăm điểm, bốn năm tên công đức hai trăm điểm, cái khác mười hạng đầu công đức vì năm mươi điểm. Chưa người tham dự không."

	Phía bên phải viết "Vạn tộc thế lực bài vị" :

	"Vị thứ nhất: Nhân tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế lực giá trị đẳng cấp: Cao cấp.

	Vị thứ hai: Yêu tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế lực giá trị đẳng cấp: Trung cấp.

	Vị thứ ba: Thần tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế lực giá trị đẳng cấp: Tông sư cấp.

	Vị thứ tư: Quỷ tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế lực giá trị đẳng cấp: Sơ cấp.

	Vị thứ năm: Ma tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế lực giá trị đẳng cấp: Thấp.

	Vị thứ sáu: Trùng Linh tộc. Thế lực chưa phân hoá, thế lực giá trị đẳng cấp: Thấp.

	..."

	"A, cái thứ ba chủng tộc thần bí rốt cục hiện thân, lại là Thần tộc?"

	Có người nhìn đến đây, lập tức nhớ lại lần trước Thiên Bảng tình huống, khi đó đệ nhất đệ nhị thứ tư đều có, duy chỉ có không có trúng ở giữa cái thứ ba chủng tộc, đưa tới rất nhiều suy đoán.

	Hiện tại rốt cục xuất hiện cái thứ ba chủng tộc, nguyên lai là cao thâm mạt trắc Thần tộc, cũng không biết những cường giả kia có thể bị Thiên Đạo phân loại đến ở trong chủng tộc này.

	"Xem ra, Địa cầu Thiên Đạo đã bắt đầu chính thức dung nạp thượng giới thần thánh." Một chút Đại Tôn trong lòng tính toán.

	Có tư cách làm ra dạng này kết luận, tự nhiên là những cái kia ngay tại bên ngoài xem náo nhiệt thiên hà thần sông, Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Tinh Pháp Vương chờ thêm giới Đại Tôn.

	Bọn hắn trước đó cũng không có tư cách tiến vào Thiên môn, nhưng mà từ nơi này mới bảng danh sách đến xem, lần sau lại mở Thiên môn, bọn hắn cũng sẽ có tư cách tiến vào.

	Kia hơn ba mươi các tộc người tham dự, nhất là xì dầu chúng nhóm, xem hết bảng danh sách, từng cái trên mặt phủ lên vui mừng.

	Thiên Đạo công đức trọng yếu bao nhiêu, không cần nhiều xách.

	Trước đó Thiên Thanh sơn gặp kiếp nan, Cổ Bất Vi có thể miễn tai, cũng là bởi vì ôn thần nhìn thấy hắn có công đức hộ thân, không muốn không duyên cớ nhiều chuyện.

	Hiện tại những người này đi theo đánh một chuyến xì dầu, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể phân đến công đức, đây đều là lấy không chỗ tốt.

	Đến nỗi tổn thương, thật đúng là không lớn, chỉ chết hai đầu cái gọi là thần ngưu mà thôi.

	Trong lúc nhất thời, không ít người nhao nhao đối người trong đám Nhâm Nhã Phong chắp tay cảm ơn.

	"Đến cùng là Thần Châu đại trí giả, quả có thái công trí, Khổng Minh huy, lần này có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, còn may mà Nhâm tiên sinh ở giữa chuẩn bị." Tương tự a dua chi ngôn, bên tai không dứt.

	Nhâm Nhã Phong cười khổ, hướng đám người liên tục chắp tay, cũng không nhiều làm giải thích.

	Trong lòng của hắn minh bạch, chính mình bất quá là dính đại thế ánh sáng.

	Cái này nhiệm vụ lần thứ nhất, truy cứu căn bản, có thể hoàn thành, quan hệ với hắn không lớn.

	Nói kinh khủng xác thực kinh khủng, thế giới tùy thời đều có thể hủy diệt, hơn nữa lúc ấy bị toàn bộ vây khốn, một lần lâm vào tuyệt cảnh, nếu là không có chó ngáp phải ruồi, quả quyết chia binh, đó chính là toàn bộ hủy diệt hạ tràng.

	Cũng may đại thế tại bên mình, chỗ kia thế giới phía sau màn chưởng khống người, cũng nghĩ thoát ly thế giới này, bọn hắn chỉ là làm đối phương vượt biển bè gỗ.

	Cho tới bây giờ, Nhâm Nhã Phong mặc dù không biết cụ thể chi tiết, nhưng cũng có thể đem bên trong khớp nối nghĩ cái minh bạch.

	Cái kia hướng dẫn bọn hắn tiến vào tuyệt cảnh thần tính sinh vật, tất nhiên chính là chưởng khống thế giới kia thần bố trí.

	Chết hai đầu trâu, liền có thể lập tức rời đi, hiển nhiên đối phương là cần kia hai đầu trâu lực lượng, đến giúp đỡ nó thoát ly, đương nhiên nếu như bọn hắn đều bị giết chết, kia là càng tốt hơn , đây chính là chỗ kinh khủng.

	Đến nỗi thoát ly về sau, đi địa phương, dĩ nhiên chính là Địa cầu.

	Tới Địa cầu, Thiên Đạo tự nhiên có thể bắt được đối phương , nhiệm vụ tự nhiên mà vậy liền hoàn thành.

	Đây chính là Nhâm Nhã Phong toàn bộ suy đoán, mặc dù khoảng cách chân tướng còn rất xa, nhưng đã là hắn có khả năng suy đoán cực hạn.

	"Thiên Đạo cái này hai hàng thật đúng là nhẹ nhõm tự tại, chỉ đánh một đống hoá đơn tạm, liền để những này đầu đất nhóm từng cái mừng đến hấp tấp..." Đại gia hâm mộ đố kỵ hận đạo.

	"Ách, đố kỵ người ta làm gì? Kỳ thật ngươi cũng có thể làm cái hệ thống tệ, chỉ cần có thể cam đoan thanh toán lực, tỉ như nói cung cấp hệ thống quán trọ dừng chân phục vụ, cam đoan sau khi chết thần hồn an toàn, tương lai đồng dạng có người nguyện ý nhận ngươi hoá đơn tạm..." Vừa mới đi đến hệ thống quán trọ Phương Ninh, nghe đến đó, đột nhiên mở rộng não động.

	"A, đại phú hào, ngươi thật đúng là có thể, bất quá gọi hệ thống tệ quá rõ ràng, vẫn là gọi chính nghĩa giá trị đi." Đại gia như có điều suy nghĩ nói.

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	Đến, một cái não động liền để gia hỏa này tiến vào khó được suy nghĩ trạng thái, cũng đừng cho mình biến khéo thành vụng.

	Phương Ninh chuyển suy nghĩ, rốt cục đi vào hệ thống quán trọ.

	Tiến quán trọ, hắn liền thấy quán trọ một tầng tiếp đãi trong đại sảnh, oan ức đang cùng một giọt mực nước nói chuyện.

	Hai cái đặt chung một chỗ, thật là có chút hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, dù sao đều rất đen.

	"Tử Thần đại nhân thật đúng là khí vận trùng thiên, giống ngài dạng này độc bá nhất phương đại thế giới chí cao thượng thần, thế mà còn có thể thành công thoát ly chỗ kia tử địa, thật sự là vượt quá tiểu thần đoán trước, chỉ sợ rất nhiều các đại thần cũng không nghĩ đến." Chiếc kia oan ức mặc dù hình thể lớn, đối giọt kia mực nước, khẩu khí bên trên lại là mười phần cung kính.

	"Ha ha, hết thảy đều là số trời a." Mực tích lạnh nhạt nói.

	Phương Ninh nghe đến đó, ẩn ẩn có cái cảm giác, hắn lặng lẽ đối đại gia nói: "Không tốt, ta nghe bọn hắn ngữ khí, vừa rồi chúng ta cùng cái này tử thần giao dịch, giống như bị thiệt lớn."

	"Ách, như thế nào như thế? Chính là tiện tay mang gia hỏa này đi lên, sau đó tặng hắn mười năm miễn phí ở trọ thời gian, không ăn nhiều ít thua thiệt a?" Đại gia nhất thời gấp bắt đầu, nó liền nghe không được "Ăn thiệt thòi" hai chữ.

	"Ngươi chờ chút, ta hỏi một chút cái kia Thực thần lại nói." Phương Ninh an ủi.

	Sau đó Phương Ninh âm thầm truyền âm cho oan ức, đem toàn bộ sự tình ngọn nguồn nói một lần, lúc này mới hỏi: "Thực thần tiền bối, vừa rồi nghe ngài lời nói, ngài đối cái kia Tử Thần thế mà có thể thoát ly tử địa, tựa hồ phi thường kinh ngạc?"

	"Đúng a, nó cùng tử linh giới có vô số năm gút mắc, liền xem như cuối cùng có thể cắt chém hoàn tất, muốn thoát ly cũng là rất khó, dù sao khí tức của nó đã cùng thế giới triệt để quấn quýt lấy nhau, nó muốn xuyên qua đến thế giới này, vậy tương đương là muốn cõng một ngọn núi bơi qua biển cả. Lúc đầu nó là nhất định vẫn lạc." Thực thần chuyện đương nhiên nói.

	"Thì ra là thế, ta đưa nó đưa vào chỗ này không gian về sau, liền phát hiện chỗ kia thế giới cấp tốc sụp đổ, không biết trong lúc này nhưng có liên quan?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	"Ta đang muốn nói điểm ấy, chỗ này không gian thần diệu xa xa tại ta tưởng tượng phía trên, ngươi đem Thần đưa vào nơi này, mới đưa Thần trên người ngọn núi lớn kia triệt để chuyển xuống,  khinh trang thượng trận, bằng không, chính là Thánh Nhân xuất thủ, cũng độ không được Thần thoát ly khổ hải." Thực thần tán thán nói.

	"Ta dựa vào..." Phương Ninh lập tức buồn bực, "Gia hỏa này quả nhiên giảo hoạt, vậy mà dùng thoại thuật lừa dối chúng ta, hắn lúc ấy cố ý đưa ra hai điều kiện, dẫn hắn ra ngoài, đồng thời cam đoan hắn tại chúng ta thế giới trong vòng mười năm an toàn. Để chúng ta coi là cái sau mới là trọng yếu nhất, trên thực tế trọng yếu nhất lại là cái trước, có thể dẫn hắn đi ra, ngoại trừ chúng ta không có người khác, chúng ta hoàn toàn có thể tác thủ đến càng nhiều chỗ tốt."

	"Ghê tởm, đều tại ngươi, ngươi chính là đáp ứng quá sảng khoái. Ta sớm phải biết, ngươi luôn luôn lười nhác cò kè mặc cả, chỉ cần không rõ ràng ăn thiệt thòi, ngươi liền sẽ không tính toán đến cùng, ta thật sự là bị ngươi hố lớn..." Đại gia tức giận bất bình.

	Phương Ninh không lời nào để nói, đại gia đây là nói trúng tim đen, hắn đành phải trấn an nói: "Yên tâm, hắn cũng chính là đắc ý nhất thời, người ngay tại chúng ta nơi này, sớm muộn còn có thể tìm trở về."

	"Nói cũng đúng, ta trước không tính toán với hắn, trước suy nghĩ suy nghĩ ta hệ thống tệ phát hành vấn đề." Đại gia hậm hực đạo. 