 	Chương 89: Đánh ra đến 1 cái thiên tài biến rác rưởi khuôn

	Núp ở hệ thống không gian Phương Ninh sắc mặt ngơ ngác thời gian, sau đó liền thấy trước mắt lại né qua một đạo thanh quang, một tia ánh sáng đỏ, 2 đạo ánh sáng đan xen vào nhau, cuốn sạch lấy liền hướng nơi nào đó mặt đất oanh kích mà đi!

	Sau đó hắn liền nghe được một tiếng trầm thấp tiếng kêu rên, cái kia bị bắn trúng trên mặt đất, sau đó liền xuất hiện mảng lớn mảng lớn vết máu, sau đó liền thấy 2 con cự thử đột nhiên xuất hiện, lập tức liền bị chấn động đến mức chia năm xẻ bảy, chết đến mức không thể chết thêm.

	Mà trong cùng một lúc, hắn lại nhìn thấy nằm trên đất chó vàng cùng chó đen, đột nhiên hai mắt trợn tròn, trên người bỗng nhiên bùng nổ ra 2 đạo bạch khí, tiếp theo cả người dây thừng liên tiếp gãy vỡ, bốn phía vỡ toang, chỉ là nhất thời còn không thể động đậy.

	Không tính xem kết quả thời gian, toàn bộ quá trình chiến đấu kỳ thực ngay ở ba, năm giây bên trong hoàn toàn kết thúc.

	Như vậy ngắn quá trình chiến đấu, Phương Ninh có thể ở trước mắt trừng miệng ngốc trung độ quá, hắn bất đắc dĩ biểu thị: Hiện tại hệ thống đại gia vị này học thần phương thức chiến đấu, hắn cái này học cặn bã đã hoàn toàn xem không hiểu rồi!

	Song phương ở chiến đấu phương diện chênh lệch, thực đã tượng tiến sĩ cùng học sinh tiểu học học thức trình độ chênh lệch lớn bằng, hắn muốn biết rốt cuộc phát sinh cái gì, có thể quay đầu lại xem hệ thống nhắc nhở:

	(hệ thống đụng phải cự thử yêu Bạch Thế Tân tập kích.

	Bạch Thế Tân sử dụng hoặc âm thuật, ý đồ kinh sợ hệ thống.

	Hệ thống miễn dịch kinh sợ.

	Bạch Thế Tân tiêu hao tinh huyết sử dụng ẩn sát tuyệt kỹ "Thập bộ nhất sát", phát động hiệu quả "Tất trúng" !"Tấn công dữ dội" !"Một đòn thoát đi" !

	Hệ thống kích hoạt skill "Cấp thấp phòng ngự tuyệt đối" .

	Bạch Thế Tân công kích mất đi hiệu lực.

	Hệ thống tiêu hao một cái nộ khí rãnh, tiêu hao một cái chính khí rãnh, kích hoạt hàm nghĩa "Viêm Long Khiếu Thiên" .

	Hệ thống tiêu hao một cái nộ khí rãnh, tiêu hao một cái chính khí rãnh, kích hoạt hàm nghĩa "Phong long xung kích" .

	Chính khí gia trì hiệu quả, lâm thời tiến hóa thành tổ hợp hàm nghĩa kỹ "Phong hỏa song Long kích" !

	Hệ thống công kích Bạch Thế Tân.

	Bạch Thế Tân gặp phải chí dương thuộc tính công kích, long uy áp chế, chính khí trí mạng công kích, tổ hợp hàm nghĩa kỹ công kích!

	Bạch Thế Tân chạy trốn thất bại.

	Bạch Thế Tân bị thương tổn 17,000 điểm.

	Bạch Thế Tân kích hoạt bị động ẩn sát tuyệt kỹ: "Thương tổn dời đi" . Dời đi đối tượng: Địa hành khuyển "Hoàng đại" "Hắc nhị" .

	Quân đội bạn chính khí che chở skill có hiệu lực, "Thương tổn dời đi" skill thất bại, tiêu hao chính khí rãnh một cái.

	Bạch Thế Tân con rối thế thân có hiệu lực, thương tổn chia sẻ.

	Bạch Thế Tân hai cái con rối thế thân chết rồi, Bạch Thế Tân cuối cùng bị thương tổn bốn ngàn điểm.

	Bạch Thế Tân chịu đến Long tức xung kích, chịu đến chính khí xung kích, kéo dài nội thương bên trong. . .

	Bạch Thế Tân tiêu hao lượng lớn tinh huyết sử dụng ẩn sát tuyệt kỹ: "Ngàn dặm trốn chạy" .

	Bạch Thế Tân đào tẩu.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện hai mươi vạn điểm.

	)

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh một mặt vẻ mặt phức tạp: "Hệ thống đại gia, ngươi này sức chiến đấu cũng thật là trước sau như một mãnh, có thể lúc này kẻ địch thật giống là chạy trốn thành công rồi? Ngươi liền lấy một điểm điểm rèn luyện, khác cái gì đều sa sút xuống."

	Hệ thống: "Không có chuyện gì, cái này cự thử yêu phòng ngự không mạnh, chỉ là chết thay thủ đoạn nhiều, mới không một hồi đánh chết nó. Nhưng nó chân thân dù sao vẫn bị ta bắn trúng, ăn ta phong hỏa song Long, nó tám mạch đều đoạn, hơn nữa Long tức cùng chính khí kéo dài thương tổn, nhiều lắm kéo dài hơi tàn hai ngày. Sau đó liền có thể thu được nhắc nhở, chỉ là chiến lợi phẩm là thật sự không cách nào bắt được."

	Phương Ninh một nghe liền yên tâm, ngoại trừ không có tại chỗ bắt được đầu người bên ngoài, cái kia đánh lén gia hỏa cùng bị đánh chết cũng kém không nhiều lắm.

	Nhưng Phương Ninh vẫn phải là phản bác một hồi, miễn cho hệ thống đại gia bành trướng: "Nó có thể không nhất định liền tử, thế giới lớn như vậy, ai có thể biết rõ nó có hay không cứu mình biện pháp?"

	Hệ thống: "Coi như nó còn có thể tiếp tục sống, cũng là cái tu luyện phế nhân. Chính khí nó có lẽ có biện pháp ngoại trừ, nhưng ta viêm thuộc tính Long hệ võ công đã tu luyện tới bình cảnh, lại chen lẫn có phong thuộc tính. Này hai cỗ Long tức luân phiên xung kích kinh mạch của nó, để nó vô pháp khôi phục.

	"Trừ phi nó có thể tìm tới cái kia Quỷ vương Bồ Tát, không phải vậy giai đoạn này, sẽ không có người có thể đưa nó khôi phục.

	Quỷ vương Bồ Tát cùng chúng ta có giao tình, nhận ra chúng ta sức mạnh khí tức, không trải qua chúng ta đồng ý, tuyệt đối sẽ không giúp nó."

	Phương Ninh: "Được rồi, cái này lợi hại thiên tài gia hỏa, hiện tại là bị hệ thống đại gia ngươi đánh thành rác rưởi khuôn rồi. Nhưng ngươi còn phải gia tăng luyện công, dù sao cái tên này vẫn là chạy trốn, sau đó muốn tăng cường đối những này cổ quái năng lực khắc chế phương pháp."

	Hệ thống đại gia: "Cái này có biện pháp, vừa vặn có thêm này 2 con yêu khuyển, chúng nó dùng để lần theo chạy trốn kẻ địch lẽ ra có thể có tác dụng lớn, chỉ là lần này là không thành, chúng nó hư thành như vậy, đến tĩnh dưỡng một phen mới có thể ra chiến trường."

	Vừa cùng ký chủ đối thoại, hệ thống một bên điều khiển Phương Ninh thân thể, đứng ở 2 con yêu khuyển trước mặt.

	Vốn là sớm có thể nhúc nhích 2 con yêu khuyển, vẫn không dám động, thấy này người lại đây, mới dồn dập có không giống động tác.

	Chó đen "Gâu gâu" hai tiếng, đứng dậy, run run mao, lắc lắc não, triển khai một hồi bắp thịt cả người, dự định hướng tân chủ nhân biểu diễn một hồi chính mình thể phách, còn muốn lại mở miệng nói lên hai câu câu khách sáo.

	Bên cạnh con kia chó vàng, nhưng một câu không nói, cũng không đứng lên, mà là trực tiếp vươn mình, tứ chi hướng lên trời, lộ ra bạch bạch cái bụng, một tấm mặt chó oai hướng hiệp khách giáp, treo lên lấy lòng nụ cười.

	Chó đen nhìn ra đờ ra: "Hoàng lão đại, ngươi cũng quá không tiết tháo rồi. . ."

	Chó vàng: "Trinh tiết là cái gì, có thể ăn sao? Còn không chiếu ta biện pháp làm?"

	Chó đen nghe vậy bé ngoan nằm xuống, như thế lộ ra bạch cái bụng.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống cứu địa hành khuyển "Hoàng đại" "Hắc nhị", đối phương quyết định thề sống chết cống hiến cho, đối phương tư chất vượt xa khỏi hệ thống yêu cầu thấp nhất, hệ thống tiếp thu đối phương làm tùy tùng. Trước mặt tùy tùng số lượng 3, hạn mức tối đa 3. )

	Một câu nhắc nhở sau đó, hiệp khách giáp tả bạn hoàng, hữu cùng hắc địa vui vẻ về nhà ra đi.

	Không xoạt đến đại quái, nhưng tốt xấu mò đến một bút điểm rèn luyện, lại được hai cái tư chất vượt xa người thường yêu khuyển tùy tùng, tuy rằng chúng nó khôi phục thực lực lên tựa hồ xa xa khó vời, nhưng hệ thống đại gia đối thu hoạch lần này hiển nhiên cũng là thoả mãn, không nhắc lại cho Phương Ninh đoạn võng sự.

	. . .

	Một chỗ thật sâu xuống trong hang động, tia sáng đen tối, ẩm ướt không thể tả, bùn trên vách thỉnh thoảng truyền ra nhỏ xuống tiếng nước.

	Bạch Thế Tân tựa ở bùn trên vách, một bộ sống dở chết dở dáng vẻ.

	Hắn sử dụng ẩn sát bộ tộc chạy trốn tuyệt kỹ, một hơi chạy trốn tới nơi này, cảm giác được hiệp khách giáp không thể đuổi theo, mới chuẩn bị xử lý chính mình thương thế.

	Chỉ nghe hắn đang thấp giọng lầm bầm lầu bầu: "Bạch sư phụ, kính xin đi ra giúp ta chữa thương. Chính khí loại bỏ, các ngươi những này chân chính người nhà họ Bạch hẳn là có biện pháp. Ngươi đứa con trai kia nhưng là vốn là muốn cùng Kiều gia thông gia, ngài đối chính khí chắc chắn sẽ không xa lạ."

	Giây lát, trống rỗng lòng đất trong hang động, mới vang lên một âm thanh khác, cùng hắn có chút cực kỳ tương tự, chỉ là có chút ủ dột.

	"Bạch sư phụ" giờ khắc này trong thanh âm mang theo thoải mái, lại mang theo một tia cười nhạo: "Ha ha, không nghĩ tới như ngươi vậy luôn luôn tự xưng là cự thử bộ tộc trí giả, lại cũng sẽ được như thế nghiêm trọng thương? Ta nếu là không giúp đỡ, ngươi khẳng định không sống hơn hai ngày.

	"Hiệp khách giáp quả nhiên danh bất hư truyền, thực sự là thay ta xả được cơn giận! Một chiêu liền đem như ngươi vậy lá bài tẩy đông đảo yêu nghiệt đánh tới sắp chết. Quả nhiên như ta sớm trước dự liệu, thật là chết lão quỷ không dám đánh lén cho hắn, chính là lo lắng hội lưỡng bại câu thương.

	"Đúng là ta có chút kỳ quái, lấy sự thông minh của ngươi, trực tiếp giết 2 con yêu khuyển, hoàn thành thật là chết lão quỷ nhiệm vụ không phải xong, ngày ngày muốn làm phiền toái như vậy?"

	Bạch Thế Tân: "Hanh hanh, tâm tư của ta các ngươi bình thường người nơi nào nhìn ra xuyên? Chỉ là giết 2 con thực lực tổn thất lớn yêu khuyển, có điều dễ như ăn cháo, nhưng có cái gì tác dụng lớn? Lẽ nào địa hành khuyển bộ tộc sau đó thì sẽ không lại giáng lâm? Chúng nó lẽ nào thì sẽ không học như chúng ta giáng lâm đến thân người trên, sau đó muốn tìm ra đến cũng phải lớn hơn phí hoảng hốt.

	"Ta cách làm cũng không sai, chỉ là đáng tiếc 'Thương tổn dời đi' tuyệt kỹ chưa thành công, nếu như có thể thành công, ta không chỉ có sẽ không bị thương, hiệp khách giáp còn có thể tự tay giết chết 2 con địa hành khuyển quý tộc, liền cùng địa hành khuyển bộ tộc kết làm tử thù, sau đó hắn sẽ thêm một kẻ địch, chúng ta cự thử bộ tộc liền miễn phí nhiều hơn một cái giúp chúng ta đối phó địa hành khuyển tay chân.

	"Xét đến cùng vẫn là không còn chân tướng xử lý mạng lưới tình báo, dẫn đến ta tư liệu không đủ, không biết hiệp khách giáp còn có chính khí tu vi, hơn nữa lại có thể đạt đến che chở người khác trình độ, cứu 2 con yêu khuyển, hỏng rồi ta tinh thâm mưu kế."

	"Bạch sư phụ" : "Hừ, ngươi này yêu nghiệt, tính toán thật tinh thâm, lại liền cường địch đều muốn tính toán thành ngươi tộc giúp đỡ. Đáng tiếc a, ngươi hoàn toàn thất bại, còn đem mình cho tới trọng thương chờ chết mức độ!"

	Bạch Thế Tân: "Cái nào thì lại làm sao? Ta sớm toán quá, ta còn có luyện chế tốt hai cái con rối thế thân, làm cuối cùng bảo mệnh tác dụng, đến cùng vẫn là trốn ra được."

	"Bạch sư phụ" : "Đáng tiếc a đáng tiếc, ngươi cái kia con rối thế thân cũng không cách nào toàn bộ hấp thu thương tổn, ngươi đến cùng là sắp bị đánh chết. Vậy ngươi toán không toán quá, ta có thể hay không giúp ngươi? Phải biết ta hiện tại không giúp ngươi loại bỏ chính khí, ngươi chắc chắn phải chết! Bởi vì chính khí chẳng mấy chốc sẽ phát tác, các ngươi yêu loại bây giờ đối với chính khí là không có biện pháp chút nào, hắn có thể đối phó chính khí người, ngươi trong vòng hai ngày là căn bản không tìm được."

	Bạch Thế Tân "Ha ha" mỉm cười: "Ngươi nhất định sẽ giúp ta chữa thương, bởi vì ngươi còn nợ ta một cái ân huệ lớn không còn. Nếu không là lúc trước ta cố ý nói cho Thương công tử mẫu thân hắn chân chính nguyên nhân cái chết, ngươi cái kia nhu nhược vô dụng nhi tử chỉ dựa vào khóc lên 2 cuộc, Thương công tử nhiều lắm giống như ta, đem hắn thần hồn tàng tiến vào thức hải, nhưng không thể giúp đỡ hắn làm ra phản bội lão tổ sự tình, chớ nói chi là đem bảo hộ thần hồn chí bảo tặng cho hắn dùng. Thê tử ngươi chết sớm, Bạch Nhã Thương là ngươi con trai duy nhất, ta cái này ân tình nhưng là quá lớn."

	"Bạch sư phụ" một trận không nói gì, cuối cùng mới rất không tình nguyện mở miệng: "Được rồi, xem ở cái này ân huệ lớn trên, thêm vào ngươi cũng không có chân chính ăn qua người, ta liền giúp ngươi một lần."

	Bạch Thế Tân lúc này mới yên lòng lại: "Ăn thịt người tăng trưởng pháp lực cố nhiên nhanh, nhưng là lão tổ cho chúng ta bố trí một cái khác sáo lộ. Bằng vào ta tu hành thiên tư, tu hành tốc độ vốn là vượt xa cùng thế hệ, mới sẽ không đi làm loại này vẽ rắn thêm chân sự.

	"Thế giới này hiện tại vẫn là các ngươi Nhân loại nhân vật chính, ăn thịt người tu hành nhất định sẽ nhiễm rất lớn oán niệm, cuối cùng nhất định sẽ gây trở ngại tu hành đến cảnh giới chí cao. Nói đến đây, ta còn muốn cảm tạ một hồi hiệp khách giáp sớm bức tử Bạch Thế Bình vợ chồng. Vợ chồng bọn họ, nhưng là trước duy nhất có khả năng vạch trần ta cũng chưa từng ăn người."

	Hai người không nói nữa, quá hồi lâu, Bạch Thế Tân liền cảm thấy trong cơ thể một luồng bạch khí đang chầm chậm biến mất, tâm trạng lúc này thả lỏng.

	Chỉ là mặt khác một luồng khí tức nhưng tiếp tục ở tàn phá, một hồi dường như phong đao róc xương, một hồi lại dường như liệt diễm đốt người, để hắn đau đến không muốn sống, chỉ là lấy hắn cứng cỏi, không nói tiếng nào.

	"Bạch sư phụ" : "Chính khí ta cho ngươi lui, nhưng ngươi kỳ kinh bát mạch đều bị miễn cưỡng đánh gãy, còn có hai cỗ thuộc tính khác nhau Long tức ở luân phiên xung kích còn sót lại kinh mạch, mỗi ngày đều sẽ để ngươi như ở trong địa ngục, đau đớn cực kỳ! Hừ, ta đây nhưng là không có cách nào."

	Bạch Thế Tân: "Không cần ngươi lại nhọc lòng, ta biết tìm ai có thể trị cái này, nhưng ta sẽ không đi tìm hắn. Cái kia cổ hủ hạng người, tìm hắn phí công phu không nói, hắn nhất định phải lấy độ hóa ta vì là điều kiện mới bằng lòng thi cứu. Như vậy phế cũng được, ta không sợ điểm ấy đau đớn, trái lại vừa vặn nhân cơ hội tu luyện thần niệm phương pháp. Huống hồ biến thành phế nhân cũng không phải là không có những chỗ tốt khác: Chí ít sau đó không cần tiếp tục tự mình ra trận mạo hiểm, hơn nữa cũng không cần lo lắng lại bị lão tổ nghi kỵ. . ."

	"Bạch sư phụ" : "Hanh hanh, vậy ngươi có thể cần nghĩ kĩ, như ngươi vậy thiên tài biến rác rưởi khuôn, ở chúng ta Nhân loại trong tiểu thuyết có thể đều muốn trước tiên quá một đoạn rất thê thảm rất thê thảm tháng ngày. . ."

	Bạch Thế Tân: ". . ."

 