 Chương 840: Nguyên do 

	Trần Thiên Tiếu sờ lấy đau đớn muốn nứt đầu, ra Thiên Thanh sơn.

	Thiên Thanh sơn tao ngộ đại nạn, tất cả nam đinh bị tiêu diệt, chính mình không có việc gì bình thường, hắn vốn là đã thành quỷ, thật đúng là nhân họa đắc phúc.

	Dù sao so với những cái kia nằm ở trên giường tê liệt sư huynh đệ, hắn trạng thái này còn tốt vô cùng, chí ít có thể đi có thể nhảy, có thể nhìn có thể hát.

	Nhưng mà để hắn rất kỳ quái chính là, vì sao Cổ Bất Vi liền không sao?

	Chẳng lẽ...

	Trong đầu hắn tránh qua một cái kinh thế hãi tục suy nghĩ, tranh thủ thời gian dừng lại không nghĩ, càng không thể nói ra.

	Bất quá cũng không về phần, quá hoang đường, càng hợp lý suy đoán, là đối phương có nói tính chi pháp, xu cát tị hung, hẳn là né qua lây nhiễm chi địa.

	Cái này cũng không đúng, đối phương không ít cùng bệnh nhân đợi cùng một chỗ, coi chừng đối phương, làm sao có thể lây nhiễm không lên?

	Đó chính là sư tổ ban cho qua thần bí gì pháp bảo, không đúng, sư tổ không có lý do đặt vào thân huynh đệ không cho, cho ngoại nhân đạo lý.

	Xem ra hẳn là đối phương cơ duyên của mình.

	Đáng hận a, chính mình rõ ràng không thể so với hắn kém bao nhiêu, hết lần này tới lần khác đối phương không chỉ có thể tại Thiên Thanh sơn như cá gặp nước, còn ở bên ngoài thành thạo điêu luyện, coi như gặp được dạng này đại kiếp, như cũ có thể toàn thân quá quan.

	Đơn giản tựa như Phong Thần bảng bên trong Vân Trung Tử, cái gọi là phúc đức Chân Tiên, chẳng lẽ hắn thật có cái gọi là công đức hộ thân?

	Trần Thiên Tiếu nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ mãi mà không rõ, đột nhiên linh cơ khẽ động, chính mình không biết, có thể mượn cơ hội đến hỏi người kia, tin tưởng hắn hẳn phải biết.

	Nghe nói hắn cùng Cổ Bất Vi giao tình cũng không tệ lắm, còn đã cứu đối phương một mạng.

	Trần Thiên Tiếu đi ra sơn môn, rời đi nguyệt lục, hướng mặt đất lướt tới.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền gặp được người kia.

	"Ngươi rốt cục ra..." Hiệp khách Giáp ở giữa không trung chặn đứng hắn, lạnh lùng nói.

	"Ách, còn xin Tôn Giả tha thứ a, sơn môn xảy ra chuyện, phong tỏa đến nghiêm mật, ta căn bản không có cơ hội." Trần Thiên Tiếu không ngừng kêu khổ.

	Hắn đương nhiên sẽ không nói ra tình hình thực tế, là Thương Thanh Sơn không để hắn ra.

	"Ngươi đang nói láo, xem ra bản tọa đối ngươi vẫn là lòng dạ quá mềm yếu, cũng được, ngươi về Long ngục tái tạo đi." Hiệp khách Giáp vung tay lên một cái,

	Trần Thiên Tiếu không có lực phản kháng chút nào, biến mất không thấy gì nữa.

	Long Uy thần ngục.

	Phương Ninh ngồi ở trong phòng làm việc, thông qua máy giám thị nhìn xem hình phạt thất bên trong, Anderson bào chế Trần Thiên Tiếu quá trình.

	Tiểu tử này vậy mà không thành thật, ở ngay trước mặt chính mình, còn dám nói láo.

	Về phần làm sao biết đối phương nói láo, vậy rất đơn giản, Cổ Bất Vi đều có thể ra, hắn mượn cớ, còn có thể ra không được?

	Thật coi Phương gia thái gia là ăn chay?

	Chính mình mềm lòng không giả, kia là đối người tốt, đối ác nhân, đối có mang ác ý người, tuyệt sẽ không thánh mẫu, nên giết liền giết, nên đánh liền đánh.

	Dù sao có đại gia uỷ trị, hắn không cần chịu đựng thần mã giết chóc sợ hãi chứng...

	Không có qua một khắc đồng hồ, Trần Thiên Tiếu toàn chiêu.

	Anderson bào chế linh hồn bản sự, có thể thấy được lốm đốm, mặc dù đối phương thời gian rất lâu không hề lộ diện, nhưng người ta không phải Phương Ninh, coi như Phương Ninh không có thời gian để ý tới hắn, người ta cũng là mỗi ngày đều tại học tập tiến bộ.

	"Tôn Giả tha mạng, ta nói thật."

	Trần Thiên Tiếu hữu khí vô lực tại hình phạt thất bên trong mở miệng nói.

	Phương Ninh lúc này mới thông qua máy theo dõi tần số truyền tin để Anderson tạm thời dừng tay, nghe gia hỏa này cung khai.

	"Kỳ thật ta tiến sơn môn, liền đi gặp sư tổ, đem chuyện nơi đây, bao quát Tôn Giả muốn ta làm nội gian sự tình đều nói cho hắn."

	Hừ, quả là thế.

	Đối phương đáp án này, cũng không để Phương Ninh Thái qua ngoài ý muốn.

	Dù sao đây là thần thoại thời đại, muốn làm nội gian, có thể xa xa không có quá khứ đơn giản.

	Quá khứ, chỉ cần huấn luyện thoả đáng, lại có không phải người chi ý chí, liền có thể muốn chết ở giữa.

	Mà bây giờ, các loại thần bí chi pháp, thậm chí dò xét thần hồn cũng nhiều vô số kể, nếu không phải có đặc thù pháp bảo che chở, gian tế căn bản đỡ không nổi cường giả dò xét.

	Mà có thể chống đỡ được dò xét người, nhưng lại không thích hợp làm gian tế, chi phí quá cao.

	Trần Thiên Tiếu bất quá một cái quỷ hồn chi thân, như thế nào kháng được chưởng khống một chỗ động thiên bí cảnh Thương Thanh Sơn?

	Chỉ sợ song phương vừa thấy mặt, hắn liền bị khuất phục, thẳng thắn hết thảy.

	Bây giờ đối phương đối mặt chính mình, cũng giống như vậy.

	Đây chính là thần bí thời đại bên trong, kẻ yếu bi ai, coi như ngươi không e ngại tử vong, cũng vô pháp bảo thủ bí mật.

	"Sư tổ chân chính bằng vào, tự nhiên không có nói cho ta. Chỉ là hắn để cho ta nói cho Tôn Giả, hắn bằng vào chính là thần phật không dám vào nhập Thiên Thanh sơn. Ta lần này ra, hắn lại nói cho ta, nếu như Tôn Giả hỏi nguyên nhân, liền nói Thiên Thanh sơn là một chỗ cực kỳ thần bí tiết điểm chỗ, thần phật nếu là tiến vào, liền sẽ bị trấn áp, trở thành bản giới chất dinh dưỡng, tuyệt đối lật không nổi gợn sóng, dù là có gấp trăm lần với hắn lực lượng, cũng là không làm nên chuyện gì, bởi vì chư thần muốn đối kháng, là toàn bộ Địa cầu thậm chí toàn bộ vũ trụ trọng lượng..." Trần Thiên Tiếu một năm một mười nói.

	"Tê, thì ra là thế." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ.

	Đại gia thừa cơ khinh bỉ hắn nói: "Ngươi không phải cũng, sẽ chỉ bốn chữ này."

	"Ít cho ta nói nhảm, ta nói là, trách không được Thương Thanh Sơn đối mặt thần phật bá đạo như vậy, hắn là cố ý muốn chọc giận đối phương, muốn cho đối phương đến tiến đánh bí cảnh, đáng tiếc, những này thần minh, từng cái đều sống qua mấy trăm vạn năm, cho dù còn có phẫn nộ cảm xúc, cũng có thể khống chế được nổi, sẽ không mắc lừa. Chỉ là hắn làm như vậy, cũng là tiện tay mà làm, có thể gài bẫy một cái tính một cái, dù sao thần minh nhiều như vậy, chắc chắn sẽ có chút não tàn. Vạn nhất đụng phải, đó chính là kiếm lớn." Phương Ninh có trật tự phân tích nói.

	"Thì ra là thế, ta hiểu được, trách không được lão đầu kia ngang như vậy. Cũng may ngươi rất sợ chết, cũng không có để chúng ta đi vào chỗ của hắn. Xem ra chỗ kia bí cảnh năng khiếu, chính là có thể trấn áp cường giả làm bản thân chất dinh dưỡng. Tựa hồ mỗi cái bí cảnh, đều có chính mình đặc sắc chỗ, thật sự là cổ quái kỳ lạ, đến cùng là ai tạo bọn chúng?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Vấn đề này, sau này hãy nói, cuối cùng là giải quyết một lớn nghi nan." Phương Ninh sâu sắc minh bạch, thiên ngoại hữu thiên đạo lý.

	Đừng nhìn đại gia chiến lực cao, nhưng tuyệt đối không phải vô địch khắp thiên hạ, thời khắc phải gìn giữ lấy khiêm tốn cẩn thận tác phong, mới có thể làm đến an toàn đệ nhất.

	Mà tại lúc này, Trần Thiên Tiếu đột nhiên nhịn đau đau nhức, mở miệng nói ra: "Tôn Giả, ta còn có một cái trọng đại bí mật muốn bẩm báo."

	"Ngươi nói đi, nếu là nói rất hay, liền tha cho ngươi lần này."

	"Lần này Thiên Thanh sơn tao ngộ đại nạn, tất cả nam đinh không có một cái nào may mắn thoát khỏi, chỉ có Cổ Bất Vi ngoại lệ, ta phỏng đoán trên người hắn có lẽ có công đức che chở, thậm chí có cái gì lợi hại pháp bảo..."

	Quả thật là cái tiểu nhân, vậy mà bán bạn cầu vinh.

	Bất quá Phương Ninh không có giáo huấn đối phương, dù sao tin tức này ngược lại là có nhất định giá trị.

	"Kia Cổ Bất Vi đã từng chăm sóc hôm khác song bia xuất thế, hẳn là có một ít Thiên Đạo công đức hộ thân. Tin tức này ngược lại là rất có giá trị, chí ít bản tọa minh bạch,  kia ôn thần đối Thiên Đạo vẫn là rất kiêng kỵ, sẽ không để cho dịch bệnh lây nhiễm có công đức người." Phương Ninh trong lòng bừng tỉnh, lại giải quyết một lớn nghi vấn.

	Trước đó Cổ Bất Vi tới cửa lúc, hắn liền kỳ quái, đối phương vì sao không có việc gì?

	Chỉ là không tốt hỏi thăm, cũng không thể kiểm tra một chút Cổ Bất Vi là nam hay là nữ, hoặc là hỏi thăm đối phương có phải hay không cùng ôn thần có chỗ cấu kết?

	Bây giờ bị Trần Thiên Tiếu một nhắc nhở, hắn liền hiểu được, chính như những nữ nhân kia không có việc gì, cái này ôn thần rải virus, cũng tránh đi Thiên Đạo công đức trong người người, đây là chỉ e gia tăng thành đạo phong thần độ khó.

	Cái này suy đoán ra kết luận giá trị rất lớn, chí ít để Phương Ninh minh bạch, Địa cầu Thiên Đạo, tuyệt không phải tùy ý bài bố chi vật.

	Có lẽ nó xa xa không so được thượng giới thành thục Thiên Đạo, nhưng mà nó cũng là bản giới quái vật khổng lồ.

	Mà những này thần minh hàng thế, lực lượng suy yếu tới cực điểm, không thể không nhìn thẳng vào Địa cầu Thiên Đạo tồn tại.

	Đây cũng là bọn hắn tìm kiếm nghĩ cách, thậm chí lợi dụng Hooker người địa phương này đến công lược Địa cầu Thiên Đạo căn nguyên chỗ. 