 Chương 863: Phục sinh 

	Có ra đề mục người tự mình giải đề, Phương Ninh cũng lười suy nghĩ, chỉ là nhìn xem đại gia đi lục soát kia chín loại cực phẩm nguyên liệu nấu ăn.

	Một bên Trùng Đại Thanh càng xem càng là kỳ quái, nhịn không được nói: "Đại Thanh Long, ngươi có phải hay không gian lận a?"

	"Cái này từ đâu nói đến?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói, tiện tay đem một mảnh tản ra mùi thơm ngát đồ ăn bụi thu hết sạch sẽ, ngay cả đồ ăn căn đều không có còn lại.

	"Bằng không, làm sao ngươi biết những này đồ ăn là cái này bí cảnh bên trong tốt nhất?" Nó mười phần buồn bực nói.

	"Ngươi lại là làm sao mà biết được?" Hiệp khách Giáp hỏi ngược lại.

	Trùng Đại Thanh chống nạnh, lý trực khí tráng nói: "Đó là đương nhiên là bởi vì ta trước kia thường xuyên tiến đến ăn vụng a!"

	"..." Hiệp khách Giáp đi ra một đoạn đường, mới tiếp đón lời nói, "Ta còn là lần đầu nhìn thấy như thế lý trực khí tráng tặc."

	"Ách, kỳ thật đó là bởi vì ta có thể giúp lấy lão đầu kia giám định nguyên liệu nấu ăn mọc, cũng không phải ăn không, cho nên Thần mới có thể cho phép..." Trùng Đại Thanh bối rối nói.

	"A, là thế này phải không?" Hiệp khách Giáp cúi người nhổ đi một gốc toàn thân đỏ bừng bụi cây, sau đó mới nói: "Không đúng sao, tựa như là người ta trở ngại cha ngươi mặt mũi, không có ý tứ cùng ngươi so đo."

	"... Ta cũ lão cha nào có như thế lớn mặt mũi, hắn cũng không phải thần." Trùng Đại Thanh chết không thừa nhận.

	"A , bên kia giống như tới người mới, ta phải đi xem một chút, nói cho bọn hắn quy củ của nơi này, đi, đi."

	Nói đều bị đại gia trò chuyện chết rồi, Trùng Đại Thanh tranh thủ thời gian chuồn mất.

	Hiệp khách Giáp ngẩng đầu nhìn một chút nơi xa, chỉ tu sửa người tới, một nữ hai nam, chính là Phương Ninh trước đó dạy qua một tuần ba cái học sinh.

	"Ngươi nhìn ngươi, quả nhiên là dạy dỗ một đám đối thủ, " đại gia nghĩ linh tinh nói, " nếu là thua bởi bọn hắn, ngươi cái này lão sư mất mặt hay không?"

	"Cho nên đại gia ngươi vẫn là phải tự mình xuất thủ mới được, " Phương Ninh chột dạ nói, " lại nói, người không biết không tội, ta cũng chỉ là dạy một điểm da lông mà thôi."

	"Ta bấm ngón tay tính toán, chúng ta đối thủ nằm ở chỗ ba người bọn hắn bên trong. Chỉ là ai có như thế lớn năng lực, thế mà có thể sớm biết chỗ này bí cảnh mở ra?" Đại gia mười phần kinh ngạc nói.

	Phương Ninh an ủi: "Thiên hạ lớn, không thiếu cái lạ, chúng ta cũng không thể biết rõ, cố gắng cũng có chút năng nhân dị sĩ, sớm suy tính ra, dù sao đại gia ngươi tông sư cấp trực giác chỉ có thể cảm ứng cùng mình tương quan sự tình, không quan hệ sự tình, là cảm ứng không ra được."

	Một người nhất thống đang nói,

	Nơi xa ba người kia tựa hồ cùng Trùng Đại Thanh nói mấy câu, liền bắt đầu cúi đầu tìm kiếm lên nguyên liệu nấu ăn tới.

	"Ngươi cái này thực thần truyền thừa không đủ trí năng a, còn muốn cho Trùng Đại Thanh làm người dẫn đường này, bằng không, mới tới ba người, còn không biết tìm kiếm vật liệu." Phương Ninh thấy cảnh này về sau, liền cùng vừa mới tăng thêm Wechat thực thần nói chuyện phiếm.

	"Cửa thứ nhất, chính là khảo nghiệm ngộ tính, nếu là bọn họ ngộ tính không đủ, không biết sớm tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn, vậy cũng không cần thiết tham dự phía sau khảo nghiệm." Oan ức trả lời.

	"Thì ra là thế, các ngươi những này đại năng khảo nghiệm, có phải hay không đều như vậy một cái hố tiếp một cái hố?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"Ha ha, không như thế, có thể nào chọn lựa ra phù hợp người?" Oan ức trả lời.

	Phương Ninh nghĩ đi nghĩ lại, rốt cục nhịn không được hỏi: "Cái gọi là truyền thừa thật có trọng yếu như vậy? Các ngươi vì sao muốn như thế đại phí khổ tâm?"

	Oan ức qua một trận mới về tin tức: "Đối với phàm nhân mà nói, người chết đèn tắt, truyền thừa đoạn tuyệt, hoàn toàn chính xác đối tổ tiên không có ảnh hưởng gì. Nhưng đối với chúng ta những này nắm giữ thần đạo pháp tắc thần tới nói, nếu là truyền thừa vẫn còn, về sau còn có hi vọng phục sinh. Cho nên nếu là Thần Cách vẫn lạc, như thế nào đem nắm giữ thần đạo pháp tắc truyền thừa tiếp, chính là nơi mấu chốt."

	"Thì ra là thế, khó trách trong thần thoại những cái kia đại năng coi trọng như vậy chính thống đạo Nho truyền thừa, mấu chốt ngay ở chỗ này." Phương Ninh lập tức giật mình.

	Sau đó hắn mười phần bội phục đối đại gia nói: "Đại gia ngươi cái này bình đài thật đúng là tốt, những tin tức này, ở bên ngoài, kia là vạn kim khó đổi. Đối phương nếu không phải ăn nhờ ở đậu, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như thế tiết lộ."

	"A, là như thế này sao?" Đại gia kinh hỉ nói, " đại phú hào ngươi thật đúng là cái người thành thật, đã dạng này, vậy ngươi cho ta thiên kim là được rồi, ta không muốn vạn kim."

	"Cút!" Phương Ninh im lặng nói, " ta chính là khách khí một chút, ngươi còn tưởng là thật a?"

	Phương Ninh không thèm để ý keo kiệt đại gia, tiếp tục truy vấn nói: "Nếu là có người mới được truyền thừa, chiếm các ngươi thần vị, vậy các ngươi còn như thế nào phục sinh?"

	"Ha ha, vấn đề này, liền tha thứ bản thần không thể trả lời đạo hữu." Oan ức tại Wechat bên trên phát ra một cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Thật có lỗi, là ta hỏi không nên hỏi vấn đề." Phương Ninh lập tức tỉnh ngộ, đây liên quan đến thần minh ở giữa không thể đối với người ngoài truyền bí ẩn.

	Làm không cẩn thận chính là đoạt xá ký sinh, hoặc là trở thành đại gia kẻ như vậy.

	"Ách, nói như vậy, đạt được truyền thừa của hắn, còn có rất nhiều nguy hiểm a! Gia hỏa này cho chúng ta công lược, thế mà không có ý tốt." Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Ngươi có nguy hiểm gì? Chúng ta chỉ cần trong đó bảo bối, tương lai không làm thực thần, đem vị trí này bán đi không phải tốt?"

	"A, vẫn là đại phú hào ngươi sáo lộ nhiều." Đại gia lập tức hưng phấn lên.

	"Cái gì gọi là ta sáo lộ? Đây chính là tên kia bản ý! Bằng không, hắn vì cái gì vừa rồi cần hồi đáp vấn đề của ta, vì cái gì cố ý không nói xong, để chúng ta sinh lòng do dự? Hắn khẳng định biết sự lợi hại của ngươi, không muốn để cho ngươi làm cái này thực thần, chính là hi vọng chúng ta đưa ra ngoài, như vậy, hắn tương lai phục sinh mới có hi vọng." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"..." Đại gia nghe choáng, "Chỉ đơn giản như vậy mấy câu, hai người các ngươi thế mà chơi ra nhiều như vậy tâm nhãn? Ngươi không phải lại tại lừa phỉnh ta a?"

	"Sự thật chính là như vậy, " Phương Ninh hai tay một đám, "Ngươi mặc dù ngẫu nhiên có thể nghĩ ra cao minh sáo lộ, nhưng trí tuệ nha, vẫn là hình dáng kia."

	... ...

	Hiệp khách Giáp phối hợp chọn nguyên liệu nấu ăn , dựa theo thực thần cho công lược từng bước một tại làm, mặc dù khảo nghiệm chân chính có chỗ biến hóa, nhưng đại khái cũng không tệ lắm.

	Mà tại lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến tiếng cãi vã.

	"Cái này thỏ trắng tử là chúng ta nhìn thấy trước, thức thời lưu lại con thỏ cút nhanh lên!" Một cái hung thần ác sát thanh âm truyền đến.

	"Thật sự là rất lâu không có nghe được loại này bại hoại máy kéo tiêu chuẩn từ." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Đó là bởi vì dám ở trước mặt ta nói loại này gia hỏa đều đã chết..." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Đại gia uy vũ, nếu không mau mau đến xem chuyện gì xảy ra?" Phương Ninh hỏi.

	"Không đi, công lược bên trên cũng đã sớm nói, nơi này cấm chỉ đánh nhau, dù sao đây là thực thần khảo nghiệm, không phải Bellatrix khảo nghiệm."

	"Ngươi đây liền sai, không biết đánh nhau đầu bếp không thành được thực thần." Phương Ninh cao thâm mạt trắc nói.

	"Nghe không hiểu, ta không có công phu quản, nếu không ngươi đi?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ta, ta cũng không đi, ai biết thực thần ở chỗ này chôn cái gì hố?" Phương Ninh lập tức từ tâm.

	Mà tại lúc này,  truyền đến tiếng cãi vã càng thêm kịch liệt.

	"Các ngươi cũng quá bá đạo, rõ ràng là chúng ta trước bắt lấy, sao có thể lưu cho các ngươi? Lại nói, vừa rồi vị kia sâu ăn lá cô nương nói, nơi này không thể đánh khung, chúng ta cũng không sợ ngươi." Một cái mảnh mai giọng nữ giải thích.

	"Hừ hừ, nơi này là không thể đánh khung, bất quá ra ngoài coi như không nhất định." Bá đạo thanh âm tiếp tục uy hiếp nói.

	"Đừng sợ hắn, nếu như có thể thành thực thần, còn cần sợ hai cái này hồ nước cấp cao thủ hay sao?" Một thanh âm khích lệ nói.

	"Ha ha ha ha! Liền các ngươi những này yếu đuối dáng vẻ, ngay cả tu luyện đều không có nhập môn hạt gạo cấp người bình thường, nếu không phải nơi này không thể động võ, ta một ánh mắt liền miểu sát các ngươi!" Bá đạo thanh âm hung hăng đe dọa.

	"Ai nha, đại gia, ngươi thật mặc kệ? Cái này sẽ có hay không có làm trái ngươi đại hiệp bản sắc?" Phương Ninh nhắc nhở.

	"Quản cái gì quản? Trong thiên hạ cãi lộn có nhiều việc, ta nào có thời gian từng cái quản tới, trừ phi thực sự có người động thủ trắng trợn cướp đoạt." Đại gia hoàn toàn thất vọng. 