 Chương 595: Chim gõ kiến cùng đại thanh trùng 

	Long Thần bí cảnh.

	Ra vào phương thức có hai loại, một loại tự nhiên là làm pháp bảo chi chủ hiệp khách Giáp, chủ động thu nạp phóng thích.

	Một loại khác chính là thông qua đại gia chế tạo kia phiến nguyên khí chi môn, tự do ra vào.

	Cái này phiến nguyên khí chi môn, đã từng sắp đặt tại Quỷ Cốc sơn bên trong, hố qua Thiên Thanh sơn người.

	Về sau lại tại trật tự liên minh trên đại hội lộ bộ mặt thật, làm trời ban bí cảnh lối vào.

	Lại về sau, bị đại gia đặt ở nguyên khí phong phú chi địa thu nạp nguyên khí.

	Cuối cùng, Long Thần bí cảnh kiến thiết hoàn thành, tầng thứ nhất tử vong mê cung cần cửa vào, đại gia đưa nó thay hình đổi dạng, dùng để câu cá, có phần là tiến đến không ít tà ma ngoại đạo, chân chính thành "Cánh cửa tử vong" .

	Bất quá vô luận là ở nơi nào, chỉ cần không phải tại hệ thống không gian cất giữ, có một người, không, có một đầu trùng, luôn luôn có thể tinh chuẩn tìm tới chỗ ở của nó, đồng thời tự do ra vào Long Thần bí cảnh.

	Nó cũng là duy nhất một cái.

	Mà bây giờ, đầu này trùng làm xong trong tay hai khách hộ, lại xe nhẹ đường quen tìm tới cái kia đạo giấu ở cái nào đó trong sơn động nguyên khí chi môn, một đầu tiến vào Long Thần bí cảnh.

	"Kỳ quái a, lão nhân sâm, ngươi cũng lớn nhanh hai năm, mỗi ngày nghe ta ca hát, thế nào vẫn là quang dài lá cây không dài rễ, kỳ quái kỳ quái thật là kỳ quái, nhân sâm thế mà không dài rễ..."

	Một gốc cành lá rậm rạp, cành cây khỏe mạnh nhân sâm phía dưới, có một đầu sâu ăn lá ngay tại nó phía dưới trong đất ủi đến ủi đi, liếc nhìn cái gì, thỉnh thoảng còn phát ra buồn bực thanh âm.

	"Đại Thanh cô nương, quả nhiên tinh thông ăn chi nhất đạo, thế mà còn biết nhân sâm là thực vật rễ, rất nhiều người đều không biết." Mấy cái đá trắng người, ở một bên xì xào bàn tán.

	"Kỳ thật nó nói không sai, là rất kỳ quái , dựa theo suy đoán của ta, cái này gốc nhân sâm thiên phú dị bẩm, đã có thành tựu tinh dấu hiệu. Loại tình huống này, rễ của nó hẳn là dáng dấp rất tráng mới là, mà không phải như bây giờ, mặc dù bộ rễ mười phần phát đạt, cơ hồ trải rộng toàn bộ dược viên, nhưng đều là sợi rễ, rễ chính một điểm không hiện." Đá trắng người Thạch Đại ở một bên, đi theo nghi ngờ nói.

	Hắn một bên nói, một bên đang dùng một con hàng da bàn chải, xoát lấy một con Hắc Hổ.

	Tom thích ý hưởng thụ lấy nhân công xoa bóp, nó móng vuốt chính cầm một bản da xanh sách, cẩn thận liếc nhìn.

	Nghe được mấy cái này thạch đầu nhân nói chuyện, nó âm thầm chẳng đáng, cái này lão nhân sâm vì sao rễ dáng dấp mảnh, mình tới này Long Thần bí cảnh, không có qua mấy ngày liền biết ngọn nguồn.

	Mà cái này mấy khối đần tảng đá, còn có đầu kia đần trùng, lâu như vậy thế mà còn nghĩ không ra...

	Có lẽ chính là lười nhác nghĩ đi, dù sao như chính mình dạng này nguyện ý chủ động suy nghĩ thông minh mèo luôn luôn rất ít, đại đa số động vật đều là bảo sao hay vậy ngu xuẩn...

	Đại khái đây chính là hiệp khách Giáp thích thu thập động vật tùy tùng căn nguyên —— có thể dùng trí thông minh nghiền ép bọn chúng.

	Nào đó đầu trùng mỗi ngày ca hát nghĩ sớm một chút ăn nó, thật coi nó là ngốc, một gốc sẽ đập hiệp khách Giáp mông ngựa Nhân Sâm tinh có thể ngốc a?

	Không đúng, a, hiệp khách Giáp lại trộm tiến đến cái gì dị bảo? Một thân nguyên khí vậy mà như thế dồi dào?

	Hắc Hổ Tom lung tung nghĩ đến lúc, đột nhiên cảm ứng được một tia dị dạng, lập tức thi pháp thu hồi da xanh sách, bỏ vào trên cổ treo một cái bọc nhỏ.

	Nó ngoắc ngoắc cái đuôi, ngồi thẳng lên, hướng về dị dạng truyền đến nơi xa nhìn lại.

	Chỉ gặp một gốc toàn thân lá cây đỏ bừng cây phong, cao chừng chừng hai mươi thước, trống rỗng xuất hiện tại mặt phía nam một chỗ trên đất trống.

	Bí cảnh tầng thứ ba, mặt phía bắc là một loạt xa hoa khu biệt thự, đông ấm hè mát, không cần điều hoà không khí, bốn mùa đều có mới mẻ nguyên khí trái cây cung ứng, ở đều là hiệp khách Giáp thân chi gần phái...

	Từ điểm này giảng, mèo đen Tom liền biết hắn tuyệt không phải cái gì đại công vô tư đại hiệp, tương phản cùng thượng giới một ít luyến cựu làm việc thiên tư đại lão khá là cùng loại.

	Đương nhiên nói dễ nghe một chút, đó chính là coi trọng tình nghĩa.

	Phía đông chính là mình ngủ đồi núi nhỏ, phía trên tu một gian nhỏ phá nhà gỗ, làm hổ cư.

	Khác biệt đãi ngộ thật sự là rõ ràng, để mèo biệt khuất, mình thà rằng ngủ ở bên ngoài trên đất trống, còn có thể khoan khoái chút...

	Ở giữa cái này một khối lớn tất cả đều là dược viên, trồng lấy hi hữu dược liệu, chí ít Địa cầu khó tìm, có một ít ngay cả nó đều chưa từng gặp qua.

	Mặt phía nam là một loạt rừng cây, phần lớn là các loại phổ thông nguyên khí cây ăn quả, nhưng không có quá nhiều trân quý cây ươm.

	Mà cây kia cây đước, liền được đặt ở kia phiến giữa cây trái trên đất trống.

	Nó vừa xuất hiện, liền dẫn tới bầy cây lay động không thôi.

	Vô số lá cây rung động, lập tức đầy trời bay lả tả ra, tựa hồ cùng một chỗ hoan nghênh cây đước đến.

	Cái này khỏa lá phong đỏ cây, lúc này nghiễm nhiên một tôn cây bên trong chi vương.

	"A, gia hỏa này, giống như cùng lão nhân kia tham gia có chút hô ứng ý vị..." Mèo đen Tom âm thầm cô, nhanh chóng chạy tới.

	Hiệp khách Giáp mắt chó thật đúng là độc, vật gì tốt cũng có thể làm cho hắn lấy tới.

	Mèo đen Tom âm thầm đố kỵ, lấy nó kiến thức, liếc mắt liền nhìn ra cái này khỏa lá phong đỏ bất phàm tới.

	Nó chạy mau mấy bước, đuổi tới dưới cây, lúc này mới phát hiện cây đước bên trên thế mà còn có một con chim.

	Đây là cái gì chim?

	Đỏ lưng, dài miệng... Chim gõ kiến sao?

	Trên người nó ẩn chứa nguyên khí thật đúng là tràn đầy, hắc hắc, xem ra có thể làm thành một món ăn ngon... Quyển kia da xanh trong sách, có một cái thực đơn chính thích hợp nó, "Nướng chim cánh" .

	Mèo đen Tom không có hảo ý nhìn chằm chằm con kia đỏ lưng chim.

	Đỏ lưng chim chỉ cảm thấy toàn thân mát lạnh, sau đó hướng dưới cây nhìn lại, chỉ gặp một con hổ chính đối mình nhìn chằm chằm.

	Nó lập tức yên lòng, mặc dù lão hổ kỳ thật cũng sẽ leo cây, nhưng chỉ giới hạn trong độ khó không cao, lại nói mình sẽ còn bay, không cần sợ nó.

	Nó lại là kém kiến thức, cũng không biết, Hắc Hổ Tom cũng là biết bay...

	"Vị này Hổ huynh, không biết nơi này là chỗ nào?" Đỏ lưng chim có thể cảm nhận được đầu này Hắc Hổ đáng sợ, trong lời nói mười phần khách khí.

	"A, ngươi tiến đến trước, không có người cùng ngươi đã nói nơi này là địa phương nào?" Hắc Hổ Tom nghe vậy lại là ánh mắt sáng lên, như thế nói đến, con chim này dùng để làm đồ ăn khả năng cao không ít.

	"Ách, nhưng thật ra là có người nói qua, chỉ là ta lúc đi vào có chút vội vàng, không có nghe quá rõ ràng. Người kia giống như nói nơi này là hắn một chỗ tùy thân bí cảnh..."

	"Vậy liền không sai." Hắc Hổ Tom nghe vậy, lập tức hào hứng hoàn toàn không có, vung lấy đuôi hổ, liền muốn cất bước rời đi.

	Quả nhiên là hiệp khách Giáp làm tiến đến, vậy liền không có cách nào làm thành nướng chim, thật sự là đáng tiếc.

	Đỏ lưng chim không biết trong lúc vô tình tránh thoát một trận lớn tai, thế mà còn bay xuống, tại Hắc Hổ trên không xoay quanh.

	"Hổ huynh, chỗ này bí cảnh nhưng có nguy hiểm gì đồ vật?" Nó ân cần nghe ngóng nói.

	Thân là một con hoang dại chim, đi vào một cái lạ lẫm địa, chú ý nơi đó có hay không nguy hiểm, là phi thường trọng yếu, đây là bản năng sinh tồn.

	"Nếu như nói trên Địa Cầu còn có so nơi này an toàn hơn địa phương, đó cũng là ở chỗ này sát vách." Mèo đen Tom hậm hực nói.

	Nó đã từng trung thực người hầu, lão đầu Hoàng Duệ ngay tại sát vách giam giữ... Cũng không biết mốc meo không có, ai, có phải hay không tìm một cơ hội xem hắn đi?

	Không được, kém chút quên đi, chỉ có quỷ tài có thể đi vào nơi đó, mình vẫn là không nên đi.

	"A, nói như vậy, vị đạo huynh kia vẫn còn là hảo ý. Xem ra là ta trách lầm hắn, ta còn tưởng rằng hắn cũng là cường nhân tới, muốn cưỡng ép bức bách ta vì hắn hiệu lực."

	"Cái này sao có thể? Chủ nhân nhà ta thế nhưng là từ xưa đến nay thứ số một đại hiệp khách, chính trực vô song, tình nghĩa vô song, trí dũng song toàn... Một lòng vì thiên hạ thương sinh kiếm lời, tuyệt sẽ không ép buộc." Hắc Hổ Tom lập tức phân bua.

	"Ách, ngươi nói thật đúng là không sai. Hắn tới tìm ta, chính là vì diệt một con tứ ngược nhân gian yêu trùng." Đỏ lưng chim nghe xong, mới vừa rồi bị cướp đoạt tiến đến một điểm bất mãn lập tức tan thành mây khói.

	Người cũng tốt, yêu cũng được, nếu không phải đại trí người, đối một người ấn tượng, luôn luôn dễ dàng bị ngoại nhân lời nói ảnh hưởng.

	"A, ngươi nói là con kia phệ não nguyên trùng a? Ta cũng đã gặp, chạy cũng thật là nhanh, bắt lại là không dễ dàng, nó hình thể nhỏ bé, mạnh như chủ nhân nhà ta, cũng vô pháp kịp thời vây khốn nó, nguy hại lại cực lớn. Lão huynh nếu là có thể bắt lấy đầu này côn trùng, tương lai vinh hoa phú quý, ắt không thể thiếu." Mèo đen Tom ra sức khuyên.

	Đỏ lưng chim nghe xong, lập tức ý chí chiến đấu sục sôi, thân là một con hoang dại chim, qua thời gian cũng không dễ chịu, nếu là có thể hưởng thụ được vinh hoa phú quý, kia đích thật là chuyện tốt một cọc . Còn tu hành chính quả loại hình, tại nó khái niệm bên trong còn quá xa xôi, dù sao Nhân loại có thể hưởng đến phúc, nó cũng còn không có từng cái hưởng thụ qua.

	... ...

	"Cái này mèo đen, tựa hồ thật sự là bị đại phú hào ngươi tại lần kia bách ngư bữa tiệc cho thuyết phục, phía sau bên trong vậy mà nói chúng ta nhiều như vậy lời hữu ích, ta còn lo lắng dưa hái xanh không ngọt, con kia chim gõ kiến sẽ không phối hợp..." Đại gia hết sức hài lòng nói. 

	"Ha ha, chưa hẳn, gia hỏa này là một phương đứng đầu, lại là cực thông minh giảo hoạt, đoán chừng là biết chúng ta có thể nhìn thấy bí cảnh hết thảy, cho nên mới sẽ ra sức như vậy biểu hiện." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ách, các ngươi thế nào cả đám đều dối trá như vậy? Liền không thể giống người ta đại thanh trùng như thế ngay thẳng? Muốn ăn nhân sâm liền trực tiếp tại ca bên trong hát ra."

	"Đúng vậy a, cho nên lão nhân sâm mới chậm chạp không dài rễ a." Phương Ninh im lặng nói.

	... ...

	"Thiên hạ lại có như thế gan lớn chi trùng? ! Công nhiên gặm nuốt trân quý như thế trong dược chi vương? Ta tiểu Hồng, thân là thiên hạ đệ nhất bắt trùng tay thiện nghệ, tuyệt không thể đặt vào mặc kệ!"

	Đang lúc Phương Ninh cùng đại gia nói nhảm lúc, bí cảnh bên trong phát sinh hí kịch tính một màn.

	Bay tới bay lui, ngay tại quen thuộc hoàn cảnh mới đỏ lưng chim gõ kiến, bén nhạy phát hiện ngay tại lão nhân sâm dưới đáy truy vấn ngọn nguồn đại thanh trùng...

	Nó là có kiến thức, một chút núi hoang trong rừng, thường thường sinh trưởng ra một số người tham gia, nhưng là năm gần đây, hoang dại người càng ngày càng ít, năm tháng cũng càng ngày càng kém.

	Mà cái này một gốc sinh trưởng tại dược viên bên trong nhân sâm, nhìn vậy mà sinh trưởng mấy trăm năm!

	Cái này năm tại trong truyền thuyết thần thoại, không đáng giá nhắc tới, nhưng ở trong hiện thực, thế nhưng là hiếm thấy đến cực điểm!

	Mà bây giờ, lại có một con lại mập lại lớn sâu ăn lá, ngay tại đào rễ của nó...

	Thật sự là tứ không kiêng sợ, thậm chí ngay cả nhìn vườn mấy cái nô bộc đều không để ý.

	Bởi vậy, nó không thể nhịn! Căn cứ vào một cái chim gõ kiến bảo vệ thực vật bản năng —— nó quyết định bắt lấy cái này mập trùng.

	Tại trực giác của nó bên trong, ăn cái này mập sâu ăn lá, nó có thể nhất phi trùng thiên... Đây mới là trọng yếu nhất.

	Đỏ lưng chim một cái lao xuống, rơi vào lão nhân sâm lá cây dưới, hai chân đứng vững, tóm chặt lấy mặt đất, liền muốn đi mổ đầu kia nửa thân thể xuống mồ đại thanh trùng.

	"Ai nha, đạo hữu mời im ngay..." Hắc Hổ Tom thấy một lần, tranh thủ thời gian kêu dừng, đáng tiếc đã chậm. 