 	Chương 11: Phóng thích đại chiêu muốn trước tiên tích góp nộ

	(rất đơn giản, bởi vì cần nộ khí trị)

	Phương Ninh nghe được sững sờ, nộ khí trị, hắn đương nhiên quen tất, hắn chơi game quá nhiều, phóng đại chiêu trước muốn trước tiên mãn nộ, đây là quá bình thường giả thiết.

	Như vậy chính là nói, thân là võ hiệp phái hệ thống , tương tự như vậy?

	"Há, đây là nói ngươi thu thập nộ khí trị sau, liền có thể cùng trong game như thế phóng đại chiêu?" Phương Ninh đã hiểu được.

	(chính là như vậy) hệ thống cho khẳng định đáp án.

	"Có điều, hiện tại có cái này cần phải sao, tựa hồ vẫn không có đụng tới cái gì vướng tay chân kẻ địch chứ?" Phương Ninh hiếm thấy quan tâm một hồi trước mặt hệ thống tiến triển, dù sao hắn chơi nhanh tháng 2, nói thật, thật nhiều thời điểm vẫn tương đối chột dạ, chuyện này ý nghĩa là đối thủ cũng đang trưởng thành hai tháng, trời mới biết thế giới này cay sao đại, hội có bao nhiêu nghĩ ra được nhìn lợi hại gia hỏa?

	(hệ thống hiện tại đã xoạt đến cấp mười, trước ngươi đưa ra xoạt quái phương án bên trong, cần thiết thần binh cũng chính đang rèn đúc bên trong, nhưng còn cần lại tích lũy nhất định điểm rèn luyện mới có thể hoàn thành. Nhưng rèn đúc thành công thời gian, hội có thiên địa dị tượng xuất hiện, có thể đưa tới kẻ địch rất lợi hại, lấy hiện nay hệ thống skill đẳng cấp không hẳn là đối thủ) càng sợ cái gì càng ngày cái gì, hệ thống đại gia nói rõ để Phương Ninh vừa vui lại sợ.

	Hỉ là, vô dụng hắn bận tâm, này chăm chỉ khắc khổ hệ thống đại gia, ngăn ngắn hai tháng công phu, quả nhiên đủ tàn nhẫn, lại có thể xoạt đến level 10, đã biết rõ hệ thống thăng cấp độ khó hắn, rõ ràng này kỳ thực là mười phần nhanh. Trong này cần thiết điểm rèn luyện cùng luyện cấp độ khó, hắn đều không đành lòng đến xem, cùng cái này so với, hắn ở thời đại thượng cổ truyền kỳ luyện cấp lịch sử, đều là trò trẻ con.

	Đặc biệt là ở cần chạy khắp nơi đến chạy đi chủ động tìm quái xoạt tình huống. Đổi thành là hắn như vậy không dài tính kẻ lười nắm giữ hệ thống, như vậy chạy tới chạy lui xoạt quái luyện cấp, bắt đầu hay là bởi vì có thể trang | bức mà khá là có động lực, nhưng trang có thêm sẽ vô vị, có thể xoạt đến cấp ba cấp bốn thế là tốt rồi.

	Coi như đổi thành một cái mười phần chịu khó người đi xoạt quái, cũng nhiều lắm đến cấp năm cấp sáu, không người nào có thể tượng hệ thống đại gia như vậy không biết mệt mỏi suốt đêm xoạt quái. . .

	Nhưng để Phương Ninh sợ là, như vậy khắc khổ thăng cấp hệ thống đại gia cũng sẽ túng, lại còn nói có thể sẽ có nó hiện tại cũng ứng phó không được kẻ địch xuất hiện?

	"Cho nên nói, ngươi liền cần dựa vào nộ khí trị đến phóng đại chiêu, đem những kia kẻ địch lợi hại cho một làn sóng mang đi?" Phương Ninh triệt để rõ ràng.

	(không sai, hệ thống hiện tại đã cấp mười, có thể tiêu hao nhất định điểm rèn luyện đến học tập hàm nghĩa skill, cũng có thể mang nguyên bản thường thường sử dụng phổ thông võ học tiến hóa thành hàm nghĩa võ học. Nhưng hàm nghĩa skill phóng thích, là cần nộ khí trị. Đối đầu những kia cường địch, chỉ có dựa vào các loại hàm nghĩa skill mới chắc chắn đánh bại bọn họ, thành thật không được cũng có thể chạy thoát)

	(mà nộ khí trị có thể từ thân người trên thu được, chính ngươi có thể sản sinh nộ khí trị, phụ cận người bị ngươi kích nộ cũng sẽ sản sinh nộ khí trị, hệ thống có thể thu thập được phụ cận nộ khí trị, có thể sớm tích lũy lên mở ra nộ khí rãnh, vừa bắt đầu có một cái, sau đó mỗi cấp năm tăng thêm nữa một cái nộ khí rãnh, mỗi phóng thích một cái hàm nghĩa skill liền chí ít tiêu hao một cái. Trước mặt có ba cái nộ khí rãnh: Đệ nhất cấp nộ khí rãnh tiến độ đã đạt đến 70%)

	(được chứ, ta liền biết hệ thống này tuy rằng ngu ngốc, nhưng chưa bao giờ khô chuyện nhàm chán) Phương Ninh biết rồi này nộ khí trị trọng đại giá trị, không khách khí nói, vậy thì là lá bài tẩy bình thường tồn tại. Có nộ khí, liền có thể triển khai hàm nghĩa, liền có thể phá vỡ, là có thể đánh thắng, hoặc là nhanh chóng chạy trốn, phản chi hai người bọn họ có thể đồng thời ca ca, chuyển thế đầu thai. . .

	Làm rõ nguyên nhân ở trong sau, Phương Ninh nhìn lại một chút cái kia chính hướng mình hiệp khách thân phận cấu kết làm bậy Triệu Doanh, tuy rằng hắn đối cái này trước lão đùa giỡn mỹ nữ của chính mình đồng hài có chút hảo cảm, dù sao xem ra thoải mái mà, nhưng kỳ thực vẫn không có cùng đối phương giao du dự định.

	Một cái nguyên nhân là hắn biết rõ Triệu Doanh bạn học sớm có câu kẻ ngốc hắc lịch sử, một cái khác cũng là bởi vì hắn hiện tại dựa vào hệ thống đại gia phát đạt, trước đây thì có một số không thể miêu tả tâm tư cũng linh hoạt lên.

	Bất quá hôm nay hay là muốn tiểu tiểu địa dọn dẹp dọn dẹp này tiểu biểu tạp, vừa đến làm cho nàng sau đó không muốn sẽ đem bản thân xem là kẻ ngốc đến đùa,

	Làm cho hắn mỗi lần lên một lượt hỏa đến khó chịu, thứ hai còn có thể giúp hệ thống đại gia tích lũy chút bảo mệnh tiền vốn, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện.

	Phương Ninh không phải là ngu ngốc hệ thống, cũng chỉ hội thẳng thắn địa hấp dẫn cừu hận, đối với hắn mà nói, có là biện pháp tốt hơn.

	"Hệ thống đại gia, chúng ta cái kia dịch dung sau hiệp khách thân phận giao thiệp quan hệ cho ta xem trước một chút" Phương Ninh hỏi.

	Chỉ cần liên quan đến tăng cao thực lực sự tình, hệ thống hồi phục xưa nay đều là rất nhanh —— không bao lâu một phần trước mặt hiệp khách giáp giao thiệp quan hệ đồ, liền truyền tới Phương Ninh chính đang chơi trong máy vi tính.

	Phương Ninh nhìn một chút, nhìn lướt qua sau, lập tức liền có chủ ý, bảo đảm hệ thống có thể kiếm được bút lớn nộ khí trị.

	"Hệ thống đại gia, trước ngươi cho ba người kia tuyển hạng cũng không đủ hiệu suất, bày đặt ta đến!"

	...

	Triệu Doanh lòng tràn đầy coi chính mình tiến lên tiếp lời sau, nam thần hội cho mình một cái thân thiết mỉm cười.

	Nam thần đúng là rất có lễ phép, hướng nàng gật gù, biểu thị còn có ấn tượng.

	Khi nàng cùng đối phương khách khí nói rồi không ít chuyện sau đó, đang muốn tiến một bước rút ngắn quan hệ thì, liền nghe được một cái nữ âm từ phía sau truyền đến.

	"Lão công, này ai vậy? Ngươi biết nàng?"

	(đây là cái nào tiểu biểu tạp, dám gọi ta nam thần lão công? ) Triệu Doanh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái khí chất uyển ước đại mỹ nữ, chưa thi phấn trang điểm, trang điểm không làm đất hướng bên này đi tới.

	Vị này đại mỹ nhân, một thân trắng như tuyết áo đầm, muốn ngực có ngực, muốn nhan có nhan, cái kia một thân hoá trang, không cái mười mấy vạn lần không đến, bước liên tục nhẹ lay động thân không hoảng hốt, phấn mặt mỉm cười tâm không đãng, một xem chính là mọi người xuất thân.

	Điều này làm cho Triệu Doanh không khỏi càng thêm tức giận.

	Hệ thống nhắc nhở: (Triệu Doanh nộ khí bắt đầu tăng lên)

	"Há, là ta tiện tay đã cứu một cái người a, không cái gì ấn tượng, tựa hồ đang nơi này làm người phục vụ. Yên nhi, món ăn ta đã điểm tốt rồi, một hồi liền lên, tiệm này cũng khá "

	"Vẫn là lão công thương ta, muah" cái kia đại mỹ nữ trực tiếp tựa ở hiệp khách nam thần trên người, thân mật ở trên mặt hắn muộn một cái.

	(tú ân ái bị chết nhanh) Triệu Doanh một mặt vặn vẹo, cảm giác mình như vậy đứng, thật cùng cái người phục vụ như thế.

	"Ồ, ngươi này người phục vụ nha, không muốn chỉ là đứng đờ ra, đi mang chút nước trà lại đây. Cũng hết cách rồi, dù sao chỉ là cái tiểu điếm, hay là không có cách nào được cái gì tốt huấn luyện, có điều ngươi cũng không muốn tự giận mình, bình thường chính mình học thêm chút đồ vật, người hiếu học nhất tốt tiếng Anh, đối với các ngươi nghề này tối có trợ giúp, sau đó cũng có thể đi quốc tế quán rượu lớn, nhà ta liền mở ra mấy nhà, đến thời điểm có thể giới thiệu ngươi qua" vị đại mỹ nữ kia nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ địa quay về Triệu Doanh nói, một mặt lòng tốt dáng vẻ.

	(ta thay ta tám đời tổ tông cám ơn trước ngài đề bạt) Triệu Doanh mạnh mẽ địa bỏ ra cái nụ cười, để cho mình không ở nam thần trước thất thố.

	Hệ thống nhắc nhở: (Triệu Doanh nộ khí đã đạt đến tiêu chuẩn, có thể hấp thu)

	Chính đang lúc này, một cái khác nam người phục vụ đã đem món ăn đã bưng lên.

	"Xem ra bình thường thôi mà, vẫn không có vương mụ các nàng làm tốt lắm xem, đúng là mùi vị thực sự là rất hương" dựa vào hiệp khách nam thần đại mỹ nữ, đầu tiên là có chút nhíu mày, sau đó trên mặt thoáng có chút khó mà tin nổi, nhưng rất nhanh che giấu quá khứ.

	"Không đủ lượng làm gì như thế nhiều, nhân gia luôn luôn liền ăn không nhiều, lão công ngươi ăn nhiều một chút "

	"Tốt "

	Hai người ngươi một chiếc đũa ta một chiếc đũa, hưởng thụ Triệu Doanh bạn học cố ý dặn đầu bếp để tâm chuẩn bị mỹ vị.

	Hệ thống nhắc nhở: (Triệu Doanh nộ khí đã mãn trị, tiến hành hấp thu, trước mặt đệ nhất cấp nộ khí rãnh tiến độ tăng lên mười phần trăm, bây giờ làm 80%)

	Triệu Doanh dùng bình sinh to lớn nhất khí lực, để cho mình không có phát tác tại chỗ, chỉ là hận hận từng bước từng bước đi trở về đại sảnh trước sân khấu ngồi xuống, sau đó nhìn chằm chằm không chớp mắt địa trừng mắt tú ân ái hai người.

	(ha ha, để ngươi này tiểu biểu tạp lại cho ta thay đổi thất thường, chung quanh lưu tình, không kìm lòng được. . . ) Phương Ninh ở hệ thống trong không gian, nhìn trước đây thường xuyên đùa giỡn chính mình Triệu Doanh lúc này trạng thái, nhất thời cảm thấy hết sức hài lòng.

	Hệ thống đại gia cũng hết sức hài lòng, nó làm gì đã nghĩ không tới này một chiêu đây? Quả nhiên Nhân loại mới là hiểu rõ nhất Nhân loại.

	Dùng hết món ăn, hiệp khách nam thần mang theo đại mỹ nữ nghênh ngang rời đi, chỉ để lại một chỗ lông gà đau lòng + tan nát cõi lòng Triệu Doanh đồng hài, ngày đó, mọi người đều biết "Buổi sáng Tây Thi" tính khí không được, mỗi người đều vòng quanh nàng bước đi, làm cho nàng có khí đều không nơi tát.

 