 	Chương 51: Có thể đi ra xoạt quái

	Hay là bởi vì cái kia 2 con cự thử yêu quá yên tâm, đối lòng đất cự thử khai quật ra đường hầm phi thường yên tâm, chúng nó căn bản không có tách ra chạy trốn, mà là ở lòng đất tám nhiễu bảy chuyển, làm hại Phương Ninh cùng hệ thống đại gia ở phía trên theo qua sông xuyên sơn, cuối cùng mới phát hiện hai người này đỏ chót vòng tròn, trên địa đồ nơi nào đó dừng lại.

	Hiệp khách giáp đứng lại, Phương Ninh thông qua hệ thống thị giác nhìn cảnh vật chung quanh, hóa ra là đến một chỗ vách núi cheo leo bên dưới.

	Hệ thống: "Phía trước hẳn là một chỗ tuyệt cốc, bốn phía đều bị vách núi vờn quanh, không có bất kỳ lối thoát, chúng nó từ lòng đất mới có thể đi vào, như vậy liền có thể phòng bị có người vây công chúng nó, từ trên trời cũng khó có thể phát hiện nơi này tuyệt cốc vị trí."

	Phương Ninh nhìn kỹ xuống hệ thống địa đồ, quả nhiên chính như hệ thống đại gia từng nói, một chỗ phía trước địa phương chính là một chỗ tuyệt cốc vị trí, hơn nữa phía trên sương mù tràn ngập, xác thực từ trên trời khó có thể phát hiện. Nếu không có hệ thống địa đồ biểu hiện đến tinh tế, hắn một chút đều rất khó nhìn ra tới nơi này có một chỗ thung lũng tồn tại.

	Phương Ninh: "Chúng nó quả nhiên giảo hoạt, đúng là sớm dự bị tốt rồi ẩn thân vị trí, làm gì, chúng ta có thể đi tới sao?"

	Hệ thống: "Đương nhiên không thành vấn đề. Chỉ là chúng nó chu vi xuất hiện không ít tiểu điểm vàng, là xảy ra chuyện gì?"

	Phương Ninh: "Hẳn là những kia cự thử thủ hạ a, tại khán thủ chỗ này căn cứ, phòng ngừa bị thợ săn trong núi hoặc là lừa hữu ngẫu nhiên phát hiện, e sợ trên tay cũng ít không được máu tanh."

	Hệ thống: "Xem chúng nó trên địa đồ biểu hiện màu sắc, phần lớn đều mang điểm hồng, ngươi nói sẽ không có sai, vậy ta liền lên đi đem chúng nó đồng thời quét."

	Chỉ thấy hiệp khách giáp thân hình phiêu phiêu, không gió mà lên, mũi chân chỉ là tình cờ đơn giản hướng trên vách đá một điểm, liền có thể dọc theo vách núi cheo leo thẳng tới mây xanh.

	Phương Ninh nhìn ra tâm thần thoải mái, trải qua không lâu lắm, liền phát hiện mình đã đến thung lũng đỉnh. Chính như địa đồ biểu hiện, quả nhiên là một phiến sương lớn che lấp đi toàn bộ thung lũng, thêm vào nơi này lại không lớn, rất dễ dàng liền bị người để sót quá khứ.

	Hệ thống đại gia điều khiển Phương Ninh thân thể, hướng thung lũng để tung đi, lặng yên không một tiếng động địa tiếp cận cái kia điểm đỏ vị trí nơi.

	Phương Ninh đem bốn phía nhìn ra rõ ràng, không khỏi mà sâu sắc giật mình.

	Nguyên lai ở bên trong thung lũng kia trên vách đá, đã mở ra rất nhiều cái to nhỏ khác nhau hang động.

	Những kia hang động tiểu nhân có thể chứa đựng một con phổ thông con chuột tiến vào, to lớn nhất nhưng có thể chứa đựng một đầu voi lớn ra vào.

	Hiện tại cái kia hai cái đại hồng điểm ngay ở to lớn nhất cái huyệt động kia bên trong.

	Lần trước hệ thống đánh quái rơi mất một cái thu lại khí tức pháp bảo, thêm vào hệ thống bản thân thì có võ công skill ẩn giấu bóng người, hai bên kết hợp, không người có thể nhận ra được hiệp khách giáp lẻn vào.

	Hệ thống liền khống chế Phương Ninh thân thể chậm rãi lẻn vào đến cái kia to lớn nhất hang động phụ cận, quan sát động tĩnh bên trong.

	Quả nhiên không bao lâu, liền nghe được cái kia Bạch gia vợ chồng tiếng nói chuyện, Phương Ninh vội vã để hệ thống đại gia đừng vội khai xoạt, nghe giảng lại nói.

	Bạch phu nhân: "Thế bình, ta vừa nãy tiêu hao pháp lực hơi lớn, ngươi này hội xem thêm điểm."

	Bạch Thế Bình: "Phu nhân, ta hiểu được. Chỉ là ngày hôm nay thực sự là nguy hiểm thật, may là chúng ta rất sớm thì có chuẩn bị. Như thế chút năm qua, rất sớm ở một ít trọng yếu đoạn đường, dự bị tốt bốn phương thông suốt thông đạo dưới lòng đất, lúc này mới tránh được một kiếp, cái kia chính khí thân thể là Nhân loại đối phó chúng ta trí mạng nhất vũ khí một trong, lúc nào chúng ta cự thử bộ tộc tự lập sau, cũng có bộ tộc lòng người niệm lực mới có thể đối kháng."

	Bạch phu nhân: "Đây không tính là cái gì, ta ngược lại thật ra kỳ quái, vì sao bọn họ tổ trinh sát đặc biệt người, có thể như thế dễ dàng nhìn chằm chằm hành tung của chúng ta. Phải biết Sương nhi các nàng vừa ra sự, chúng ta liền vội vã mà tới rồi, tất cả đều là lâm thời quyết đoán, bọn họ không thể từ trước mai phục. Có thể biết chúng ta lâm thời hành tung, chỉ có dọc theo đường tiếp đón quá tộc nhân của chúng ta, còn có lão tổ cái kia bên trong toàn tộc người định vị bản đồ điện tử."

	Bạch Thế Bình: "Phu nhân ngài là hoài nghi tộc nhân bên trong có nội gian?"

	Bạch phu nhân: "Không phải hoài nghi, mà là nhất định có."

	Bạch Thế Bình: "Đáng ghét, lão tử nhọc nhằn khổ sở mạo nguy hiểm đến tính mạng cho toàn tộc bôn ba, vẫn còn có người vất vả bái bên ngoài, Nhân loại có thể cho nó chỗ tốt gì?"

	Bạch phu nhân: "Muốn cái gì chỗ tốt? E sợ một tấm lục thẻ liền có thể thu mua,

	Giáng lâm sau đó nhưng là có không ít yêu loại bị này Hoa Hoa Thế Giới mê con mắt, muốn ở chỗ này cố gắng quá một đời. Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng Kiều Tử Sơn mới vừa nói cái kia một bộ vẫn là rất có thể ở đại nghĩa trên doạ người, hơn nữa then chốt bọn họ còn rất dễ dàng rơi xuống thực nơi, thế giới loài người lớn như vậy, bọn họ lại có tiền như vậy, tùy tiện thay cái thân phận cho trên một khoản tiền, liền có thể để trong kia gian một đời sinh sống tốt, có thể so với theo chúng ta khoan đất động ăn đất thoải mái hơn nhiều."

	Bạch Thế Bình: "Thực sự là đáng trách, cái kia cái này nội gian sẽ là lúc nào cho bọn họ bắt đầu lan truyền tin tức, đến cùng tiết lộ chúng ta bao nhiêu cơ mật?"

	Bạch phu nhân: "Cái này còn không rõ ràng lắm, đại khái phạm vi ta nắm chắc, nhưng phải nghĩ biện pháp đào ra cụ thể người đến."

	Bạch Thế Bình: "Lão tổ ghét nhất nội đấu, vốn là người của chúng ta liền ít đến mức đáng thương, không có chứng cứ có thể không hiếu động người mình, chúng ta chỉ là bước đầu hoài nghi, không có chứng cứ, làm gì đào?"

	Bạch phu nhân ánh mắt hung ác: "Mượn đao giết người."

	Bạch Thế Bình: "Ai tới làm đao?"

	Bạch phu nhân: "Hiệp khách giáp."

	Bạch Thế Bình sững sờ.

	Ở hang động bên ngoài ẩn giấu Phương Ninh cũng là sững sờ, này Bạch phu nhân cùng hắn lại không chiếu quá mặt, bằng cái gì mượn hắn cây đao này? Ta cây đao này rất nhanh không giả, cũng không ngốc.

	Bạch Thế Bình nghi hoặc: "Làm sao làm?"

	Bạch phu nhân nhìn chung quanh, xác định không có người ngoài sau, mới thấp giọng nói: "Ta hiện tại cẩn thận ngẫm lại xem quá tư liệu, mới vừa Kiều Tử Sơn đúng là có một câu nói nhắc nhở ta, vậy thì là ăn người là điểm mấu chốt vị trí, yêu loại không thể phá. Nói vậy cái kia hiệp khách giáp sẽ phát hiện Sương nhi thân phận các nàng, đưa các nàng giết chết, cùng các nàng ăn qua người tuyệt đối thiếu không được quan hệ. Bởi vì có người nói vị này hiệp khách trên tay chưa bao giờ nhiễm người vô tội huyết, ta tin tưởng đối đầu yêu loại cũng giống như vậy, phải biết Chân Long thần tướng vốn là này giới Thần Châu người, từ trong vạn thú tụ tập mà thành đồ đằng sùng bái, thú yêu vốn là đồng căn, nếu là hắn đối yêu loại có rất sâu phiến diện, chính khí sâu hơn, Chân Long thần tướng cũng sẽ không lựa chọn hắn làm phụ thể đối tượng."

	Bạch Thế Bình lúc này bừng tỉnh: "Ta rõ ràng, cái kia nội gian nếu muốn ngày sau ở thế giới loài người bên trong cố gắng quá, đồng thời đạt được chân tướng xử lý cao tầng tín nhiệm, khẳng định bình thường chú ý ràng buộc chính mình, sẽ không phạm ăn người này điều điểm mấu chốt. Bằng không Nhân loại tuyệt đối sẽ không tín nhiệm nó, nó nhiệm vụ hoàn thành ngày cũng là bị diệt trừ thời gian. Chỉ cần chúng ta đem cái kia mấy cái hoài nghi đối tượng, cố ý đưa đến này Tề thành đến, cùng hiệp khách giáp chạm mặt, đến thời điểm nhìn hiệp khách giáp lưu ai mệnh, ai chính là nội gian không thể nghi ngờ. Phải biết vì lão tổ đại nghiệp, chúng ta hiện tại nhân thủ quá ít tình huống, vì nhanh chóng tăng trưởng pháp lực ứng đối kẻ địch, ở này nguyên khí mới vừa thức tỉnh thời điểm, phàm cùng chúng ta một cái tâm, đều sẽ lựa chọn ăn thịt người đến tăng cường pháp lực."

	Bạch phu nhân: "Đúng là như thế, đến thời điểm chúng ta sẽ đem sự tình trong bóng tối tuyên dương, để hiệp khách giáp hiểu lầm tất cả đều là bởi vì hắn mới hại người tốt tính mạng, Thần Châu đại cục bởi vậy xấu. Lấy hắn làm việc hình thức, nhất định sẽ bởi vậy rơi vào tâm linh tuyệt cảnh, nhất định có thể đại đại tổn hại hắn chính khí thân thể, cũng coi như là báo lên một cừu, còn có thể đạt đến Sương nhi các nàng chưa hoàn thành nhiệm vụ."

	Bạch Thế Bình: "Phu nhân cao kiến."

	Phương Ninh nghe đến đó, tâm trạng phát lạnh, hiệp khách giáp hành vi hình thức đã bị hữu tâm nhân nhìn thấu, đây là bình thường sự, bởi vì không có cách nào che lấp, cũng quá mức rõ ràng. Lại không nghĩ rằng sẽ bị người dùng ở nơi này, những này người thực sự là không cho coi thường.

	Hệ thống địa đồ hội đem những kia có tội nghiệt gia hỏa cho nhiễm phải một ít hồng sắc, coi như là hoàng tên cũng là như thế. Bọn họ tuy rằng không biết nguyên lý, nhưng có thể căn cứ hiệp khách giáp chỉ giết tội nghiệt người hiện tượng đi lợi dụng, những này yêu loại trí tuệ cùng người so với, một điểm không kém, cũng khó trách bọn họ không muốn ở lâu người xuống.

	Bất quá bọn hắn đúng là cuối cùng muốn chênh lệch, lấy cái kia ngu ngốc hệ thống không phải người thuộc tính, không có tim không có phổi tính cách, coi như là bị lừa rồi, cũng không phát hiện ra được thần mã, chớ nói chi là rơi vào cái gì tâm linh tuyệt cảnh. Đúng là chính mình là thật sự hội hổ thẹn không ít thời gian.

	Phương Ninh còn muốn nghe được càng nhiều một điểm, miễn cho tương lai đi hố, lúc này vội vàng xoạt quái tích góp rèn luyện ngu ngốc hệ thống lại đang giục hắn.

	Hệ thống: "Động thủ!"

	Phương Ninh: "Chờ đã!"

	Bạch phu nhân lại mở miệng: "Đáng tiếc hai người chúng ta đã bại lộ, phỏng chừng sau đó không lâu chân tướng xử lý cũng sẽ đối chúng ta toàn bộ Bạch gia quét sạch, ngoại trừ nội gian ý nghĩa cũng là còn lại đả kích hiệp khách giáp, chậm lại Chân Long thai nghén hoàn thành thời gian. Có điều hiện tại chúng ta đại thế bố cục sắp thành, bọn họ quét sạch Bạch gia nhiều lắm mất bò mới lo làm chuồng. Hừ, này còn nhiều hơn thiệt thòi bọn họ Nhân loại luôn luôn yêu thích nội đấu, mới cho chúng ta từ bên trong lớn mạnh cơ hội, nếu không, từ lúc chúng ta ban đầu ăn người thời điểm, nên bại lộ, may là có một luồng Thần Châu bên ngoài Nhân loại thần bí thế lực lại ở vẫn thay chúng ta che lấp, lúc này mới để chúng ta đại cục dựng thành."

	Bạch Thế Bình: "Phu nhân nói đúng lắm, bọn họ trước đây ở trên tinh cầu này không có đối thủ, chính mình giết chính mình giết đến lại tàn nhẫn, cũng không lo tuyệt chủng. Cái kia luồng bụng dạ khó lường Thần Châu bên ngoài Nhân loại thần bí thế lực, cũng không tồn hảo tâm gì, tự cho là cách biển rộng, là có thể tọa sơn quan hổ đấu, muốn cuối cùng đi ra thu thập cục diện. Trước chúng ta dặn dò chúng tiểu nhân, cố ý đào đoạn mấy chỗ lòng đất thông tin đường ống, bên này đoạn võng, bọn họ bên kia không cũng là cổ phiếu sụt giá sao? Đây chỉ là chúng ta dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, nắm lấy cái này chuôi cầm, không lo bọn họ không tiếp tục ủng hộ chúng ta. "

	Hai người nhìn nhau một chút, cùng cười to lên.

	Bạch phu nhân: "Ha ha ha. . ."

	Bạch Thế Bình: "Ha ha ha ha ha. . ."

	Phương Ninh nghe được lửa giận dâng lên, này 2 con cự thử nói sự tình, để hắn cái này một lòng muốn trạch chơi cả đời kẻ lười nộ khí trùng thiên. Được chứ, ta đã nghĩ an tâm trạch, sao liền như thế nhiều dã tâm nhà?

	Từng cái từng cái cố gắng tháng ngày bày đặt có điều, mù lên tâm tư, chung quanh phá hoại, làm cho ta trước đoạn võng hai ngày không nói, làm hại ta này tiểu dân chúng đến hiện tại còn phải bận tâm ngày nào đó đột nhiên lại đoạn! Chơi cái game cũng không thể an tâm!

	Ta không có nhiều như vậy âm mưu tính toán thời gian, nhiều như vậy tiểu thuyết game còn đang đợi xem, chờ chơi, chẳng muốn phí cái kia tâm, liền một chữ: Xoạt!

	Đem các ngươi những này đỉnh đầu lở loét, dưới chân mọc mủ dã tâm gia môn đều cho xoạt sạch sẽ, còn lại tự nhiên là muốn an tâm sinh sống người tốt, ta cũng là có thể tiếp tục trạch chơi.

	Phản chính hệ thống đại gia thăng cấp vô cực hạn, hệ thống đại gia cũng không khác dã tâm, không muốn xưng vương xưng bá, chính là sinh tồn số một, tăng cường thực lực bản thân số một, các ngươi những này dã tâm nhà lộ đầu vừa vặn, từng cái từng cái khẳng định trên tay đều dính đầy máu tanh, mỗi người đỏ đến mức biến thành màu đen, còn mỗi người đều là BOSS cấp, vừa vặn đem các ngươi cũng làm đại quái quét!

	"Hệ thống đại gia, có thể đi ra xoạt quái!"

	Phương Ninh hận hận hô một tiếng.

	Hệ thống: "Hay, hay, hiếm thấy ký chủ ngươi lại ở vào lửa giận ngút trời trạng thái! Ta vậy thì cho ngươi tìm một thủ tối ứng cảnh ca đơn khúc tuần hoàn. Ngàn vạn duy trì, này một tổ tử yêu quái một cái ta đều không muốn để cho chạy! Nộ khí trị phi thường trọng yếu!"

	Tiếp theo Phương Ninh liền biết hệ thống đại gia thả cái gì.

	Bình tĩnh quỷ dị tràn ngập sương lớn bên trong thung lũng, đột nhiên vang lên một thủ giai điệu sục sôi ca khúc: "Hùng củ. . ."

	Phương Ninh: "Hệ thống đại gia ngươi thật sẽ chọn. . ." .

 