 Chương 1138: Vũ trụ bên ngoài 

	Làm đại thanh trùng từ Long Thần bí cảnh sau khi ra ngoài, Phương Ninh thật vất vả làm cho đối phương ăn bụng tròn, hỏi ra như thế nào theo dõi đáp án về sau, đối phương đưa ra một cái mới yêu cầu.

	"Đúng rồi, Đại Thanh Long, đã ngươi nói thế giới này muốn quay về hỗn độn, vậy ta cũ lão cha cùng các tỷ tỷ ngươi cũng hỗ trợ cùng một chỗ mang theo đi." Nó chớp hai con lỗ sâu đục khẩn cầu.

	"Đáp ứng nó." Đại gia đột nhiên chen lời nói.

	Phương Ninh lập tức hiếu kỳ nói: "Ách, ngươi hôm nay làm sao hảo tâm như vậy? Ta còn tưởng rằng lại muốn tìm điểm công phu lắc lư ngươi."

	"Nói nhảm, ta cái này phải lập tức muốn đi lập nghiệp lão bản, không nói trước lôi kéo chút miễn phí lao lực, không, là đáng tin huynh đệ, sao được?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ta liền biết sẽ là dạng này." Phương Ninh lắc đầu.

	Đại gia nhưng cho tới bây giờ sẽ không phát thiện tâm.

	Thế là Phương Ninh một lời đáp ứng, để đại thanh trùng cảm động hết sức, phải biết lúc này, muốn tìm cái an ổn địa phương cũng không dễ dàng, có can đảm che chở nhất tộc đại năng đã ít lại càng ít.

	Có năng lực tránh thoát hỗn độn chi kiếp, kia không khỏi là thượng thần đại thần, tiếp cận thần vương đẳng cấp mới được.

	Bình thường thần minh căn bản không có năng lực này.

	"Đại Thanh Long, ngươi thật tốt, các tỷ tỷ quả nhiên không có nhìn lầm ngươi." Đại thanh trùng hưng phấn nói.

	"Ách, lời này của ngươi nói, thật là làm cho ta cảm giác là lạ, ta là có vợ người." Phương Ninh thành khẩn nói.

	"Ách, ngươi suy nghĩ nhiều, " đại gia tranh thủ thời gian chen lời nói, "Người ta nhưng nhìn không lên như ngươi loại này lười trứng."

	"Lăn, ít ảnh hưởng tâm tình của ta, " Phương Ninh hậm hực nói, " lập tức liền muốn đi Tân thế giới, ngẫm lại còn có cái gì rơi xuống đồ vật, đều một 【 UU đọc sách 00kx s  ]  lên đóng gói mang đi."

	"Cái này ngươi yên tâm, đúng, muốn hay không kiếm một ít đồ vật đi?" Đại gia chưa từ bỏ ý định nói.

	"Được rồi, cũng không thể trộm đồ của người khác đi, nên chúng ta coi như là thù lao mang đi, không nên là chúng ta chúng ta cũng không thể vi phạm hiệp nghĩa quy tắc trộm cầm, " Phương Ninh nghiêm trang nói, "Bất quá nếu là đồ vật cửa tự nguyện đi theo chúng ta đi, vậy chúng ta cũng không thể cự tuyệt."

	"Ách, " đại gia mười phần bội phục nói, "Đại phú hào, yên tâm đi, ta sẽ để cho bọn chúng tự nguyện."

	... ...

	Một năm về sau, làm hệ thống đại gia thu thập xong hành trang, đóng gói hoàn tất thời điểm, hình rồng vòng xoáy cuối cùng hoàn thành lột xác cuối cùng.

	Một đầu thất thải Thần Long từ đó đột nhiên từ đó nhảy ra, liếc nhìn một lần về sau, phát một tiếng Long gào, cuối cùng lóe lên mà đi.

	Lúc này một đầu Thanh Long, tùy theo đuổi theo.

	Đợi đến sau một khắc, Phương Ninh liền phát hiện cảnh sắc trước mắt biến đổi, cả người tựa hồ cũng lâm vào trống rỗng, từ linh hồn đến thân thể, không một chỗ không cảm thấy trống rỗng, tựa như đã mất đi tinh khí đồng dạng.

	Đến cùng là cái gì cảnh sắc có thể để cho hắn sinh ra loại cảm giác này?

	Vô thủy cuối cùng, không lui tới, không ánh sáng cũng không ám.

	Tóm lại cả người căn bản tìm không thấy bất luận cái gì bằng vào.

	Cái gọi là không gian hỗn độn, hắn được chứng kiến, vậy vẫn là tại thượng giới đánh ôn thần thời điểm, thế nhưng là khi đó, vẫn là có ánh sáng có không gian có thời gian khái niệm.

	Hiển nhiên đây chẳng qua là thượng giới Thiên Đạo cung cấp đại năng chiến trường.

	Mà bây giờ chỗ của hắn, lại là chân chính hư không chi địa! Vũ trụ bên ngoài!

	"Đại gia, ngươi còn tại sao?" Phương Ninh ở trong lòng chuyển động suy nghĩ.

	"Sống được còn rất tốt." Đại gia chuyện đương nhiên hồi đáp.

	"A, vậy ta an tâm." Phương Ninh an tâm đạo, cuối cùng không phải một cá nhân liền tốt.

	"Có thể cho điểm tia sáng sao?" Hắn hỏi tiếp.

	"Ách, cái này ta tạm thời làm không được, ngươi đầu tiên chờ chút đã, một lát nữa hẳn là liền có ánh sáng." Đại gia hồi đáp.

	Chính như đại gia lời nói, Phương Ninh kiên nhẫn đợi một trận.

	Quả nhiên xuất hiện quang mang,

	Sau đó quang mang bên trong xuất hiện một con rồng.

	Chính là đầu kia thất thải chi long!

	Phương Ninh biết, hắn muốn tận mắt nhìn đối phương khai thiên tích địa!

	Cũng không biết đối phương là muốn hóa thành Bàn Cổ cự nhân, đến một búa, hay là muốn dùng long trảo xé mở?

	Nhưng mà phía dưới phát sinh tình huống, thật to vượt qua tưởng tượng của hắn!

	Chỉ thấy hết mang xuất hiện, con rồng kia hướng về một nơi nào đó bay đi.

	Phương Ninh chỉ thị đại gia theo thật sát.

	Không biết quá khứ bao lâu, dù sao nơi này đại khái cũng không cách nào tính toán thời gian.

	Trước mắt hắn xuất hiện một cái cự cầu!

	Nếu như không phải cái này cự cầu một mảnh đục ngầu, hắn thật đúng là coi là lại đụng phải kia bốn đầu qua sông đoạn cầu thượng cổ phế Long.

	Kia cự cầu phân không ra cụ thể lớn nhỏ, một khắc trước tại Phương Ninh cảm giác bên trong, có vô biên vô hạn, sau một khắc, lại biến thành phổ thông lớn nhỏ hình cầu.

	Loại này cảm giác cổ quái, thật sự là để Phương Ninh cảm thấy quỷ dị.

	Bất quá hắn lại cảm thấy bình thường, chính là loại này quỷ dị, mới đã chứng minh cảnh tượng trước mắt bình thường, dù sao đây chính là Hư Vô chi địa.

	"Cái này cự cầu chẳng lẽ chính là chúng ta trước đó vũ trụ?" Phương Ninh nghi vấn hỏi.

	"Đúng vậy a, ngươi được thật đúng là chuẩn." Đại gia khẳng định nói.

	"Cái gì gọi là được, vốn là chỉ có cái này một đáp án." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Tiếp lấy hắn liền thấy kia thất thải chi long, đem cự cầu một miệng nuốt xuống!

	Đây là cái gì, vũ trụ bị nuốt ăn rồi? !

	Phương Ninh kinh ngạc vạn phần, khai thiên tích địa chẳng lẽ chính là như vậy a?

	Sau đó đầu kia thất thải Cự Long xoay quanh thành đoàn, đem đầu lâu đặt ở trên người, nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ ngay tại tiêu hóa lấy cự cầu.

	"Cái này không đúng sao, đại gia, gia hỏa này cũng quá mãnh liệt, vũ trụ cũng dám nuốt?" Phương Ninh nghẹn họng nhìn trân trối đạo.

	"Thật hâm mộ nó tốt khẩu vị, a, ta đều cho kém chút quên, sớm biết để Đại Thanh ăn hết nó tốt, thật sự là đáng tiếc a, thua thiệt lớn." Đại gia khổ não nói.

	"Ngươi ít đến, chống đỡ bất tử nó." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ngươi quá coi thường nó." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ta cũng không dám xem trọng nó, " Phương Ninh nhìn chằm chằm kia đầu tiêu cơm bên trong Cự Long, tự lẩm bẩm, "Chẳng lẽ nói, kia tím bạch nhị long khai sáng long hồn tụ hợp thể, kỳ thật chính là thượng giới sáng thế chi long?"

	"Ngươi hỏi ta ta cũng không biết, hiện tại thế nhưng là không ai có thể trả lời vấn đề của ngươi, " đại gia hậm hực nói, " dù sao chúng ta đã rời đi lúc đầu vũ trụ."

	"Đúng vậy a, chúng ta chỉ có thể cô độc ở chỗ này phiêu lưu." Phương Ninh thở dài nói.

	Mặc dù có cái hệ thống không gian, nhưng hệ thống không gian dù sao không phải chân chính thế giới hiện thực.

	"Đừng như thế tang, học một ít người ta, một hồi chúng ta cũng khai sáng một cái thế giới." Đại gia khích lệ nói.

	"Ngươi cái này canh gà quá thiu, uống không trôi." Phương Ninh không đánh nổi tinh thần tới.

	Không biết rõ quá khứ bao nhiêu thời gian, làm Phương Ninh muốn đi đi ngủ thời điểm, lúc này đầu kia thất thải Cự Long đột nhiên mở to mắt.

	Chỉ thấy nó trên gương mặt lộ ra một tia thống khổ, toàn bộ co lại thân thể bắt đầu giãn ra, phần bụng nhô thật cao.

	"A, nó đây là sưng a rồi? Tiêu hóa không tốt a?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Ách, ta thế nào cảm giác nó là muốn sản xuất?" Phương Ninh có một cái to gan ý nghĩ.

	"Tê, " đại gia lập tức thất kinh nói, "Ngươi thật đúng là ý nghĩ hão huyền, liền nó một con rồng, làm sao sinh sản?"

	"Ngươi ngốc đúng không, nó thế nhưng là vô số đầu Long tụ hợp cùng nhau, còn có ngươi nghe chưa từng nghe qua thánh mẫu Maria cố sự sao?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Nghe nói qua a, vẫn là Hà Lan phiên bản, thánh mẫu chưa kết hôn mà có con sinh hạ thánh tử cố sự, chẳng lẽ nói?" Đại gia giật mình nói.

	"Không sai, xem ra bọn hắn nói khai thiên tích địa, chính là sáng thế Long Sinh thế giới bên dưới." Phương Ninh chân thành nói.

	"Đây cũng quá lợi hại, nhưng là ta nhưng không có bản sự này a." Đại gia cả kinh nói.

	"Ngươi suy nghĩ gì a, ta cũng không không có trông cậy vào ngươi có người ta đồng dạng bản sự." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Đó chính là ngươi có loại bản lãnh này rồi?" Đại gia kinh hỉ nói.

	"Lăn, ta thế nhưng là gia môn, thuần." Phương Ninh phỉ nhổ đạo. 