 Chương 354: Làm việc cho giỏi

	"Tôn giả thực sự là nhân nghĩa người a. . ."

	Sau mấy ngày, ở Phương Ninh hiệp trợ xuống, Triệu tổng một nhà, liền tập thể dời vào Long thần bí cảnh tầng thứ ba số 302 biệt thự.

	Ba người đứng chung một chỗ, nhìn ra xa xa tỏa ra từng trận mùi thuốc vườn thuốc, còn có những kia bận rộn rubic người, rốt cục trọng tân cảm thấy một loại đặc hữu an tâm.

	Bên ngoài cuồn cuộn sóng ngầm, lòng người bất định, đại cục tuy rằng vẫn tính vững vàng, nhưng kinh tế đã xuất hiện nghiêm trọng trượt xu thế, thay vào đó là các loại quân công sản nghiệp dồi dào.

	Đương nhiên thời đại mới xuống quân công sản nghiệp, đã có đặc biệt hàm nghĩa.

	Đan dược, công pháp, trận pháp, môn phái, tu luyện huấn luyện học viện cùng những này tương quan sản nghiệp, đã bắt đầu hưng thịnh lên.

	Lấy Triệu tổng dòng dõi, cũng không khỏi bị đến ảnh hưởng, danh nghĩa không ít sản nghiệp đều ở héo rút.

	Chỉ có cùng Thần Long tôn giả, cùng với con rể tương lai Phương Ninh kết phường xử lý cái kia nhà nguyên khí dược liệu công ty, sản tiêu lưỡng vượng.

	Không chỉ có thể đem hắn sản nghiệp tổn thất bù đắp lại, còn thừa sức, bởi vậy có thể thấy được Nhân loại kinh tế hoạt động chính đang lặng yên không một tiếng động địa phát sinh dời đi.

	Lấy thần bí thung lũng sơn thử đại vương cầm đầu kỹ thuật viên công, đã khoách chiêu mấy lần, vẫn chưa thể thỏa mãn sinh sản cần.

	"Hiếm thấy nơi này còn có thể thông võng, mặc dù rất giống có chút không quá ổn định. . . Có điều cũng có thể. Nếu như vậy, đến sang năm mới thôi, cứ dựa theo Tôn giả dặn, chúng ta tạm thời cũng không muốn đi ra ngoài, ta viễn trình quản lý tương quan công việc."

	Triệu tổng đối phu nhân và con gái căn dặn vài câu, sau đó người 1 nhà liền trở lại biệt thự, bắt đầu rồi ở Long thần bí cảnh bên trong bình thản sinh hoạt.

	Vào lúc này, ai còn có thể có tư cách trải qua bình thản sinh hoạt, kỳ thực ai mới là thật ngưu. . .

	. . .

	Phương Ninh dàn xếp tốt nhạc phụ tương lai một nhà, nhất thời yên tâm miệng một tảng đá lớn, lại an tâm địa thu về hệ thống quán Internet lên mạng.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền nhận được hắc cẩu tử phát tới &gt; chó đen: "Chủ nhân? Bạch Long chủ nhân, ở à?"

	Phương Ninh: "Ta ở, có việc mà, Tiểu Hắc?"

	Chó đen: "Ta ngày hôm nay muốn gặp cái thứ nhất đối tượng, nhưng không biết nên nói cái gì cho phải. . ."

	Phương Ninh đảm nhiệm nhiều việc nói: "Cái này đơn giản, ta có kinh nghiệm phong phú. Bình thường ra mắt mà, trên căn bản chính là hỏi ngươi cảm tình sử, công tác, nhà, xe. . ."

	"Đối phương nếu như hỏi ngươi trước đây nói qua đối tượng không có. . ."

	Hệ thống nhắc nhở: (ngài mạng lưới đã đứt khai).

	"Ngươi liền nói vẫn không có mong muốn trong lòng đối tượng, muốn chờ sự nghiệp thành công lại nói."

	"Đối phương nếu như hỏi ngươi công tác. . ."

	Hệ thống nhắc nhở: (ngài mạng lưới đã liên tiếp).

	"Ngươi liền nói chủ nhân giới thiệu cho ngươi quá một ít, làm thời điểm đều rất vui vẻ, phi thường ra sức. . ."

	"Cho tới nhà, xe. . . Ngươi đem nhà chúng ta hơn vạn mét vuông biệt thự, còn có phía nam hàng xóm William lái qua những kia xe cao cấp, từng người đập trên một ít, liền thành."

	Chó đen: "Tiểu Hắc rõ ràng, cảm tạ Bạch Long chủ nhân."

	"Chờ đã, " Phương Ninh đánh xong tự sau, lúc này mới nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

	Đột nhiên phát hiện vừa nãy phát lời nói rất nhiều vấn đề, vội vàng phát &gt; hệ thống nhắc nhở: (ngài mạng lưới đã đứt khai).

	V~lều. . .

	Phương Ninh mau mau hỏi hệ thống đại gia: "Xảy ra chuyện gì, là ngươi lại đang gây sự sao? Mạng lưới làm gì như vậy không ổn định?"

	Hệ thống đại gia ủy khuất nói: "Ngươi lại bỗng dưng ô người thuần khiết, cái này nồi ta có thể không thuộc. Ta vẫn duy trì với bên ngoài vô tuyến mạng lưới liên tiếp, cái này nồi ngươi đến tìm người bên ngoài đến cõng."

	Phương Ninh vừa nghĩ, nhất thời rõ ràng, khẳng định là lòng người bàng hoàng duyên cớ, mạng lưới cơ sở phương tiện giữ gìn trên xảy ra vấn đề.

	Bình thường thì có rất nhiều vấn đề nhỏ, chỉ là xử lý đúng lúc mới không có ảnh hưởng.

	Hiện tại thiên tai phủ đầu, phỏng chừng đi làm nhân đại đều mất tập trung, nghĩ làm sao bị hoang đào mạng, cho tới không nên gặp sự cố địa phương cũng sẽ gặp sự cố, xảy ra vấn đề cũng xử lý trễ.

	Lại như chính mình trước đây đi làm thì, mỗi đến thứ sáu buổi chiều, lại là chờ mong lại là căng thẳng: Nếu như lúc này trở lại một cái thông báo "Thứ bảy tăng ca" thiên tai tin dữ, không cần phải nói, bug suất kịch liệt tăng lên.

	Gặp sự cố sản phẩm số hiệu, thường thường liền tập trung vào thứ sáu thứ bảy trong hai ngày này.

	. . .

	Phía nam mỗ tòa thành thị, một gian treo lên "Để ngươi tìm tới chân chính hạnh phúc" nhãn hiệu phòng khám bệnh.

	Phòng khám bệnh diện tích rất lớn, nhưng lúc này bên trong vắng ngắt, không có khách nhân nào.

	Dĩ vãng duy trì trật tự từng cái từng cái âu phục đen nam tử, đều biến mất không thấy.

	Chỉ có hai cái trực ban trung niên hộ sĩ ở nói chuyện phiếm, đàm luận phòng khám bệnh mặt sau trong nhà hai cái chó.

	Một cái là chó đen, một cái là chó lông vàng.

	"Cái kia chó đen thật tráng a, tuy rằng cái đầu không lớn, nhưng ngươi xem cái kia cường tráng chi sau, còn có cái kia ngực đại cơ, quả thực tuyệt! Ta muốn nhiều đập vài tờ."

	"Không phải là sao? Nhà ta chiếc kia tử là huấn luyện viên thể hình, luyện nhiều năm như vậy, cũng không luyện đến tình trạng này. Lại còn không bằng một con chó, như vậy còn mỗi ngày ở lão nương trước mặt huyễn đến huyễn đi, về nhà nắm bức ảnh xấu hổ giết hắn!"

	"Cáp cáp, tú tỷ nói đúng lắm."

	Hai cái hộ sĩ bát quái thời gian, phòng khám bệnh mặt sau trong sân, chính truyện ra một phen đối thoại.

	Giống cái chó lông vàng, mặt chó ngượng ngùng hỏi nói: "Hắc tử đại ca, ngươi trước đây nói qua đối tượng không có?"

	Chó đen duỗi ra chân trước, sờ sờ đầu, chăm chú hồi ức nói: "Chủ nhân giới thiệu cho ta quá một ít. . ."

	Giống cái chó lông vàng tiếp theo tò mò hỏi nói: "Vậy ngươi đối với chúng nó ấn tượng làm sao?"

	Chó đen tiếp tục chăm chú hồi ức nói: "Ta làm thời điểm đều rất vui vẻ, phi thường ra sức. . ."

	"Nguyên lai ngươi là chỉ lưu manh khuyển! Không cùng ngươi đàm luận." Giống cái chó lông vàng một nghe, vẫy vẫy xoã tung màu vàng kim đuôi to liền đi.

	"Híc, " chó đen thấy thế, nhất thời mục trừng chó ngốc, "Ta chính là dựa theo chủ nhân Weibo trên một chữ không kém hồi phục, sao như vậy?"

	Nơi nào đó tới gần sân trước cửa sổ nơi, cái kia hai cái bát quái hộ sĩ dừng lại nói chuyện phiếm, chính nằm nhoài trên cửa sổ nghe trộm.

	Nhìn thấy này tấm cảnh tượng sau đó, các nàng không nhịn được cười.

	"Ai, này điều Đại hắc cẩu, cũng thật là cái thành thật khuyển."

	"Đúng đấy, coi như nó xác thực cùng trước đây đối tượng chơi đến rất vui vẻ, cũng không thể nói thẳng mà, thật đần a, ha ha ha."

	Hai cái hộ sĩ cười đến ngửa tới ngửa lui.

	"Không thể trách nó, nó dù sao không phải người, không chúng ta cao như vậy tình thương. Ngươi khoan hãy nói, so với hắn đần người, ta đều gặp qua không ít. Lại như lần trước đến phòng khám bệnh cái kia cụ ông, ngươi nói đều cao tuổi rồi, còn muốn biến thành tiểu cô nương, sao có thể có chuyện đó?

	"Chúng ta đây là tính chuyển phòng khám bệnh, không phải phản lão hoàn đồng địa phương, muốn thật có thể như vậy, ta đập nồi bán sắt cũng phải biến thành cái tiểu tử. . ."

	"Tú tỷ như ngươi vậy nói chuyện, ta cũng muốn lên, là có có chuyện như vậy, này người thực sự là so với chó còn đần. Ồ, ngài khoan hãy nói, ta gần nhất nhìn thấy internet có một cái đồn đại, nói có một cái thiên đường cảnh giới, chỉ cần học hội 3 quyển chân kinh, liền có thể bỏ đi thân thể đi vào, ở bên trong là có thể phản lão hoàn đồng, không thiếu gì cả. . ."

	"Cái kia tin tức ta cũng xem qua, rất nhanh liền bị che đậy. Hẳn là bẫy người, chúng ta nhưng là ngày ngày thấy cao nhân, đại Thanh cô nương pháp lực cao cường như vậy, người ta xưa nay không đề cập tới việc này, chúng ta lấy không hỏi một chút nó lại nói. Vẫn là nghe đại nhân vật, theo người ta mặt sau đi, đến chắc chắn."

	"Đúng đúng đúng, tú tỷ nói đúng lắm. Ta cảm thấy cũng là như vậy, này không rồi cùng những kia nuốt chửng huyết nhục đến luyện công tà nhân như thế à? Phỏng chừng là câu người dùng, để chúng ta thân thể quăng, đến thời điểm chết cũng không biết chết như thế nào, đặc sự xử lý xuống phát tuyên truyền trong sổ tay, có thể không ít miêu tả như vậy ma đầu."

	Hai cái hộ sĩ lẫn nhau nhắc nhở, quyết định không lên cái này ác làm, các nàng nhưng là có kiến thức, có quan hệ người, trước tiên tìm quan hệ hỏi một chút.

	. . .

	Chó đen có vẻ không vui địa trở lại đại thanh trùng phòng xử lý.

	"Ra mắt thất bại?"

	Đại thanh trùng đang nằm ở trên bệ cửa sổ, phơi nắng, hai ngày trước ăn quá no, hiện tại vẫn không có tiêu hóa.

	"Đúng đấy, ta đều là theo chủ nhân giáo trả lời, sao như vậy? Chủ nhân chắc chắn sẽ không gạt ta." Hắc cẩu tử mặt chó phẫn nộ.

	"Há, vậy ngươi kính xin ta ăn cơm không? Ta nhưng là giới thiệu cho ngươi quá." Đại thanh trùng ba ba hỏi.

	"Ta chó đen lời hứa đáng giá nghìn vàng, đương nhiên hội xin mời, chỉ là có thể hay không tặng kèm điểm ưu đãi, ta lần thất bại này quá nhanh." Chó đen uể oải địa đạo.

	"Được, ta lại miễn phí giới thiệu cho ngươi mấy cái đẹp đẽ khuyển, bảo đảm ngươi thoả mãn." Đại thanh trùng đi dạo con ngươi, linh cơ hơi động, "Ồ, ta sau đó có thể khai cái hôn giới, mở rộng một hồi nghiệp vụ phạm vi."

	"Nếu có thể xử lý hội viên lời nói, tính ta một người, nguyên lão cấp hội viên lẽ ra có thể giảm giá chứ?" Hắc cẩu tử vội vội vã vã hỏi.

	Gần đèn thì rạng, nó cũng học hội một chút đại gia tiết kiệm tiền biện pháp.

	"Ngươi lại muốn giảm giá? Ta có thể cho ngươi miễn phí đánh gãy xương, ngươi có muốn hay không?" Đại thanh trùng một nghe, nhất thời thở phì phò nói.

	Chó đen lập tức lùi về sau vài bước, liên tục bãi chân, "Ta liền chỉ đùa một chút, nên bao nhiêu là bao nhiêu."

	"Này còn tạm được, ta gần nhất tiền cơm cũng không quá được rồi, tốt ở đại Thanh Long mời ta ăn một bữa, có thể đỉnh 1 tháng, ngươi hiện tại còn muốn muốn gập lại. . ."

	Hắc cẩu tử lập tức tỏ ra là đã hiểu, này nhìn như không buồn không lo đại Thanh cô nương cũng có phát sầu thời điểm.

	Đại thanh trùng vừa dứt lời, liền nhận được một cú điện thoại.

	"Thần mã, chân tướng xử lý muốn mời chúng ta trùng linh tộc giúp đỡ đào tạo ong thần? Chịu ra giá cao?

	"Quá tốt rồi, cái kia bang ô ép ép đám gia hỏa, cuối cùng cũng coi như không cần ngày ngày ăn cơm trắng, lại nói ta đại thanh đã lâu lắm không có như vậy đãi ngộ. . ."

	Chó đen nghe được có chút quen tai, nó thăm dò hỏi: "Đại Thanh cô nương, ngươi nói ong thần, có phải là cùng ong thần sáp nến có quan hệ, ta biết nơi nào có dị biến ong thần sào. Ta có thể hỗ trợ đi tìm, ngài xem có phải là miễn cái kia hội viên phí?"

	"Há, " đại thanh trùng quay đầu lại, một điểm không có ngoài ý muốn nói, "Ngươi nhất định phải đi hỗ trợ, bởi vì chuyện này chính là nhà ngươi chủ nhân đại Thanh Long khởi xướng. . . Vì lẽ đó không thể miễn."

	"Ây. . . Vậy ta về nhà hỏi một chút lại nói." Người tài lưỡng không, hắc cẩu tử cúi đầu ủ rũ, hướng lòng đất bổ một cái.

	Trong nháy mắt tiếp theo, nó thổ độn trở lại hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Lúc này, hiệp khách Giáp đã đang đợi nó.

	"Bách Lý Đặc, ta mới vừa cho ngươi tìm một phần quang vinh công tác, ngươi nhất định phải ra sức đi làm, đem nó làm tốt."

	Chó đen uể oải địa duỗi ra chân trước nói: "Tuân mệnh, chủ nhân."

	Phương Ninh một xem, này không đúng vậy, tiểu đệ này phó trạng thái, lại như bị chó quăng như thế. . .

	Hắn liền hỏi: "Bách Lý Đặc, ngươi có phải là ra mắt thất bại?"

	Chó đen cả người rùng mình, lập tức khâm phục nói: "Chủ nhân tốt ánh mắt lợi hại."

	Phí lời, ngươi này mặt chó trên viết đến như thế rõ ràng, ta lại nhìn không ra, ta rồi cùng ngươi một cái thông minh.

	Phương Ninh lập tức khích lệ nói: "Thuộc về ngươi sớm muộn sẽ đến, những kia bỏ qua ngươi, sớm muộn đều sẽ hối hận."

	Hắn lập tức cho chó đen quán một bát canh gà. . .

	Chó đen uống sau, quả nhiên tinh thần khôi phục, một hồi trở nên hưng phấn: "Chủ nhân nói đúng lắm, xin hỏi lúc này là công việc gì, ta nhất định làm rất tốt."

	"Đi giúp đại thanh trùng chúng nó vận chuyển ong thần sào, ngươi kinh nghiệm phong phú, nhớ tới đừng làm cho chúng nó bị cắn ra quá nhiều bao đến."

	"Tuân mệnh, chủ nhân, " chó đen trăm dặm lần này rất ý chí chiến đấu sục sôi địa nói.

	Sau đó nó lại hướng lòng đất bổ một cái, quay lại đầu lại trở lại tìm đại thanh trùng. 