 Chương 335: Thiên hạ hưng vong, cá ướp muối có trách nhiệm

	Thương công tử mang theo cá chép rồng đi nhậm chức, hắn yêu thân không có thể hình ưu thế, không thể tượng hắc cẩu tử như thế cõng lấy vại cá, không thể làm gì khác hơn là đổi thành thân người hình thái, dùng tay nâng. . .

	Tạo hình như thế rất khác biệt.

	Phương Ninh tống biệt Thương công tử sau, liên tiếp mấy ngày, lại không có bất luận cái gì bất ngờ sự tình xuất hiện.

	Hắn đối với điều này biểu thị hết sức cao hứng, liền lại cá ướp muối mấy ngày, ở hệ thống trong không gian thoải mái địa chơi game.

	Hệ thống đại gia tiếp tục các loại hằng ngày, có thì trảo một ít trộm, có thì ở chó vàng viễn trình định vị bên dưới, tru diệt một ít quỷ dị quỷ vật.

	Thỉnh thoảng còn muốn cố ý đi vòng đi một hồi biển rộng, nhìn game sách, bày ra một hồi hệ thống ba ba quan ái chi tâm.

	Game sách đi mà quay lại, hiển nhiên để đầu kia 12 trảo bạch tuộc nhiệt tình mạnh thêm, mỗi ngày đều tinh thần tràn đầy.

	Nó hiện tại tràn ngập một loại mê chi tự tin, mang theo hình người máy kiểm tra nói dối Tạ Đông, ở đại dương bên trên quên hình địa chung quanh bôn ba.

	Một bên điều đình không giống sinh vật biển làng xóm trong lúc đó xung đột, một bên cật lực tuyên dương Tạ Đông đưa ra "Thiên hạ hưng vong, cá ướp muối có trách nhiệm" lý niệm. . .

	Nó chuẩn bị tụ hợp sức mạnh, thử nghiệm cùng Nhân loại đồng thời đối kháng sang năm trăng sáng nguy cơ.

	Không có gọi sai, hải lý cá chính là cá nước mặn, hơn nữa "Mặn" còn có "Toàn bộ" ý tứ, cái này khẩu hiệu, đặc biệt chuẩn xác.

	Đối Nhân loại tới nói là thiên hạ hưng vong, thất phu hữu trách, đối hải tộc tới nói, phải thay cái thuyết pháp.

	Tạ Đông chính là như thế đối với nó giải thích, nó chiếu bàn toàn thu, một điểm không có nghi vấn.

	Đưa ra cái này thay đổi sau khẩu hiệu sau đó, Tạ Đông liền ung dung hạ xuống.

	Hắn mỗi ngày chính là thay phiên cưỡi ở 2 con cá heo trên, du sơn ngoạn thủy, tình cờ đứng ra trợ giúp 12 trảo xác định đối phương nói chuyện thật giả, thuận tiện phó một ít đại hải yêu cử hành hải yến.

	Dù sao 12 trảo cũng coi như là một đầu mạnh mẽ hại yêu, lại có Thần khí thiên thư tại người, vẫn là khá được coi trọng, danh tiếng sau khi ra ngoài, thường thường có đại yêu kết giao với nó.

	12 trảo rất có tự giác, coi như là dự tiệc, cũng ở khuyên bảo những kia đại hải yêu gia nhập chính mình cứu hải đội ngũ.

	Chỉ là ứng giả rất ít, tuyệt đại đa số đại hải yêu bắt đầu đối với nó còn khá là nhiệt tình.

	Chờ nó vừa nhắc tới việc này, liền mỗi người thái độ lạnh nhạt hạ xuống.

	Hoặc là một bộ "Việc không liên quan tới mình, treo lên thật cao" dáng vẻ, hoặc là liền nói "Trời sập có Nhân loại đẩy", hoặc là chính là "Nhân loại rốt cục phải gặp báo ứng, thực sự là thích nghe ngóng" .

	12 trảo đối với điều này nghĩ mãi mà không ra.

	Như vậy lớn hơn một tháng sáng rơi xuống, trước tiên xui xẻo khẳng định là hải lý sinh vật có trí khôn chứ?

	Dù sao biển rộng so với lục địa đại ra nhiều như vậy.

	Lúc này, không nên là hải tộc muốn so với Nhân loại càng gấp sao?

	Tạ Đông sau đó cho nó giải thích, hắn nói những này đại yêu đều đang nói láo.

	Tai nạn nhất định sẽ lan đến gần chúng nó, nhưng chúng nó mỗi người bản tính ích kỷ lãnh khốc.

	Chúng nó tự tin sức mạnh to lớn, có thể ở trăng sáng rơi xuống sau, còn có thể dễ dàng may mắn còn sống sót , còn cái khác nhỏ yếu hải tộc, chúng nó mới sẽ không quản đối phương chết sống, chết rồi tái sinh chính là.

	Dưới tình huống này, không thể hi vọng chúng nó tiêu hao chính mình thời gian tu luyện, thậm chí hao tổn chính mình tu vi, giúp đỡ giải quyết nguy cơ. Vì lẽ đó chúng nó mới hội lập các loại lý do hơn nữa chối từ.

	Thần mã cùng chúng nó chính mình không liên quan, thần mã có Nhân loại liền được rồi. . . Đều là lời nói dối nói dối.

	Sự thực chân tướng, để 12 trảo bị thương rất nặng, nó lần thứ nhất cảm nhận được kiến thiết một cái thành thực hải dương thế giới có bao nhiêu khó.

	Nó đàng hoàng địa hỏi Tạ Đông nên làm gì.

	Tạ Đông tự tin địa nói một câu, "Chân chính sức mạnh to lớn, vĩnh viễn tồn tại với phổ thông 'Cá' bên trong."

	Được rồi, kỳ thực tương đương một phần hải lý sinh vật, vẫn đúng là không phải loài cá.

	Nhưng hung hăng giả có lập ra tiêu chuẩn quyền lực , dựa theo Nhân loại quen thuộc, tỷ như cá voi, cá mực đều không phải cá, như thế gọi cá.

	12 trảo nhất thời thay đổi sách lược, ngược lại đi liên lạc những kia tôm tép nhỏ bé, quả nhiên hiệu quả lập tức thay đổi.

	Những này mở ra linh trí, có nhất định tự hỏi năng lực cá tôm môn, nghe nói việc này, kết hợp tự thân nhận biết, lập tức biết rõ đối phương nói cơ bản là thật tình.

	Dù sao nước biển biến hóa, chúng nó ngày ngày nhìn ở trong mắt, tự thân cảm nhận, nhất thời hoang mang lên, dồn dập đem 12 trảo xem là cứu tinh.

	Tượng loại này cấp bậc đại hải yêu, làm sao có quan tâm chúng nó chết sống?

	Hiện tại đến rồi như thế một cái thô tượng chân, nhất định phải vững vàng ôm lấy, hơn nữa còn là 12 điều, người người có phần. . .

	Tạ Đông thấy thế hết sức vui mừng, sau đó liền hướng Nhâm Nhã Phong trở lại giai đoạn tính báo cáo.

	Ở trong báo cáo, hắn cường điệu vạch ra, ở hắn ngày đêm không ngớt gian khổ nỗ lực bên dưới, rốt cục dẫn dắt này chỉ thiên mệnh bạch tuộc đi tới đoàn kết tầng dưới chót cá bình dân con đường.

	Đối phương bước kế tiếp, liền muốn phát động từ dưới lên hải tộc hưng khởi đại nghiệp, hướng phe ta dựa vào, học tập phe ta hệ thống chờ chút, ngay trong tầm tay.

	Nhâm Nhã Phong liền hồi phục hai chữ: "Nói dối."

	Tạ Đông nghe vậy kinh hãi, nhất thời cảm nhận được thông minh nghiền ép.

	Chẳng trách cổ nhân sẽ nói "Bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng bên ngoài ngàn dặm", Nhâm Nhã Phong, chân tướng xử lý đệ nhất trí giả, quả nhiên ghê gớm. . .

	Hắn không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng địa nhận sai, phát ra mới báo cáo trở lại.

	Mới trong báo cáo nói cái kia bạch tuộc rất đơn thuần, hắn nói cái gì sẽ tin cái gì, không bất kỳ độ khó, đối phương nghe lời đến lạ kỳ.

	Đối phương vũ lực trị cũng không kém, còn có một quyển trời ban thần thư hộ thể.

	Cái kia sách không chỉ có lúc nào cũng giáo dục với nó, hơn nữa còn giúp đỡ làm chiến, bài trừ đi phần lớn nguy cơ, vì bọn họ hộ giá hộ tống, bởi vậy hắn chưa bao giờ đụng tới nguy hiểm gì quá.

	Vì lẽ đó hắn mỗi ngày hằng ngày công tác, chính là ngồi ở hai cái cá heo trên du thuyền, an tâm địa du hải chơi dương, kiến thức các dương mỹ cảnh, theo đối phương bái phỏng không giống hải tộc, dự họp trong biển tiệc rượu, thưởng thức các loại hải sản.

	Trải qua thành thật vui đến quên cả trời đất, đại đại thả lỏng tự mình cải tạo, đối với điều này làm ra nghiêm trọng kiểm điểm.

	. . .

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ.

	Nhâm Nhã Phong mười phần đố kỵ mà nhìn Tạ Đông phát tới mới báo cáo, này nhãi con, lại có thể đem một cái chính mình theo dự liệu khổ cực nguy hiểm bên ngoài phái công tác, biến thành du lịch, vẫn đúng là để hắn bắt lấy, sớm biết rõ chính mình nên tự thân xuất mã. . .

	Nếu không là trước cùng Tôn giả sống đến mức rất quen, internet tán gẫu thì, từ đối phương cái kia bên trong hỏi tin tức xác thật, vẫn đúng là muốn lên này nhãi con chó làm. . .

	Nhâm Nhã Phong đố kỵ về đố kỵ, nhưng hắn là cái lý tính người, nếu đối phương nhiệm vụ hoàn thành, vậy cũng không có cái gì tốt trách cứ, chỉ có thể nói số may, đụng với điều thật có thiên mệnh tại người bạch tuộc, vẫn còn có thần mã "Thiên thư" hộ thể, có thể giải ưu cứu khó.

	Hắn tiếp tục nhìn đối phương phát tới báo cáo tỉ mỉ nội dung, chăm chú làm phê chỉ thị, dẫn dắt hải tộc là cái đại công trình, muốn một chút đem công tác làm tế làm vững chắc.

	Chỉ có sớm dẫn dắt được, sau đó mới có thể cùng đối phương xây dựng lên một loại vững chắc trường kỳ quan hệ hợp tác, mà không đến nỗi bị người thừa lúc vắng mà vào, dẫn đến biển người xung đột, cái kia tất nhiên là một hồi đại tai nạn.

	Hiện tại Nhâm Nhã Phong ánh mắt đã phóng tới toàn cầu, không cảm thấy giữa đã bắt đầu đem Thần Châu thiết lập ở cầu dài lập trường trên, tới yêu cầu chính mình.

	Chính đang bận rộn thì, một cái đến từ địa điểm nào đó đặc sự xử lý độ cao bảo mật điện thoại đột nhiên đánh tới.

	Hắn nhận điện thoại, nghe xong vài câu sau, lập tức đứng lên, có thể thấy được tin tức tầm quan trọng.

	"Cái gì, có thần kỳ bia đá diện thế? Này sẽ là Thiên Đạo cái kế tiếp thủ đoạn sao?"

	Hắn nhất thời nghĩ đến rất nhiều thứ, lập tức bắt đầu làm ra bố trí, bấm chủ nhiệm điện thoại đường tàu riêng.

	. . .

	Thần Châu Tây Bắc dãy núi Côn Luân địa điểm nào đó, Thần Châu tuy là ngày mùa hè, nơi đây vẫn cứ băng tuyết trắng xóa.

	Nơi nào đó băng tuyết bao trùm bên trong thung lũng, có một toà tuyết bùn hỗn tạp, mười phần tàn tạ hố to.

	Trong hố có một toà kỳ lạ tấm bia đá màu đen, tấm bia đá này cao chừng mười mét, bất kể là bi thân, vẫn là mơ hồ lộ ra mặt đất nền đều không có điêu khắc bất kỳ văn tự hoa văn, hình dạng cổ điển, mơ hồ tiết lộ một cổ bất phàm khí tức.

	Chó đen Bách Lý Đặc, thử một đôi sắc bén nanh chó, tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm trước mắt đối thủ cạnh tranh, một cái trường bào áo ống rộng chàng thanh niên.

	"Tiểu tử, khối này tảng đá lớn bi là nhà ngươi Bách Lý gia gia phát hiện trước! Ngươi chớ đụng lung tung!"

	Cổ Bất Vi thấy thế, cười nhạt: "Ha ha, vị này Bách Lý huynh, tấm bia đá này xuất từ Thần Châu Côn Lôn, không thuộc về ta, đương nhiên, cũng không thuộc về ngươi."

	Bách Lý Đặc nghe vậy rất tức tối.

	"Đáng ghét, làm gì liền không thuộc về ta? Cá chép rồng nói nơi này nên có kỳ trân, ta ngửi tới ngửi lui nửa tháng, phí hết đại lực khí, mới từ băng thiên tuyết địa bên trong đem nó bào đi ra. Vậy thì muốn đem nó cõng trở lại hiến cho chủ nhân, ngươi đừng nghĩ ngăn ta."

	Cổ Bất Vi lắc đầu nói: "Ngươi cõng không đi, nó xuất thế là thiên ý, thiên không cho phép nó động, không ai có thể để nó động."

	Bách Lý Đặc Diêu Diêu khổng lồ chó đen đầu, biểu thị không tin.

	Nó dọc theo cao mười mét bia đá chuyển vài vòng, cảm thấy có chút đầu đại, bi quá lớn, không gian vòng tay không chứa nổi.

	"Nếu như lão Hoàng ở là tốt rồi, " suy nghĩ một chút, nó từ chính mình không gian vòng tay bên trong, móc ra một bộ quốc sản điện thoại di động, sau đó gọi hoàng khuyển Tiết Bá điện thoại.

	Nó cũng có chút ngoài mạnh trong yếu, có thể cảm giác được trước mắt nam tử này lợi hại, lúc này lại không tốt phiền phức chủ nhân, vẫn là trước tiên đem hoàng đại lão gọi tới, một bên cõng bia đá, một bên còn có thể giúp nó chỗ dựa.

	Nó điện thoại rút ra, không quá một phút, tuyết địa bên trong chui ra một con cả người hoàng mao Cẩu Tử đi ra.

	Cái kia chó vàng run run trên người tuyết, nhìn thấy tấm bia đá này sau, lập tức trong mắt tỏa ánh sáng.

	"Ồ, tấm bia đá này, đang cùng chủ nhân hữu duyên. Chúng ta biệt thự sơn trang, đang thiếu một khối bi thạch viết rõ địa phương."

	Chó vàng tới liền tuyên bố hết thảy quyền.

	Cổ Bất Vi chỉ là nhàn nhạt nhìn chúng nó, không có bất kỳ ngăn lại mùi vị.

	Hoàng khuyển căn bản không quan tâm nam tử này, nó thân hình bỗng nhiên dâng lên, biến đến cao trăm trượng, sau đó liền duỗi ra trước chó trảo, liền đi đề khối này dài mười mét bia đá.

	Cùng nó hiện tại thể hình so với, toà này bia đá rồi cùng chiếc đũa độ dài gần như.

	Nhưng mà tác dụng khác lực nhấc lên, suýt chút nữa bị kéo lật cái té ngã, tấm bia đá này nhưng vẫn không nhúc nhích.

	Phải biết, nó này một trảo khí lực, ít nhất phải nhấc lên hơn một nghìn tấn vật nặng.

	Tấm bia đá này, quả nhiên bất phàm.

	Nó hít sâu một hơi, nhất thời trong cốc nổi lên gió xoáy, chu vi băng tuyết đều dồn dập bay xuống, lại như tháng 6 tuyết bay bình thường.

	Sau đó nó hai trảo cầm chặt bia đá, 2 con hùng tráng chi sau tóm chặt lấy mặt đất, lại là dùng sức hướng lên trên nhấc lên.

	Chó đen ngồi xổm ở phía dưới thêm dầu trợ uy, "Hoàng đại lão, dùng sức, thêm dầu, ta xem trọng ngươi!"

	Nhưng mà bia đá lại còn là vẫn không nhúc nhích!

	Chó đen nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, cổ bất phàm chỉ là cười cười.

	Chó vàng nhíu nhíu mày, sau đó thu về nguyên thân, cũng từ một con chó trên đùi không gian vòng tay bên trong, lấy ra một bộ điện thoại di động.

	Cổ bất phàm nhìn thấy nơi này, nụ cười biến mất, chỉ là lắc đầu.

	Hắn vì sao lắc đầu? Bởi vì cái kia 2 con không gian vòng tay, rõ ràng đều là Tề Mai. . .

	Thưởng cho một con chó cũng coi như, hiện tại lại một chó một cái, thực sự là tạo hóa trêu người, làm người quả nhiên không thể quá kiêu ngạo, không phải vậy hạ tràng không bằng chó.

	Mà đã sớm nghe tin tới rồi địa phương đặc sự xử lý nhân viên, chính ẩn núp ở xung quanh trên đỉnh núi, hướng phía dưới nhìn xung quanh.

	Thấy thế, bọn họ mỗi người hít sâu một cái hơi lạnh, này hoàng tiên khuyển, là Thần Long tôn giả hanh cáp hai khuyển một trong, một thân thực lực cao, đã đạt đến hồ nước cấp!

	Mà nó, hiện tại hóa thành trăm trượng nguyên thân, nghiễm nhiên Thiên Cẩu hóa thân, lại vẫn đối toà này bia đá không thể làm gì? !

	Đây nhất định là trời ban thần vật!

	Bọn họ đã đem tin tức truyền cho chân tướng xử lý biết được, hiện tại cần phải làm là chăm chú tập trung thần vật hướng đi.

	Nếu như bia đá rơi vào hoàng tiên khuyển trong tay ngược lại không sao, vị kia đại hiệp, chắc chắn sẽ không chiếm làm của riêng.

	Chỉ cần song phương phối hợp được, đồ vật sẽ không chạy.

	Nhưng nếu như rơi vào cái kia Thiên Thanh sơn Cổ Bất Vi trong tay, bị hắn mang về Thiên Thanh sơn, chuyện này liền phiền phức.

	Như vậy thần vật, có thể tưởng tượng được, nên dường như Thần Thoại bên trong những kia tiên thiên pháp bảo hàng ngũ, mỗi người uy lực cực lớn, là chiến lược tính vũ khí tồn tại.

	Không bao lâu, nhận được tin tức khắp nơi cường giả, dồn dập tới rồi.

	Rất nhiều người đã là lần thứ hai nhìn thấy hoàng tiên khuyển hình thái chân thực, vẫn là sợ hãi không ngớt. Lần thứ nhất là ở tế thiên trong đại hội.

	Mà cường đại như vậy hồ nước cấp đại yêu, đều không làm gì được khối này cổ điển hắc bi, có thể thấy được tuyệt đối có thần dị chỗ.

	Rất nhiều người nghĩ tới đây, lòng tham tràn lan, chỉ là bọn hắn biết rõ, cơ bản không thể rơi xuống trong tay mình, liền nghị luận sôi nổi.

	Ngay sau đó có người âm thầm nói: "Cố gắng là này hoàng tiên khuyển sức mạnh không ăn thua, dù sao khuyển loại, sức mạnh không lớn, nếu như La Sát đầu kia gấu linh, phỏng chừng liền có thể đề nổi đến."

	Này tiếng người âm vừa ra, thì có người nhìn thấy trên trời chạy tới một đầu ngàn mét cao cự hùng, nhất thời mỗi người kinh ngạc thốt lên lên tiếng.

	Gấu linh Miyama sờ sờ đầu, hướng về phía người chung quanh lộ ra một cái hàm hậu nụ cười thân thiện.

	"Không nên hốt hoảng, ta lần này đến, là trải qua các ngươi mặt trên phê chuẩn, không phải một mình nhập cảnh."

	Nói xong, nó liền từ không trung hạ xuống, sau đó rơi xuống hoàng khuyển bên cạnh.

	"Hoàng cẩu tử, nhà ngươi chủ nhân thông báo ta, để ta lại đây hỗ trợ, ngươi trước tiên một bên nghỉ ngơi biết."

	Hoàng khuyển gật gù, nó vừa nãy thông báo chủ nhân, báo cho chính mình rút không nổi tấm bia đá này.

	Nghĩ đến là chủ nhân ra lệnh một tiếng, này gấu linh mới hội vạn dặm tới rồi, có thể thấy được chủ nhân uy phong chi thịnh.

	Sau đó ánh mắt mọi người, liền toàn bộ đặt ở này chỉ gấu linh trên người.

	Lấy sức mạnh xưng gấu, lại là La Sát đồ đằng, nó có thể hay không rút lên khối này trời ban bia đá? 