 Chương 690: Chính mình nuôi cá 

	Thần Nguyên ba năm trung tuần tháng bảy, ngày nào, thời tiết sáng sủa.

	Mênh mông vô bờ Thái Bình Dương bên trên, nơi nào đó đảo nhỏ phụ cận, ngay tại bộc phát kinh đào hải lãng, thỉnh thoảng có chút đầu sóng vọt tới trên đảo nhỏ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì "Thái bình" chi ý.

	Mà ở trên đảo, một đoàn bạch tuộc đang đội sóng lớn, "Tạch tạch tạch" phát ra mài răng âm thanh, tựa hồ tại cùng đồng bạn đối thoại.

	"Chương lớn, tranh thủ thời gian mang theo huynh đệ của ngươi đem mới đào cá đường đắp kín lưới đánh cá, phòng ngừa sóng lớn vừa đến, cá đều bị sóng lớn cuốn đi." Chỉ có một con mắt bạch tuộc cao giọng hô.

	"Đúng vậy, thủ lĩnh." Một cái đại bạch tuộc, quơ vòi, chỉ huy từng đầu tiểu đệ bạch tuộc, đem từng trương lưới đánh cá đắp lên từng cái hồ nước bên trên.

	"Ai, chính mình nuôi cá ăn thật đúng là phiền phức, mỗi ngày đều muốn nhìn xem, kém xa từ trong biển mò lấy ăn bớt lo." Độc nhãn bạch tuộc hướng về phía bên cạnh một cái bảy trảo bạch tuộc phàn nàn nói.

	"Cũng không phải là như thế, trong biển mò lấy ăn, nhìn như đơn giản, trên thực tế muốn nhìn biển ăn cơm, không biết lúc nào liền không tìm được cá. Những năm qua đều muốn chết đói rất nhiều bạch tuộc nhỏ, bởi vậy bạch tuộc tỉ lệ sống sót cực kì thấp, chỉ có thể rộng sinh mỏng thu, căn nguyên chính là đồ ăn khó tìm." Bảy trảo bạch tuộc lắc đầu nói.

	"Ách, nói cũng đúng. Tân sinh bạch tuộc nhỏ, đi săn năng lực quá kém, chết đói bình thường. Chỉ là chúng ta bạch tuộc một lần có thể sinh sôi quá nhiều, nếu là đều nuôi sống, kia toàn bộ đại dương cũng không chứa được." Độc nhãn bạch tuộc thở dài nói.

	"Cái kia chỉ có hướng nhân loại học tập, ưu sinh ưu dục, chỉ chọn lựa thiên tài thụ tinh trứng đến ấp..." Bảy trảo bạch tuộc một bộ rất hiểu bộ dáng nói.

	"Ách, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại." Độc nhãn bạch tuộc một mặt ngây thơ hình.

	Hai đầu thủ lĩnh bạch tuộc đối thoại ở giữa, đột nhiên có bạch tuộc yêu làm ồn bắt đầu.

	"Quốc vương tới, quốc vương tới."

	Chỉ gặp một đầu hùng tráng bạch tuộc, đang từ trên mặt biển lướt sóng mà đến, nó có mười hai đầu cường đại vòi, trong đó một đầu vòng quanh một cái ám hắc sắc túi sách.

	Tại trước người của nó sau lưng, đều có mười hai đầu bạch tuộc bảo vệ, phô trương mười phần.

	"Ai, không nghĩ tới lấy trước như vậy đàng hoàng mười hai trảo huynh đệ, hiện tại thu phục đông đảo bạch tuộc đại bộ lạc về sau, làm tới quốc vương, lập tức liền bắt đầu giảng cứu lên phô trương tác phong đến, chỉ sợ lại là một cái bạch tuộc bên trong Lý Tự Thành a..." Bảy trảo bạch tuộc lắc đầu thở dài nói.

	"Đúng vậy a, chúng ta thân là nguyên lão, nói lời, nó cũng không nghe, thật sự là tiền đồ đáng lo." Độc nhãn bạch tuộc đi theo thở dài.

	"Cũng may nó còn không có trắng trợn thu nạp hậu cung, còn không tính không có thuốc chữa, từ kiệm thành sang dịch, Nhân loại, vốn là như vậy giàu có triết lý." Bảy trảo bạch tuộc hiển nhiên là cái Nhân loại thông, Nhân loại những cái kia văn hóa tinh túy, đều bị nó toàn bộ nắm giữ.

	Mười hai trảo, hướng về ở trên đảo nhanh chóng du động tới.

	Trước người của nó, mười hai con bạch tuộc thị vệ, từng cái thân thể khoẻ mạnh, ở phía trước mở đường, đem những cái kia vây xem bạch tuộc nhóm lay đến một bên, chừa lại một đầu thủy đạo.

	Đằng sau mười hai con bạch tuộc thị vệ, thì là bốn phía quan sát, phòng ngừa có đạo chích làm loạn.

	"Quốc vương uy phong thật to lớn a... Phu nếu như thế, phụ phục cầu gì hơn?" Một đám thư bạch tuộc trong mắt sáng lên nói.

	"Đáng tiếc nó đối chúng ta tựa hồ cũng không có hứng thú." Rất nhanh bọn chúng liền chán ngán thất vọng bắt đầu, bởi vì mười hai trảo nhìn cũng chưa từng nhìn bọn chúng một chút.

	Đối phương chỉ là trực tiếp đi vào ở trên đảo, sau đó tham quan lên những cái kia cá đường đến, khi thấy từng cái bị lưới đánh cá đắp kín cá đường về sau, liên tục gật đầu.

	"Bảy trảo thủ lĩnh, độc nhãn thủ lĩnh, các ngươi làm tốt lắm. Ta lần này đột kích kiểm tra, các ngươi không có tại đáy biển tránh đi sóng gió nghỉ ngơi, mà là tận tâm chiếu khán những này cá đường, đều rất thành thật, ta rất hài lòng." Mười hai trảo nghiêm túc nói.

	"Tạ quốc vương khích lệ..." Hai con thủ lĩnh bạch tuộc thoảng qua hưng phấn nói, mặc dù phô trương là lớn, nhưng nhìn, đối phương vẫn là trước sau như một hậu cần mặt đất miễn.

	"Ách, các ngươi tiếp tục cố gắng, tranh thủ sớm ngày làm được để chúng ta bạch tuộc bầy tự cấp tự túc. Trong nhân loại có một vị tiên hiền nói rất hay, chỉ có chính mình nuôi, mới có ăn không hết cá." Mười hai trảo động viên nói.

	"Vâng, quốc vương bệ hạ." Hai vị thủ lĩnh liên tục gật đầu.

	Bạch tuộc bộ tộc bắt đầu chính mình nuôi cá, đây là đại biểu cho bọn chúng đem từ trên biển dân tộc du mục, biến thành làm nông dân tộc tiêu chí.

	Đây là văn minh chân chính Khởi Nguyên,

	Dựa theo sự phát triển của loài người sử, cái này đem mang đến xã hội lớn phân công.

	Một bộ phận sức lao động chuyên môn đến giải quyết vấn đề thức ăn, chỉ cần lao động thặng dư trái cây đủ nhiều, một phần khác liền có thể chuyên môn xử lí quân sự và văn hóa ngành nghề.

	Bạch tuộc bắt đầu nuôi cá, tương đối Nhân loại lúc đầu nuôi cá, bọn chúng có đặc biệt ưu thế.

	Cái này ưu thế rất lớn, đó chính là bọn chúng trời sinh liền có thể xuống nước a...

	Nhân loại nuôi cá, muốn quan sát bầy cá sinh trưởng tình trạng, phải dùng các loại dụng cụ, đến thông qua các loại chỉ tiêu xem xét nước chất vấn đề, dinh dưỡng vấn đề...

	Mà những này, đối với bạch tuộc tới nói, đều là liếc qua thấy ngay sự tình, bởi vì bọn chúng liền có thể cùng bầy cá sinh hoạt chung một chỗ.

	So với nông phu hầu hạ hoa màu, bọn chúng tiến thêm một tầng, có thể 360 độ mọi thời tiết, không góc chết tiến hành quan sát.

	Nhân loại có tay, cũng bất quá là mười ngón mà thôi, bọn chúng cũng có 8 đầu vòi, đồng dạng mười phần linh hoạt, hai ba đầu vòi phối hợp, so Nhân loại ngón tay độ linh hoạt chỉ có hơn chứ không kém, huống chi phạm vi càng dài, lực lượng lớn hơn.

	Bọn chúng đồng dạng có thể linh hoạt sử dụng các loại công cụ.

	Nhất là Nhân loại đối bọn chúng cũng không có khởi xướng cái gì cấm vận kế hoạch, bọn chúng có thể thuận tiện từ Nhân loại nơi đó mua được các loại đặc chế công cụ, chủ yếu là nhịn nước biển ăn mòn, có đầy đủ kiên cố độ.

	Về phần nguyên thủy tài chính từ đâu tới đây?

	Phải biết đáy biển phía dưới, có vô số thuyền đắm, trong đó cơ bản đều có bạch tuộc ẩn hiện thân ảnh, ai bảo bọn chúng trời sinh yêu khoan thành động? Vô số năm đến nay, đồng loại của bọn nó đã sớm chiếm cứ những này thuyền đắm.

	Mà mỗi một chiếc thuyền đắm, chính là một chỗ bảo tàng.

	Mà nhưng bảo tàng này, ngay tại lặng yên không một tiếng động chảy đến cái nào đó người túi.

	Người này chính mình vẫn còn không biết, quản gia của hắn đã báo cáo đi lên, có thể hắn lại từ trước đến nay lười nhác nhìn.

	Không sai, luôn luôn tâm hướng chủ nhân Thiên thư bảo bối, khuyến khích mười hai trảo lên làm quốc vương về sau, liền để nó mệnh lệnh những cái kia bạch tuộc đem thuyền đắm thăm dò, đem bảo bối khám phá ra về sau, lại dùng cải trắng giá bán cho Trịnh Đạo...

	Những việc này, đều là tại Phương Ninh không biết rõ tình hình tình huống dưới tiến hành, bởi vậy có thể thấy được Thiên thư bảo bối cũng tại tiến hóa bên trong, kinh nghiệm dần dần phong phú, biết cái gì là chủ nhân hiện tại khan hiếm.

	Đương nhiên đây cũng là có di truyền nhân tố, dù sao nó là cái nào đó gia hỏa tự tay tạo ra.

	"Quốc vương bệ hạ, ta cảm thấy cùng chính chúng ta nuôi cá, không bằng dùng tiền hướng Nhân loại mua sắm, bọn hắn am hiểu nuôi cá bắt cá, mà chúng ta cũng không thiếu tiền, tùy tiện vớt mấy món rác rưởi ra, tại bọn hắn nơi đó liền có thể bán đồng tiền lớn..." Có một cái lục sắc bạch tuộc yêu đánh bạo đề nghị.

	"Ách, ngươi tên là gì?" Mười hai trảo hiếu kỳ nói.

	"A, tiểu nhân tên là Chương thứ 3." Con kia lục sắc bạch tuộc yêu hưng phấn nói.

	"Ngươi phải biết một sự kiện,  vấn đề thức ăn không thể bị quản chế tại người, nhất định phải tự cấp tự túc. Nhân loại trời sinh liền sẽ nói láo, người thành thật rất ít, đặt trước tốt ước định, chính là dùng để bị bọn hắn xé bỏ. Hướng bọn hắn mua cá ăn, phong hiểm quá lớn. Các ngươi những này phổ thông bạch tuộc cũng không biết, kỳ thật trước đó chúng ta cũng là mua qua một đoạn thời gian, nhưng Nhân loại thường xuyên không tuân thủ hợp đồng, lừa gạt đi tiền của chúng ta, lại không cho chúng ta đưa tới cá, hoặc là chỉ là đưa tới một chút cá chết nát tôm, hoặc là theo thứ tự hàng nhái, lừa gạt chúng ta." Mười hai trảo dạy dỗ.

	Nói gần nói xa, nghiễm nhiên đã là một vị hợp cách quốc vương tư duy, lại không là trước kia con kia đơn thuần đàng hoàng bạch tuộc.

	Hai vị thủ lĩnh bạch tuộc liên tục gật đầu, cái này mười hai trảo tiến bộ rất nhanh, đối việc này nhìn cực kì minh bạch, xem ra khi quốc vương vẫn là dư xài, chí ít thời gian rất lâu bên trong đều là đúng quy cách.

	Dù sao hiện tại bạch tuộc quần lạc, vẫn còn nguyên thủy bộ lạc giai đoạn.

	"Quốc vương nói đúng lắm, ta nhớ được có một lần chúng ta mua mười vạn tấn cá, kết quả bọn hắn cho chúng ta trộn lẫn sáu vạn tấn vỏ sò, thật coi chúng ta không biết số lượng a? Thật sự là tức chết cá, vẫn là chính mình nuôi yên tâm." Bảy trảo thủ lĩnh tức giận bất bình nói.

	"Ừm, bảy trảo bạch tuộc nói đều là huyết lệ lịch sử, cũng may lúc đương thời Thần Long tôn giả làm chủ, những số tiền kia vẫn là trả lại cho chúng ta. Bằng không, chúng ta sẽ thua lỗ lớn. Ai, người này cùng cá ở giữa, luôn luôn không thể nhiều một ít tín nhiệm. Nếu là tất cả mọi người đàng hoàng làm việc nói chuyện, kia muốn tiết kiệm nhiều ít tâm." Mười hai trảo mười phần cảm thán nói.

	Cảm thán sau một lúc, mười hai trảo ở trên đảo đi dạo một vòng, bốc lên sóng gió thị sát hoàn tất, cổ động một phen sĩ khí về sau, lúc này mới rời đi.

	Mười hai trảo rời đi không lâu, nó mang theo túi sách đột nhiên chấn động.

	Một bản kim quang lóng lánh sách dày trôi nổi ra, sau đó nói với nó thứ gì, liền hướng hướng tây bắc bay đi.

	"Ai, Thiên thư lão sư lại muốn đi bồi dưỡng..." Mười hai trảo có chút mất mát nói.

	: . : 