 Chương 539: Cho con kiến làm giải phẫu 

	Tề thành Phương gia lão điếm.

	Ngắn ngủi hai năm không đến, Phương Ninh làm giàu chi địa, nguyên bản một chỗ phổ thông sát đường mặt tiền cửa hàng, hiện tại đã chiếm hữu ròng rã một cái cư xá.

	Màn đêm buông xuống, một cỗ xe sang trọng từ đằng xa giao lộ chạy chậm rãi mà đến, đối diện liền thấy một mảnh đứng vững công trình kiến trúc, cao chừng ba mươi mấy tầng, mỗi một tầng đều là đèn đuốc sáng trưng, có tầng lầu yên tĩnh phi thường, hát hay múa giỏi, có tầng lầu huyên náo vô cùng, ăn uống linh đình.

	Làm chiếc này xe sang trọng đi vào khu nhà cửa này lúc, một người giữ cửa đã nhanh nhanh tiến lên đón, đem nó phân lưu tiến vào bãi đậu xe dưới đất.

	Hảo hảo thịnh vượng một mảnh sản nghiệp, Bạch Thế Phú từ trên xe bước xuống, quan sát một trận, gật gật đầu, hai cái bảo tiêu một trước một sau, đem hắn kẹp ở giữa.

	Hắn lấy ra một tờ ảnh chụp, gọi tới đứng một bên người giữ cửa, chỉ vào trong tấm ảnh đồ vật nói: "Xin hỏi, ngươi gặp qua vị khách nhân này a? Nó có phải hay không thường xuyên đến các ngươi nơi này?"

	Vị kia người giữ cửa nhìn kỹ, lập tức liên tục gật đầu: "Gặp qua gặp qua, nhưng không phải thường xuyên, chỉ là ngẫu nhiên, đại khái hai ba cái tuần lễ bay tới một lần."

	"A, vậy liền đúng, không biết nó lần trước là cái gì đến?" Nói, Bạch Thế Phú vung tay lên.

	Phía sau hắn bảo tiêu, lập tức xuất ra một đâm thật dày tiền mặt, lặng yên không một tiếng động đưa tới.

	Vị kia người giữ cửa vội vàng khoát tay, cự tuyệt nói: "Cũng không dám thu, khách nhân cùng vị kia là quan hệ thế nào?"

	Bạch Thế Phú khoát tay, bảo tiêu đem tiền thu về, sau đó khách khí nói: "A, chúng ta cũng không ác ý, chỉ là muốn gặp, mời đối phương ăn bữa cơm, hỗ trợ làm một chuyện."

	Vị này người giữ cửa lập tức cảnh giác lên, người nào không biết vị kia Đại Thanh cô nương cùng lão bản quan hệ không phải bình thường?

	Lại nói đối phương cái này một bộ cường nhân cách ăn mặc, chẳng lẽ có ý đồ khác?

	Hắn lập tức khổ sở nói: "Có lỗi, ta chỉ là một cái nho nhỏ người giữ cửa, thực sự giúp không được gì, ngài không bằng trực tiếp tìm chúng ta quản lý a?"

	Bạch Thế Phú gật đầu nói: "Cũng tốt, ngươi hỗ trợ thông báo một chút đi."

	Cái cửa này đồng như được đại xá, lập tức móc ra bộ đàm đến, hướng lên phía trên báo cáo.

	Bạch Thế Phú ngồi trở lại trong xe chờ đợi.

	Cái kia hai cái bảo tiêu đi theo ngồi trở lại đi, một người trong đó nhịn không được nói: "Lão đại, chúng ta trực tiếp để các huynh đệ thủ tại chỗ này, chờ đầu kia tiểu trùng sau khi xuất hiện, trực tiếp tìm một cơ hội chạm mặt chính là, tại sao phải như vậy tốn công tốn sức?"

	"Lưu Bị còn biết ba lần đến mời, ta không tự mình chờ, như thế nào thể hiện ra coi trọng? Người ta thế nhưng là đại tộc quý nữ, huyết mạch cao quý, nhất định phải thu hồi giá đỡ mới được." Bạch Thế Phú nghĩ đương nhiên nói.

	"Đại ca anh minh." Hai cái bảo tiêu tiểu đệ lập tức lấy lòng không ngừng.

	"Có đại ca dạng này đầu lĩnh, tin tưởng không lâu nhất định có thể dọn sạch bụi mai, nhất thống vương thành."

	Nói nói, bọn hắn đột nhiên dừng lại câu chuyện, nguyên lai chẳng biết lúc nào, kính chắn gió bên trên nằm sấp một đầu đại thanh trùng, chính nhìn từ trên xuống dưới bọn hắn.

	Bạch Thế Phú lập tức kịp phản ứng, lập tức trong xe chắp tay nói: "Xin hỏi, ngài chính là Thiên Nhân tộc tộc trưởng quý nữ, Đại Thanh cô nương a?"

	Kia chỉ đại thanh trùng lắc lắc đầu, tựa hồ không có nghe tiếng dáng vẻ, đột nhiên đối pha lê cắn một cái.

	Một cái có thể thấy rõ ràng lỗ nhỏ xuất hiện, cái này răng lợi thật sự là tốt...

	"Ngươi lặp lại lần nữa? Ta nghe người ta nói ngươi muốn mời ta ăn cơm?" Trùng Đại Thanh nghiêng đầu đạo.

	"A, là như vậy. Ngài chính là Thiên Nhân tộc tộc trưởng chi nữ, Đại Thanh cô nương a?" Bạch Thế Phú mười phần khách khí nói, còn bồi tiếp một ít tâm.

	Lúc này hắn nơi nào có một điểm quân sự tướng tài phong thái, hoàn toàn cùng bên cạnh vị kia nghênh đón mang đến người giữ cửa đồng dạng.

	"Ta chính là Trùng Đại Thanh, Trùng Đại Thanh chính là ta, nghe người ta nói ngươi muốn mời ta ăn cơm?" Trùng Đại Thanh lần nữa cường điệu nói.

	"Là, là, chỉ là có một chút chuyện nhỏ, hi vọng ngài có thể không tiếc xuất thủ." Bạch Thế Phú nghe xong, tựa hồ rất đơn giản bộ dáng, vội vàng cho thấy ý đồ đến.

	"A, đại Thanh Long nói qua, không thể ăn không người khác cơm, hỗ trợ là hẳn là, nhưng ta là hảo hài tử, không thể làm chuyện xấu. Ngươi nói trước đi nói, muốn giúp gấp cái gì?" Đại thanh trùng lập tức hứng thú.

	Bạch Thế Phú vội vàng nói: "Tuyệt đối không phải chuyện xấu, tương phản đây là cứu vớt thương sinh, giữ gìn hòa bình chuyện tốt a."

	"Ngươi nói trước đi nói, ta hỏi lại hạ đại Thanh Long.

	" đại thanh một bên nói, một bên từ cái nào đó vòng đùi bên trên móc ra một bộ thận cơ, mở ra Wechat.

	Bạch Thế Phú cũng không có giấu diếm, lập tức liền đem sự tình nguyên bản nói một lần.

	Đại thanh trùng gật gật đầu, một bên nghe vừa hướng điện thoại di động thuật lại nói: "... Ân, đại Thanh Long, sự tình chính là như vậy, cám ơn ngươi nha."

	"Đại Thanh cô nương, Thần Long tôn giả lão nhân gia ông ta đáp ứng?" Bạch Thế Phú nghe xong mừng rỡ.

	Đại thanh trùng một mặt dáng vẻ vô tội nói: "Ta vừa rồi chỉ là giọng nói nhắn lại, không biết hắn lúc nào thượng tuyến, tựa hồ hắn gần nhất lúc online ở giữa đều rất muộn."

	"A, không vội, không vội, đúng, chúng ta đi lên trước ăn một chút gì đi, chỉ là bằng hữu lui tới, không tính là gì ân tình." Bạch Thế Phú lúc này mới nhớ tới xuống xe, vội vàng hô.

	"Ân, vậy thì tốt quá, chúng ta nhanh đi, đi trễ liền không có chỗ ngồi." Đại thanh trùng thúc giục nói.

	"Tốt, tốt, ngay lập tức đi." Bạch Thế Phú tự nhiên một lời đáp ứng.

	Ba người một trùng, lập tức làm bạn, đi ra bãi đậu xe dưới đất.

	Bọn hắn mới vừa tới đi ra bên ngoài, liền cảm thấy một trận gió lạnh thổi qua, từ trên bầu trời đêm đen kịt, một con quái vật khổng lồ đột nhiên giáng lâm đến trước mặt!

	"Quái vật gì? !" Bạch Thế Phú vô ý thức cho rằng đây là Nhiếp Uyên phái tới sát thủ, lập tức cảnh giác lên.

	"Nói lung tung cái gì? Bản hổ thế nhưng là Thần Long ngự dụng tọa kỵ, cũng dám nói bản hổ là quái vật, quả thực là lẽ nào lại như vậy!" Kia chỉ quái vật khổng lồ, tại đèn đường chiếu sáng hạ hiện ra nguyên hình, nguyên lai là một con Hắc Hổ, khó trách tại màn đêm bối cảnh dưới, để cho người ta thấy không rõ lắm, tưởng lầm là quái thú.

	Bạch Thế Phú bắt đầu kinh ngạc, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, hắn vội vàng nói xin lỗi: "Nguyên lai là thượng giới linh hổ Thomson tiên sinh, thất kính thất kính."

	Mèo đen Tom nghe xong, lập tức đưa mắt nhìn sang hắn.

	"A, nguyên lai là ngươi, trách không được ngươi sẽ biết bản hổ thanh danh." Tom xem xét phía dưới, lập tức hiểu rõ.

	Cái này Bạch Thế Phú, tự nhiên tại tình báo của nó liệt biểu bên trong, cự thử nhất tộc quân sự chủ quan, đã từng trường kỳ nội ứng Nhân loại, đào Nhân loại tinh anh góc tường.

	Đối phương sẽ biết hắn tồn tại kia là đương nhiên.

	"Không biết Thomson tiên sinh, tìm bỉ nhân có chuyện gì quan trọng?"

	"Ta tìm ngươi không có việc gì, ta tìm đại thanh." Mèo đen Tom vênh váo rừng rực đạo.

	Đang xem náo nhiệt đại thanh trùng, nghe xong ngây ngẩn cả người, nó duỗi ra chân trước, không thể tin nói: "Ngươi tìm ta làm gì?"

	Tom đem đầu đưa về đằng trước, một con màu xám con kiến nhỏ nắm lấy hổ lông, nước mắt rưng rưng mà nhìn xem đại thanh trùng.

	"Cái này con kiến nhỏ, giống như khá quen dáng vẻ? Đúng, ta giống như tại lão nhân sâm nơi đó gặp qua nó, nó từng tại lão nhân sâm phụ cận bò qua bò lại, làm cho người ta phiền vô cùng." Đại thanh trùng cẩn thận chu đáo một trận, rốt cục nhận ra đây cũng là cái quen trùng, dù sao cũng là đồng loại a.

	"Ngươi nhận ra liền tốt, nó bởi vì không cẩn thận xông vào người khác mật thất..." Mèo đen Tom nói đến đây, còn có chút nghiến răng, gia hỏa này cũng xông qua mình mật thất, bằng không, mình cũng không có khả năng rơi xuống hôm nay tình trạng.

	"Nói tóm lại, nó thụ thương, bị thương rất nghiêm trọng, nghiêm trọng đến hoài nghi trùng sinh tình trạng, cho nên ta dẫn nó tới tìm ngươi." Mèo đen Tom buồn bực nói.

	Mặc dù thật cao hứng gia hỏa này rốt cục nhận giáo huấn, nhưng mà nó lại là mình xoay người tiền vốn, không có sinh sôi năng lực không thể được, còn phải giúp mình cừu nhân xem bệnh, cái này không thể không để mèo phiền muộn.

	"Tìm ta làm gì? Ta là bác sĩ không giả, nhưng ta mặc kệ ngoại thương..." Đại thanh trùng nghe vậy cùng phiền muộn, nó lắc đầu nói, "Mặc dù ta là mở cái phòng khám bệnh, cũng tương đối nổi danh, nhưng này không phải sủng vật bệnh viện, là cho đại gia hỏa đổi tính đừng có dùng."

	"Đúng a,  gia hỏa này thụ thương quá nặng, đã không làm được hùng kiến, cho nên ta tìm ngươi đến, đem nó chuyển thành thư kiến..." Mèo đen Tom một mặt đương nhiên dáng vẻ.

	"Tê..." Bạch Thế Phú bọn người hai mặt nhìn nhau, hoảng sợ phi thường, "Còn có loại này thao tác?"

	Mà Tom trên đầu kia chỉ tiểu xám con kiến, tựa hồ nghe đã hiểu đối phương đang nói cái gì, xúc tu vội vàng kịch liệt đung đưa, một bộ "Ta không phải ý tứ này" dáng vẻ.

	"A, vậy dạng này a, ta còn là có thể làm được, bất quá ta thu phí rất đắt." Đại thanh trùng nghe xong, liền vội vàng gật đầu, đưa tới cửa sinh ý, cũng không thể đẩy ra phía ngoài, đại Thanh gia cũng không có lương thực dư a...

	"Nó là con kiến nhỏ, hình thể cùng người khác biệt lớn như vậy, thu phí có thể hay không tiện nghi chút?" Mèo đen Tom hoàn toàn không để ý tới tiểu xám con kiến im ắng kháng nghị, một mực mình cò kè mặc cả.

	"A, cái này đến làm cho ta ước định một chút lại định giá, dù sao ta quen thuộc tại cho người ta làm giải phẫu, cho con kiến làm vẫn là lần thứ nhất..." Đại thanh vẫn tương đối trung thực, không có bắt lấy lũng đoạn cơ hội rao giá trên trời.

	Bạch Thế Phú lúc này đã kịp phản ứng, hắn cẩn thận nhìn chằm chằm kia con kiến nhìn ra ngoài một hồi, liên hệ trước sau, lập tức hiểu được, đây chẳng phải là ngày đó nghe lén mình cùng Bạch Thế Tân nói chuyện xám con kiến a?

	Lúc ấy hai người đều coi nó là thành một con phổ thông con kiến, Bạch Thế Tân còn lộ một tay thần niệm trảm công phu, không nghĩ tới nó lại là cái linh vật?

	Còn tốt, lúc ấy mình cùng Bạch Thế Tân không nói gì thêm quá nhiều không thể lên mặt bàn sự tình, nội đấu tranh quyền, quá bình thường, bị tôn này đại thần biết, cũng sẽ không quản.

	Lúc này, hắn cũng không có diệt khẩu dự định, thời gian trôi qua lâu như vậy, cái này con kiến nếu như muốn tiết lộ tin tức, kia đã sớm tiết lộ sạch sẽ.

	Mà lại hiện tại cũng không thể động nó, nó là cái này Hắc Hổ sủng vật, Hắc Hổ lại là vị kia tọa kỵ, quan hệ rắc rối phức tạp.

	May mắn đối phương đã làm sai trước, tự tiện xông vào cơ mật yếu địa, bị thiến cũng không thể trách người khác... 