 Chương 907: Thật thơm 

	Phương Ninh vừa mới đưa tiễn thiên hà thần sông, Nhâm Nhã Phong theo nhau mà tới.

	"Tôn Giả, gần đây được chứ?" Nhâm Nhã Phong một thoại hoa thoại nói.

	"Ách, còn tốt, không có hai cái chướng mắt gia hỏa, thế giới này cuối cùng có thể yên tĩnh một hồi." Phương Ninh nhược hữu sở chỉ nói.

	"Nha..." Nhâm Nhã Phong lập tức tỉnh ngộ, nghĩ đến trước đó tình báo, kia hai tôn thượng giới thần minh, chẳng biết tại sao đột nhiên mai danh ẩn tích.

	Hiện tại nghe xong, nguyên lai là Tôn Giả vừa tối bên trong thi triển thần uy, đem bọn hắn xua đuổi đi.

	Đối phương không nói câu này, chính mình còn không biết bọn hắn đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Không nghĩ tới Tôn Giả hiện tại điệu thấp như vậy... Thật có điểm không quá thích ứng.

	Hắn tranh thủ thời gian tán dương: "Thật sự là đa tạ Tôn Giả hao tâm tổn trí, không có hai vị này ở bên thăm dò, chúng ta cuối cùng có thể thoáng buông tay làm một ít chuyện."

	"Không sao, chỉ là việc rất nhỏ." Phương Ninh mới sẽ không nói cho đối phương, xuất thủ một người khác hoàn toàn, dù sao tên kia cũng sẽ không tới chỗ tuyên dương, dù sao hắn đã là cái không tranh danh lợi hòa thượng...

	Nhâm Nhã Phong âm thầm ghi lại, sau đó nói thẳng: "A, ta lần này đến đây, còn có một chuyện nghĩ khẩn cầu Tôn Giả."

	"Nhưng giảng không sao." Phương Ninh đã có chỗ suy đoán.

	"Thiên hà tiền bối lúc trở về, nâng lên có từ người nhất tộc, ta nghĩ tới nghĩ lui, cố gắng lấy bọn chúng thiên phú năng lực, có thể giải quyết chúng ta trên Địa Cầu nguồn năng lượng vấn đề, để có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân có thể tiến vào thương nghiệp hóa ứng dụng giai đoạn." Nhâm Nhã Phong không có chút nào giấu diếm nói ra ý nghĩ của mình.

	"Ây..." Phương Ninh giật mình, trước đó nhìn thấy kia cự tượng từ nhân thủ xoa đại hỏa cầu lúc sinh ra linh cảm, một lần nữa nổi lên trong lòng, hắn lập xuống liền nói, " thật sự là anh hùng sở kiến lược đồng. Bản tọa đã đi bọn chúng nơi đó điều tra nghiên cứu một tuần, bọn chúng bên trong cường giả, hoàn toàn chính xác có thể người vì chế tạo ra cực cao nhiệt độ. Bản tọa nhìn thấy bọn chúng có thể tay xoa hỏa cầu, liền bắt đầu sinh lên ý nghĩ này. Trong đó người mạnh nhất, là một cái có thể bao trùm tinh cầu từ Nhân Hoàng đế, nó rất có thể liền có chế tạo ra tụ biến nhiệt độ cao lực lượng."

	"Đại phú hào, ngươi lại đang ngồi xạo lồn đấy, ngươi rõ ràng liền không có nhớ tới qua." Đại gia không chút lưu tình đánh xuyên Phương Ninh da mặt. .

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, người khác nói lời này hắn đều có thể chống chế, duy chỉ có cái này hai hàng lúc nào cũng tại quét hình hắn tầng ngoài suy nghĩ, là không gạt được.

	"Ngươi biết cái gì, người đọc sách sự tình, có thể để giả a? Ta kỳ thật liền có ý nghĩ này, chỉ là trong tiềm thức ẩn tàng, không có hiển hiện đến biểu ý thức tầng... Nói ngươi cũng không hiểu,

	Tranh thủ thời gian câm miệng cho ta." Hắn cường hoành chèn ép nói thật đại gia.

	"Nghe không hiểu, xem ra sau này muốn thử nghiệm quét hình một chút ngươi tiềm thức, nhìn xem có phải thật vậy hay không." Đại gia mộng đạo.

	"Ngươi ít đến, đừng đem ta giày vò thành tinh thần phân liệt, " Phương Ninh tranh thủ thời gian ngăn lại đại gia thăm dò tinh thần, "Ta và ngươi không giống, ngươi có thể chia 13 cái tuyến trình, ta nhưng không có bản sự kia."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy lại là một mặt vui vẻ, vội vàng nói: "Đã như vậy, chúng ta phải cùng cái này từ Nhân Hoàng đế hợp tác một phen, nếu là theo nó nơi đó bắt chước tham khảo một hai, sẽ có thể giúp trợ hiện tại các nhà khoa học giải quyết rất nhiều nan đề."

	"Hợp tác đại khái là không thể nào, cái này từ người xã hội mười phần hắc ám..." Phương Ninh tiếp lấy liền đem chính mình chứng kiến hết thảy, cùng Nhâm Nhã Phong nói một lần.

	Nhâm Nhã Phong sau khi nghe xong, trầm ngâm hồi lâu.

	Đại gia lúc này thừa cơ nói: "Đại phú hào, ngươi thật sự là sẽ không thay đổi thông, không thể hợp tác, có thể ức hiếp a."

	"..." Phương Ninh lập tức im lặng, "Đây là đại hiệp hệ thống có thể lời nói ra a? Đây rõ ràng chính là địa chủ lão tài phương thức tư duy."

	"Ách, ta nói là, chúng ta sớm muộn sẽ cùng nó có một trận đại chiến, đến lúc đó nó khẳng định phải dùng đại hỏa cầu, đem chiến đấu thu hình lại ghi chép tốt, sau đó cho những cái kia nhà khoa học nhìn, hẳn là cũng có bắt chước tác dụng." Đại gia tranh thủ thời gian giải thích.

	"A, dạng này có lẽ vẫn được, dù sao chúng ta đánh không lại nó, nó cũng không đánh lại được chúng ta, cũng là có thể bức bách nó đem tất cả thủ đoạn đều triển lộ ra." Phương Ninh đầu tiên là gật đầu, sau đó lắc đầu, "Bất quá liền một chút hình tượng, những cái kia nhà khoa học có thể nhìn ra thứ gì đến?"

	"Dù sao cũng không có tốt hơn thủ đoạn, thử trước một chút thôi, tóm lại so không có tốt, lại nói không phải là bắt cái cự tượng từ người a? Kết hợp những hình ảnh kia, để những cái kia nhà khoa học đến hỏi tên kia liền tốt, chúng ta lại không hiểu." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh bất đắc dĩ, lập xuống liền đem ý nghĩ này nói cho Nhâm Nhã Phong.

	"Như thế cũng tốt, còn muốn đa tạ Tôn Giả phí sức như thế, không biết Tôn Giả nhưng có sở cầu?" Nhâm Nhã Phong nghe vậy gật đầu nói.

	"Cũng không có gì, bản tọa vài toà bí cảnh, nguồn năng lượng vấn đề cũng vẫn luôn là phiền phức, nếu là cái này có thể khống chế phản ứng tổng hợp hạt nhân làm thành, vậy liền cho bản tọa bí cảnh bên trong trước lắp đặt lên mấy đài." Phương Ninh nghĩ đến cuối năm báo cáo đề cập mấy vấn đề lớn, thuận miệng nói.

	"Đây là tự nhiên, chỉ cần kỹ thuật thành thục, nhất định trước cho Tôn Giả lắp đặt dùng thử." Nhâm Nhã Phong lập tức đánh nhịp đạo.

	... ...

	Mười ngày sau, chân tướng xử lý tổng bộ.

	Một đám tương quan chuyên nghiệp nhà khoa học, tính cả học sinh của bọn hắn, cùng một chỗ đang quan sát một phần cực kì quý giá chiến đấu thu hình lại.

	Chiến đấu phát sinh ở một cái trạng thái khí hành tinh.

	Khúc dạo đầu chính là ngàn trượng Cự Long ra sân, cũng may lần này chiến đấu không phải phát sinh ở trong vũ trụ, âm thanh hiệu rất đủ.

	Tại BGM bên trong, Thanh Long vang dội thanh âm, quanh quẩn tại cái này xám trắng trạng thái khí hành tinh ở giữa.

	"Từ người ngụy đế, ngươi thân là tộc trưởng, không nghĩ cùng dân chung tiến, ngược lại tùy ý ức hiếp, lấy đồng tộc làm thức ăn, như thế tội nghiệt, lẽ trời không tha! Bản tọa hôm nay liền muốn đưa ngươi danh chính hình phạt bình thường, lấy nhìn thẳng vào nghe!"

	Cũng không lâu lắm, toàn bộ tinh cầu gió nổi mây phun, sóng cả trận trận, từng đoàn từng đoàn khí lãng tầng tầng chồng lên.

	"Hừ, nguyên lai ngươi chính là đầu kia mê hoặc bọn tiện dân thoát đi kẻ cầm đầu, vừa vặn, hôm nay trẫm liền nhìn xem ngươi đầu này cá chạch có thể lớn bao nhiêu bản sự, dám đến nơi này giương oai!" Khí lãng bên trong, truyền tới một thanh âm lãnh khốc.

	Một số người nhìn đến đây, âm thầm nói nhỏ bắt đầu.

	"Cái này Alien, thế mà cũng sẽ nói Hán ngữ a?"

	"Cái này ngược lại không kỳ quái, bởi vì Thần Long tôn giả hẳn là cùng bọn hắn đã có một đoạn thời gian tiếp xúc. Để cho người ta kinh ngạc chính là bọn hắn học tập lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, Thần Long tôn giả nhiều nhất cùng bọn hắn tiếp xúc bất quá một tháng thời gian, cái này cái gọi là từ Nhân Hoàng đế liền có thể như thế thuần thục nắm giữ chúng ta Hán nhân ngôn ngữ. Phải biết không ít quốc gia đều cho rằng Hán ngữ khó học, trong lịch sử mấy cái kia vứt bỏ chúng ta Hán ngữ, đổi dùng chữ cái văn tự tiểu quốc, cũng có phương diện này cân nhắc." Một vị mười phần có kiến thức giáo sư lập tức giải thích nói.

	Những người khác nhao nhao gật đầu, từng cái tâm phục khẩu phục, chuyên gia vẫn là rất lợi hại, một lời liền nói ra nguyên nhân chỗ.

	Sau đó Cự Long liền cùng nhìn không thấy địch nhân, triển khai một trận đám người xem không hiểu chiến đấu.

	Một hồi sóng lớn ngập trời, một hồi liệt diễm bay múa; một hồi kiếm khí tung hoành, một hồi lại là băng tuyết phủ dày đất.

	"Kỳ quái, tựa hồ luôn luôn Thần Long đại nhân tại ra chiêu, không gặp vậy Hoàng đế như thế nào công kích?" Có người nhịn không được nói.

	"Yên tĩnh chút, hiện tại các ngươi tự nhiên là xem không hiểu, bởi vì kia từ Nhân Hoàng đế dùng chính là từ trường công kích, không phải mắt trần có thể thấy, trên thực tế hung hiểm phi thường, Nhân loại những cái kia lợi hại vũ khí, tại trước mặt nó, trong giây phút đều sẽ biến thành sắt vụn." Một vị chân tướng xử lý nhân viên công tác duy trì lấy trật tự.

	Rất nhanh, liền đến những chuyên gia này cùng các học sinh có thể xem hiểu địa phương.

	Chỉ gặp kia Thanh Long thẳng tắp lao xuống, tựa hồ là muốn xông vào tinh cầu hạch tâm đi công kích từ Nhân Hoàng đế bản thể.

	Nhưng mà lúc này, gió nổi lên vận dụng, từng đoàn từng đoàn hoàn toàn khác biệt quang diễm, đột nhiên bạo phát đi ra!

	Toàn bộ thu hình lại nhất thời đều bị trắng lóa tia sáng tràn ngập!

	"Kia là thái dương quang mang!" Có người lập tức nhận ra tới.

	"Chỉ sợ nhiệt độ kia đến có mấy ngàn vạn độ... Thanh Long mạnh hơn, thần bí bên cạnh lực lượng, có thể chống cự loại này nhiệt độ cao a?" Có người lo lắng nói.

	Mặc dù bọn hắn cũng biết, thu hình lại tất nhiên đều ở nơi này, vậy khẳng định là không có chuyện gì, nhưng bọn hắn lúc này, đã hoàn toàn đắm chìm trong chiến đấu, vô ý thức liền đem chiến đấu xem như thời gian thực phát sinh cảnh tượng.

	Toàn bộ trắng lóa tia sáng một mực liên tục, tựa hồ không có biến mất thời điểm.

	Trọn vẹn ba phút trôi qua, sau đó đám người chỉ thấy Thanh Long hoàn hảo không chút tổn hại từ tinh cầu bên trong bay ra.

	"Tê, quả nhiên lợi hại, dạng này nhiệt độ cao, đều không làm gì được Thần Long a..." Rất nhiều người

	Lúc này mới yên lòng lại, tương hỗ nhìn xem, không khỏi nhịn không được cười lên.

	"Chư vị, thông qua những này quý giá video tư liệu, mọi người có thể nhìn ra vài thứ? Có thể hay không hiểu rõ cái này từ người như thế nào ngưng tụ ra nhiệt độ cao?" Chân tướng xử lý vị kia nhân viên công tác, không mất cơ hội cơ mà hỏi thăm.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

	Một vị mười phần có danh vọng lão nhà khoa học lắc đầu nói: "Ai, chỉ dựa vào mấy bức họa này mặt, chúng ta duy nhất có thể biết chính là đối phương thật có năng lực người vì chế tạo cùng khống chế tụ biến dùng nhiệt độ cao, thế nhưng là nguyên lý như thế nào, là một điểm cũng nhìn không ra đến, trừ phi để vị hoàng đế này chính mình tới nói. Nói thật, những hình ảnh này không có tác dụng gì."

	Đám người nhao nhao gật đầu, từng cái oán thầm không thôi.

	Chẳng lẽ người ở phía trên đều là đồ đần không thành, bọn hắn liền muốn không đến điểm ấy?

	Đây rốt cuộc là cái nào đồ đần ra chủ ý,  coi là các nhà khoa học nhìn xem thu hình lại liền có thể suy đoán ra tương quan nguyên lý đến, bọn hắn chẳng lẽ là đem khoa học nghiên cứu xem như Sherlock Holmes phá án a?

	Đúng lúc này, vị này chân tướng xử lý nhân viên công tác nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta liền tiến hành thứ 2 cái hoạt động, mặc dù không có cách nào để cái này từ Nhân Hoàng đế chính miệng nói, nhưng nó thần tử vẫn là có thể đối với chúng ta mở miệng, Tôn Giả đã sớm bắt được một đầu từ người bên trong cường giả, nó có thể cho chúng ta giảng thuật tương quan nguyên lý."

	Đám người lúc này mới chợt hiểu, lập tức xấu hổ không thôi.

	Người ở phía trên quả nhiên không phải người ngu, người ta quả nhiên cũng cân nhắc đến những vật này, sớm đã có chuẩn bị, kể từ đó, những này thu hình lại tư liệu, liền mười phần quý giá, có không thể thay thế giá trị, chí ít nó đã chứng minh từ người hoàn toàn chính xác có năng lực chế tạo ra Nhân loại cần có có thể khống chế nhiệt độ cao tới.

	Thật thơm.

	Đám người mang theo dạng này tâm tình, tiếp lấy ngay tại vị này nhân viên công tác dẫn đầu dưới, đi một chỗ bí mật chi địa.

	 . . m. 