 Chương 470: Hèn mọn bảo bối

	"Cố quốc thần du, đa tình ứng cười ta, sinh ra sớm tóc bạc "

	Phương Ninh đứng úc châu nơi nào đó thành nhỏ bên bờ biển, ngâm câu thơ.

	Màu xanh biếc quanh quẩn hàn, có vẻ đặc biệt bình tĩnh, tựa hồ hết thảy đều chưa từng xảy ra, quá độ thi hứng, muốn ngâm một câu thơ, đáng tiếc thành thật không làm được mới, không thể làm gì khác hơn là cõng một đầu tiên hiền đại tác.

	Lần trước hắn tới đây cái quốc gia thì, đại gia ở đây đại thi thần uy, đem một đám trộm bình, cướp ngựa thùng bạch tuộc yêu, không, là người bạch tuộc, đánh cho mỗi người mờ mịt, ở hầu không biết bành trướng mấy ngày.

	Mà vào lúc này, xa xa địa phương, truyền tới một cái cãi vã âm thanh, một màn những chuyện tương tự chính đang phát sinh, chỉ là nhân vật chính thay đổi, cướp giật đối tượng cũng thay đổi.

	"Thấp hèn Nhân loại, từ chúng ta trên đất cút ngay!"

	"Các ngươi cướp đi chúng ta thổ địa, hiện tại nên đến trả thời điểm!"

	Một đám trên đầu cắm vào tươi đẹp lông chim, khuôn mặt xăm lên đồ án kỳ quái, trong tay cầm trường mâu cung tên thổ dân nam tử, chính vây công trong thành trấn một đám người da trắng nam tử.

	Vũ khí của bọn họ nhìn như buồn cười, nhưng cùng bọn họ đối lập người da trắng các cư dân, tuy rằng người người cầm dài đồng súng săn, nhưng không có một cái người cười đến đi ra.

	Bởi vì đối phương trường mâu trên lóe ánh huỳnh quang, đặc biệt quỷ dị.

	Mũi tên trên vòng quanh um tùm âm khí, cũng làm cho người không rét mà run.

	Mà những này thổ dân nam tử trên người, từng đạo từng đạo hoa văn giữa, lóe lục sắc hoặc là hồng sắc ánh sáng, phảng phất ở bảo hộ bọn họ.

	Trước người bọn họ đã hạ xuống mấy viên đầu đạn, thép chế đầu đạn đã vặn vẹo, hầu như không nhìn ra dáng vẻ vốn có.

	Mà bọn họ một cái nào đó nhân thủ trên, lưu lại mấy đạo nhợt nhạt bạch ngân.

	Nguyên lai trước, lại trình diễn một bộ "Tay trảo viên đạn" hiện thực thần kịch!

	Thiên Đạo Luân Hồi, hiển nhiên không còn là năm đó người da trắng các tổ tiên, dùng súng săn săn thú thời đại, khi đó bọn họ biết rõ thổ dân cũng là người, vẫn là đem bọn họ xem là săn vật đến đánh.

	Hiện tại thổ dân người đời sau có tiên tiến vũ khí đến từ thượng giới yêu lực.

	Mà người da trắng thực dân giả hậu nhân, liền bị trở thành săn vật nhân vật.

	"Các ngươi còn dám đi lên một bước, chúng ta liền thông cáo đội cảnh vệ, phái máy bay lại đây! Ta liền không tin, các ngươi có thể đối kháng viên đạn, còn có thể đối kháng máy bay!" Một cái người da trắng ông lão kích phẫn địa hướng về phía đầu lĩnh thổ dân nam tử gầm rú.

	"Cáp cáp, các ngươi những này thực dân giả, chính là dựa vào những thứ đồ này, đoạt chúng ta thổ địa, còn đem chúng ta nô dịch đến hiện tại, chúng ta hết thảy đều muốn bắt trở về!" Một cái dùng cung tên nhắm vào người da trắng cư dân quần Tattoo nam tử, tàn nhẫn mà nói.

	"Som, ngươi trước đây không phải như vậy, chúng ta rõ ràng là bạn tốt, ngươi cũng là cái này quốc gia hợp pháp công dân, coi như ngươi đem thổ địa lấy về, các ngươi mới bao nhiêu người, có thể khai phá chúng nó sao?" Người da trắng ông lão thử nghiệm thuyết phục đối phương.

	"Cái này không cần các ngươi bận tâm, chúng ta còn có rất nhiều rất nhiều bằng hữu, bọn họ hội giúp chúng ta giải quyết vấn đề này!" Som tự tin nói.

	"Bọn họ cho các ngươi chỗ tốt gì?"

	"Hanh hanh, bọn họ đáp ứng chúng ta, chỉ cần cầm lại thổ địa, liền hàng năm cho chúng ta bút lớn tiền thuê. Mà không phải tượng sớm trước như vậy, các ngươi cướp đi chúng ta tổ tiên thổ địa, nhưng một phân tiền không có cho bọn họ, hay là cho, đại khái là lớn nhỏ như vậy pha lê cầu?" Som dùng ngón cái cùng ngón trỏ khoa tay ra một cái viên đến.

	"Ha ha ha!" Phía sau hắn người nhất thời cười vang lên.

	"Ngươi nói đó là Mỹ quốc lão, chúng ta đã từng đều là đại ưng đế quốc nữ vương trị hạ con dân, các ngươi các tù trưởng ký tên quá thỏa thuận, để chúng ta thống trị các ngươi thổ địa, làm trao đổi, chúng ta hội bảo vệ các ngươi, vì lẽ đó các ngươi mới có thể sống đến hiện tại." Người da trắng ông lão cật lực biện giải.

	"Hanh hanh, cái kia đều là các ngươi Nhân loại âm mưu, xem ở trước đây chúng ta quen biết phần trên, chúng ta ngày hôm nay không muốn giết người, mau mau mang tới các ngươi đồ vật, cút đi!" Som lớn tiếng quát lên.

	Một đám người da trắng hai mặt nhìn nhau, có người bắt đầu về phía sau chuyển bước.

	Vừa nãy là vì ngăn cản bọn họ nhảy vào thành trấn, thương tổn vợ con người nhà, mới dũng cảm đứng ra, hiện tại nếu có thể trốn, bọn họ liền không muốn cùng những này viên đạn đánh không xuyên quái vật tác chiến.

	"Đứng lại, Lako, lời của hắn nói không thể tin tưởng, bọn họ là muốn cướp đoạt nhà chúng ta viên kẻ địch,

	Kẻ địch lời nói, có thể tin tưởng sao?" Người da trắng ông lão từng trải phong phú, hắn tin tưởng một cái đạo lý.

	Tuyệt đối không thể đem phía sau lưng để cho đối thủ!

	"Đứa ngốc, ta nói ra tên của một người, các ngươi nhất định sẽ tin tưởng." Chẳng biết vì sao, thổ dân người đầu lĩnh Som đột nhiên ngữ khí thận trọng hạ xuống.

	"Ai?" Người da trắng ông lão hỏi tới.

	"Hiệp khách Giáp" hắn mang theo một tia hoảng sợ giọng nói, "Chỉ cần hắn còn ở trên thế giới này sống sót, chúng ta thì sẽ không tượng các ngươi tổ tiên như vậy, săn giết các ngươi những này người. Có người đã nói, các ngươi dưới cái nhìn của hắn, đại khái sẽ là vô tội."

	"Câu nói này là ai nói cho ngươi?" Người da trắng ông lão nhiều nhạy cảm, lập tức bắt được một tia manh mối.

	"Không nên hỏi, ta đã như vậy bảo đảm, các ngươi đến cùng đi vẫn là không đi?" Som ép hỏi.

	Hắn vừa nãy biểu diễn qua tay trảo viên đạn, nhưng vẫn là đánh giá thấp này quần bạn cũ hãn Vệ gia viên quyết tâm.

	Phi!

	Đó là quê hương của hắn, hắn tổ tiên lưu lại thổ địa, mặc dù mọi người đã từng là bằng hữu, nhưng anh em ruột cũng phải minh tính sổ, huống hồ đó là giá trị ức vạn thổ địa!

	Có những này địa, sau đó hắn liền có thể trải qua tù trưởng sinh hoạt!

	Cưới mười mấy mỹ nữ, ở mang hồ bơi biệt thự, ra vào là Bugatti, Porsche, Bentley mà không phải giống như trước như thế, có thể làm bảo an, vệ sinh những này khó nhọc công tác.

	Không sai, nơi nào có cái gì cao đại thượng mục tiêu, cụ thể đến cá thể, bọn họ nghĩ tới chính là muốn qua ngày tốt đẹp, không ai hội không duyên cớ kính dâng, trừ phi là bị tẩy não.

	"Chúng ta đi thôi, hắn nếu nhắc tới đông phương tháp hải đăng tên gọi, cái kia dùng thật không dám ở chúng ta sau lưng bắn tên" người da trắng ông lão đối với những khác nhân đạo.

	"Được rồi, chúng ta nghe ngươi, Starbucks lão cha." Một đám người dồn dập hô.

	Đông phương tháp hải đăng, chói lọi toàn cầu, coi như loại này thâm sơn cùng cốc, như thế mộc ở hắn hào quang bên dưới.

	Một hồi bản khả năng phát sinh tàn sát cùng chảy máu, liền như vậy bị hắn lực uy hiếp, trừ khử từ trong vô hình.

	Đông phương tháp hải đăng, xa xa so với cái gọi là quốc tế công ước đáng tin!

	Phương Ninh ở bầu trời nhìn, trong tay nâng kim sách, không có ra tay, hắn muốn nhìn một chút những này người rốt cuộc muốn làm gì?

	Chờ đám kia người da trắng dồn dập về nhà, nối liền hài tử lão bà, lái xe rời đi, này một đám nam tử cao lớn, bản địa thổ dân, tranh nhau chen lấn hoan hô xông vào cái này cấp tốc yên tĩnh lại tự.

	"Toà này to lớn nhất nhà, là ta!" Som vung vẩy cung tên, đem trên trấn một khu nhà phú ông biệt thự chiếm lấy hạ xuống.

	"Vậy ta muốn này một gian!" Những người khác dồn dập ồn ào, tranh tướng tuyên thệ chiến lợi phẩm của mình.

	Những này người chung quanh chạy trốn, đem mọi chỗ vừa ý nhà vẽ lên chính mình ký hiệu.

	Cuối cùng, bọn họ sức cùng lực kiệt địa hội hợp ở một chỗ trong quán rượu, bắt đầu ra sức uống không cần tiếp tục dùng tiền rượu, Bartender cùng lão bản đã sớm chạy mất dép, bọn họ không phải người địa phương, mới sẽ không hãn vệ cái thành trấn này.

	"Đáng tiếc a, không có để lại mấy cái người da trắng đại cô nàng." Một cái so với đồng bạn mập mạp không ít thổ dân nam tử hèn mọn địa nói.

	"Tông, Hans, ngươi thật muốn làm như vậy, e sợ sẽ bị toà kia tháp hải đăng chính nghĩa đi!" Som kiêng kỵ nói.

	"Hắn thật có như vậy thần thông? Chúng ta này nơi hẻo lánh, hắn có thể nhìn thấy?" Mập mạp thổ dân nam không tin nói.

	"Hừ, lần trước ta tận mắt đến, có cái giới muốn trộm đi một chiếc xe thời điểm, bị hắn từ trên trời giáng xuống, đánh cho một trận, ở ngay gần không xa, ngươi nếu như XXX như vậy ác sự, khẳng định là kết cục bị giết { này người, hận nhất gian dâm giết chóc, trộm cướp ít thứ, bình thường sẽ không đánh chết." Som trong lòng có e dè nói.

	"Thì ra là như vậy." Một đám thổ dân nam tử dồn dập bừng tỉnh, không trách cái này lâm thời thủ lĩnh, luôn mãi cường điệu, muốn biểu diễn uy phong, hù chạy những người kia là được.

	Nguyên lai chính là lo lắng xung đột lên, giết người, hoặc là khống chế không mặt chữ, xuất hiện tà ác việc, vậy thì phiền phức lớn rồi.

	Bọn họ tuy rằng được thánh lực, nhưng hiệp khách Giáp uy danh lan xa, bởi vì các truyền thông không dùng một phần nhỏ hắn đến hấp dẫn nhãn cầu.

	Super heros, vĩnh viễn là đứng đầu đề tài, là tiêu điểm vị trí, không quản hắn là màu da gì, chủng tộc gì, cái gì quốc gia, chỉ cần hành động, đại khái phù hợp người bình thường quan niệm, vậy thì rất dễ dàng tụ tập lượng lớn tán đồng giả.

	Đại đa số người, tổng muốn hướng cường giả dựa vào, đồng thời chờ mong cường giả có thể dường như bọn họ chờ mong bên trong như vậy.

	Mà hiệp khách Giáp, tiễu thỏa mãn bọn họ chờ mong.

	So với rất nhiều chuyện không liên quan mình, treo lên thật cao cường giả, hoặc một ít bản tính chính trực, nhưng sức mạnh không mạnh, hoặc là tính cách có vấn đề, thường thường bị phản chính nghĩa ngụy cường giả, hiệp khách Giáp hoàn toàn không có những này nhược điểm.

	Số ít một điểm thiếu hụt, ở hắn cường hãn thực lực vầng sáng bên dưới, cũng bị đại đa số người theo bản năng mà không nhìn.

	Đây chính là cường giả đãi ngộ, mọi người hội theo bản năng mà mỹ hóa bọn họ, để thu được về mặt tâm linh an ủi.

	Tự trong quán rượu, một đám thổ dân tranh nhau chen lấn địa ra sức uống, nhưng lại không biết, một quyển sách lặng lẽ bay đi vào.

	"Phù phù" một cái gia hỏa trên gáy đã trúng một cái, lập tức lảo đảo, một đầu mới ngã xuống đất.

	"Như thế mấy chén liền không xong rồi? Ta, lại cho ta đến một thùng lang mỗ rượu!" Thủ lĩnh Som không có để bụng, hướng về phía một cái thủ hạ nói.

	Cái kia thủ hạ uống Whiskey, sau đó đi ra sau chuyển rượu.

	Khi hắn kháng lên một cái vại nước, trên đầu đồng dạng đã trúng một cái , tương tự lảo đảo ngã trên mặt đất.

	Hắn so với trước mạnh, té xỉu trước, còn xoay người đến xem, nhưng cái gì cũng không thấy.

	Phương Ninh ở một bên nhìn, âm thầm buồn bực.

	Hắn nhẫn không tự đại gia nói: "Chúng ta bảo bối, làm gì học được bỉ ổi như thế? Đại gia ngươi xưa nay không làm đánh lén, nó nhưng là có thể trộm liền trộm, không thể trộm liền tùy tiện ở một bên."

	Hắn cho rằng đại gia không có trả lời, không nghĩ tới người ta đã học hội cướp đáp

	"Ta sớm nói quá, gần đèn thì rạng, gần mực thì đen, ra sao chủ nhân, ra sao bảo" đại gia đắc ý nói.

	"" Phương Ninh có thể á khẩu không trả lời được.

	Đợi chút hắn đột nhiên linh cơ hơi động, thương tâm nói: "Bảo bối thật đáng thương, đều bị bức bách đến phần này trên."

	Đại gia nghi ngờ nói: "Này phá sách cả ngày nhàn nhã tự tại, vẫn không có sinh lão phố, không cần tìm lão bà, nó có cái gì thật đáng thương?"

	Phương Ninh nhân cơ hội nói: "Bảo bối không thể so đại gia ngươi, biết cái này cái công cái kia pháp, chỉ có thông minh đả kích một chiêu, tuy rằng hiệu quả cảm động, nhưng quá mức chỉ một, khẳng định là ở Trí Nan thiên đường bí cảnh bên trong, chịu không ít đau khổ, mới tiến hóa ra ẩn thân công kích hình thức. Đại gia, ta hỏi ngươi một vấn đề "

	"Ngươi không cần phải nói, yêu." Hệ thống đại gia trực tiếp cướp đáp.

	"Vô nghĩa , ta nghĩ hỏi ngươi, ngươi liền không đau lòng bảo bối sao?" Phương Ninh vẫn đúng là đến khâm phục cái tên này trực giác, trả lời cũng không tính thái quá.

	Hiện tại là không yêu bảo bối, ngày ngày "Phá sách" kêu

	Này đều là đố kị.

	"Không đau lòng, phản chính nó là không cách nào phá xấu, tùy tiện làm gì dằn vặt." Hệ thống đại gia đắc ý nói.

	"Đáng ghét, quên đi, bảo bối tích góp không ít rèn luyện, cho ngươi đánh không chấm năm phần trăm thủ tục phí, ngươi bang bảo bối thăng cấp một ít kỹ năng mới." Phương Ninh "Hùng hồn" nói.

	"Năm phần mười."

	"Một thành."

	"Năm phần mười bán "

	"Mịa nó, ngươi này giới còn hướng chỗ cao nhấc a?"

	"Đương nhiên muốn hướng về chỗ cao nhấc, bởi vì ta là lũng đoạn" đại gia dương dương tự đắc.

	"Hanh hanh, thế à, vậy rất tốt, ta cũng là lũng đoạn, ngươi chiến lược quyết sách có thể đều là ta ra." Phương Ninh phản bác.

	"Đáng ghét, ba phần mười, không thể thấp hơn." Đại gia lại dễ dàng khuất phục.

	"Này còn tạm được, ta biết ngươi cần rèn luyện thăng cấp, có điều đầu tư cho bảo bối, là đầu một hồi mười, ngươi không muốn chỉ nhìn chằm chằm trước mắt, lơ là đại cục, như vậy kiếm lời không tới đồng tiền lớn." Phương Ninh tự nhiên hết sức hài lòng, thuận lợi cho đại gia một bát canh gà.

	"Há, ta biết, đúng rồi, ta hệ thống địa đồ còn kém một phần trăm liền có thể thăng cấp hoàn thành, có điều ra một cái hệ thống nhiệm vụ" hệ thống đại gia đàng hoàng nói.

	"Ta liền biết ngươi khuất phục nhanh như vậy, chính là phải có cầu cho ta. Ngươi không phải là không có cái gì hệ thống nhiệm vụ mô khối sao? Game sách bảo bối nhiệm vụ, vẫn là ngươi cho ta bào chế đi ra, một xem kiếm lời không tới tiền, cũng không tuyên bố, thực sự là đuôi nát game khai phá thương a?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Cũng không thể xem như là nhiệm vụ chứ? Chuẩn bị địa nói, tương đương với cho hệ thống vá víu, không, là giúp ta hoàn thiện nội dung, ta hệ thống địa đồ trong quy tắc có một chỗ thiếu hụt, cần ngươi để đền bù." Hệ thống đại gia nhỏ giọng rồi nói tiếp.

	"Ha ha ha!" Phương Ninh nghe vậy, lập tức đắc ý lên, vênh váo tự đắc, "Như thế nào, ta này tiền đồ tự viên, có mười năm kinh nghiệm phong phú cao cấp trình tự viên, rốt cục vẫn là hữu dụng, nói đi, ngươi cái kia hệ thống địa đồ quy tắc, có cái gì thiếu hụt?"

	"Há, chính là phán đoán quái vật màu sắc thời điểm xuất hiện vấn đề nhỏ, này cùng ngươi quan hệ rất lớn." Hệ thống đại gia đàng hoàng nói.

	"Vậy khẳng định, nói thế nào cũng là trói chặt ta Phương gia thái gia, muốn bằng vào ta lập trường vì là chuẩn, không thể trạm bên ngoài người lập trường. Đương nhiên ta cũng sẽ không làm chuyện xấu là được rồi, ngươi nâng cái cây dẻ." Phương Ninh kiên trì nói.

	"Có một cái tình huống, tỷ như vừa nãy này 2 tộc đối lập, vì tranh cướp thổ địa cùng sinh tồn tài nguyên, địa đồ liền không có cách nào biểu hiện chiến đấu giả màu sắc, không thể phân chia tốt xấu."

	"Này không thành vấn đề, sinh tồn số một, vì sinh tồn mà chiến, chính như Lão Ưng ăn thỏ, rắn ăn ếch, ngươi không thể định nghĩa 1 phương nào đó là tà ác, 1 phương nào đó là chính nghĩa. Chỉ có cái kia tà giết, không lấy sinh tồn vì là mục tiêu giết chóc, có thể định vì tà ác." Phương Ninh gật đầu tán thành.

	"Đúng vậy, đại phú hào nói thật đúng."

	"Cái kia sự thiếu sót này bù đắp lên rất đơn giản, ngươi sau đó cũng đừng phán đoán khối này, trực tiếp nhảy qua đi." Phương Ninh lấy ra một cái trình tự viên có khẩn cấp thủ đoạn, nếu như một chỗ số hiệu có vấn đề, trước tiên đem nó nhảy qua không chấp hành

	Kéo mấy ngày nhìn, khả năng vấn đề là tốt rồi bách thử nghiệm có như vậy mấy lần có thể linh.

	"Híc, ngươi quả nhiên chính là lười trứng." Hệ thống đại gia mười phần không nói gì.

	"Nhìn ngươi nói, ta trước đây không phải nói, không, ngươi làm sao có thể ngay mặt nói ta là lười trứng?" Phương Ninh mau mau thu miệng, hắn vừa nãy suýt chút nữa lòi, đem trong mộng phân thân chính là chính hắn đóng vai, cho tiết lộ đi ra.

	"Há, huynh đệ ta nói không thể sau lưng nói người nói xấu, vì lẽ đó ta coi như mặt nói a." Đại gia lẽ thẳng khí hùng. 