 Chương 1053: Trên dưới tôn ti 

	Truyền thừa bí cảnh.

	Người tu luyện đại hội hội trường.

	Nhân tộc bên trong những người mạnh nhất, tụ tập dưới một mái nhà, đều đang quan sát trận này từ xưa đến nay chưa hề có song long chiến.

	Đợi đến hết thảy đều kết thúc, mọi người mới thở dài một hơi.

	"Xem ra cái này một thanh, lại thành công." Có người thoải mái mà nói.

	"Vạn nhất Thần Long nếu là thất bại, chúng ta chỉ có thể chịu nhục, nhưng chịu nhục trước đó, cũng muốn để dân chúng minh bạch vì cái gì." Có người phụ họa nói.

	"Đúng vậy a, bây giờ không phải là trước kia thời đại, càng là phong bế tin tức, càng không có cách nào để dân chúng ổn định lại."

	Nguyên lai những này tầng cao nhất người tu luyện, đã sớm làm xong hai tay chuẩn bị.

	"Đã như vậy, mấy năm trước ký kết thần nhân khế ước, mọi người nhìn xem có phải hay không tìm xem lỗ thủng, đưa nó xé bỏ?" Có người được một tấc lại muốn tiến một thước đạo.

	"Đúng vậy a, liền ngay cả Chân Long đều không phải là Thần Long Đại Tôn đối thủ, nghĩ đến cái khác thần minh cũng đã không địch lại, kế hoãn binh hẳn là chấm dứt."

	"Thần nhân khế ước là đính tại trên đầu chúng ta gông xiềng, nên thừa dịp cái cơ hội thật tốt, hướng Thần Long Đại Tôn đưa ra đề nghị, đem nó phá hủy."

	Trong lúc nhất thời, trên đại hội, tu luyện các cường giả, nhao nhao hưng phấn lên.

	Dù sao trước đó thần nhân khế ước, trên thực tế là tại thần minh uy hiếp phía dưới, bị ép ký kết, còn muốn bị ép nhường ra Địa cầu, này bằng với cắt đất.

	Bây giờ có thể có cơ hội xé bỏ, kia ở đây mọi người, đều sẽ bị lịch sử nhớ kỹ.

	Trước kia lời nói, cái này có lẽ chỉ là thanh danh êm tai, mà bây giờ, cái này rất có thể sẽ mang đến khí vận công đức, đối cá nhân cùng sở thuộc thế lực, đều có thật sự chỗ tốt.

	Dù sao xé bỏ thần nhân khế ước, là đối Nhân tộc có lợi sự tình, nhân tộc khí vận, tự nhiên sẽ khuynh hướng bọn hắn.

	Trải qua mấy lần khúc chiết, còn có thể tiếp tục lưu lại người tu luyện đại hội bên trong người, bất luận xuất thân như thế nào, chí ít lập trường đều tại Nhân tộc bên này.

	Tên kia người da đen hội nghị người chủ trì, ra hiệu đám người yên tĩnh.

	"Nếu như muốn đối thần nhân khế ước tiến hành thương nghị, chúng ta cần phải có người đưa ra chương trình nghị sự, sau đó đối với cái này biểu quyết."

	Thần bí thời đại dưới, công việc hiệu suất tăng lên càng nhiều,

	Dù sao những cái kia quỷ bí sự kiện sẽ không chờ người.

	Người chủ trì nói xong, rất nhanh liền có ba người liên hợp đưa ra chương trình nghị sự, tiếp lấy liền tiến hành biểu quyết.

	Nhưng mà để đám người thất vọng là, nặc danh bỏ phiếu kết quả, là cái thứ ba tuyển hạng thắng được tạm thời duy trì thần nhân khế ước, thẳng đến chính Nhân tộc có cùng cấp Thần Long Đại Tôn lực lượng...

	Hết thảy ba cái tuyển hạng vĩnh viễn tuân thủ khế ước, hiện tại lập tức phát động, đợi đến tương lai.

	"Ha ha, xem ra mọi người ngoài miệng nói thoải mái, trong lòng vẫn là thành thật a..." Có người lắc đầu thở dài nói.

	"Ha ha..." Một đám người đi theo cười lên.

	Xé bỏ khế ước cái gì, những người này cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

	Có câu nói tốt, khế ước đặt trước tốt về sau, chính là vì tương lai xé bỏ.

	Bởi vì khế ước đặt trước tốt về sau chính là chết, mà khế ước ký kết phương lại là sống, không ngừng biến hóa bên trong, chỉ cần một phương lực lượng xuất hiện biến động, khế ước hiện tại liền không thể lại duy trì xuống dưới.

	Đến nỗi trông cậy vào khế ước song phương đạo Deli, vậy còn không như trông cậy vào Thiên Đạo sẽ không nói láo...

	Không sai, những người này từng cái đều là nhân tinh, bọn hắn đã cảm giác được, chân thực tồn tại Thiên Đạo, cùng trong thần thoại cao cao tại thượng, thần bí khó lường "Thiên Đạo" tuyệt đối không phải một chuyện, cái sau là duy tâm tồn tại, cái trước lại là chân thực tồn tại.

	Làm ra liên quan tới thần nhân khế ước quyết định về sau, người tu luyện đại hội lại đối một ít chuyện làm ra an bài, tỉ như di dân ma tinh, chục tỷ mới Nhân loại bồi dưỡng vấn đề.

	Tính toán thời gian, những này mới Nhân loại đã có một tuổi nhiều, trong đó có ba thành, đã tại tích lũy tháng ngày hun đúc bên trong, bắt đầu tiến hành bản năng tu luyện.

	Bọn hắn cơ hồ đã tiếp cận trong truyền thuyết "Tu luyện từ trong bụng mẹ bắt đầu" tình trạng.

	Mà lại đám trẻ con hiển nhiên còn không có năng lực bảo hộ chính mình lợi ích, những này thành quả tu luyện, mỗi ngày tích súc một chút pháp lực, hơn phân nửa đều bị trưng thu, làm nuôi dưỡng phí tổn, chỉ có một một số nhỏ dùng để rèn luyện thân thể.

	Cũng liền nói, có một phần ba búp bê nhưng thật ra là chính mình nuôi sống chính mình... Khả năng này là Thần Nguyên thời đại một cái khác lớn đặc sắc.

	Không gì hơn cái này vừa đến, toàn bộ nhân tộc pháp lực sức sản xuất, cũng là gia tăng thật lớn. Dù sao cùng những cái kia cũ Nhân loại so ra, sinh ra tại trong huyết hà mới Nhân loại, tư chất tu luyện ít nhất cũng là song cấp C cất bước.

	Bởi vậy hiện tại pháp lực trong ngân hàng, cũng là lần đầu tiên lần thứ nhất có sung túc pháp lực tiền tiết kiệm, đồng thời bắt đầu đối tín dự tốt đẹp, tư chất thượng giai người càng toả sáng vay cường độ.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, đây càng thêm chạm vào người tu luyện bên trong lưỡng cực phân hoá, cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu.

	Nhưng Thần Nguyên thời đại cũng có một chỗ cực tốt, đó chính là người người đều là sản xuất người, tự mang tư liệu sản xuất, thất nghiệp suất lần thứ nhất biến trở về 0.

	Chỉ cần trí thông minh bình thường, mỗi ngày có thể tu luyện, tu luyện ra được pháp lực, đúng không sầu nguồn tiêu thụ, chí ít pháp lực ngân hàng là toàn ngạch thu mua.

	Dù sao tương đối tài nguyên tu luyện, người bình thường cần thiết sinh hoạt vật tư, thật sự là phi thường giá rẻ, tiền đề đương nhiên là không đi cái gì xa xỉ tiêu phí, vượt mức quy định tiêu phí những này đường tà đạo.

	Người tu luyện đại hội rất nhanh kết thúc, cả đám người lần lượt rời đi hội trường.

	Lần này song long chiến, mang tới ảnh hưởng to lớn.

	Bọn hắn lần nữa xác định Thần Long Đại Tôn lập trường, đó chính là "Công chính" hai chữ.

	Đây là cực kỳ khó được, thượng giới bên trong đại năng, có thể có cái này lập trường, lác đác không có mấy.

	Mà đối phương kiên trì, cũng lần nữa giải thích Nhân tộc bên trong tồn tại một chút mê vụ, đến cùng là đi hai nguyên tố phân hoá con đường, vẫn là tiếp tục phát triển trước kia văn minh hỏa chủng, đã không cần nói cũng biết.

	... ...

	Địa cầu nơi nào đó núi cao.

	Long Tam công tử, còn có tím bạch nhị long, chính trông coi vừa mới trị liệu hoàn tất Hồng Long Long Liệt.

	"Xem ra vị này Thần Long Thượng Tôn, là thực sự đến thủ hộ chi long tán thành, ngay cả kia tiên thiên lửa Long châu, đều cho hắn làm hộ thân chi dụng, có thể khắc chế hết thảy Hỏa hệ chi long, Long Liệt vừa vặn đụng phải rủi ro bên trên." Bạch Long thở dài nói.

	"Đừng nói là hắn, coi như chúng ta, đụng tới về sau, cũng rơi không đến chỗ tốt. Dù sao tiên thiên huyết mạch áp chế để ở chỗ này, xem ra các lão tổ tông, là thật xem trọng gia hỏa này." Tử long mười phần không cam lòng nói.

	Long Tam đối với cái này âm thầm cười trên nỗi đau của người khác, đối phương đơn giản chính là gieo gió gặt bão, tự cho là có thể nghiền ép đối phương, lại không nghĩ rằng đối phương còn có dạng này lớn át chủ bài.

	Đây chính là chớ lấn thiếu niên Long!

	"Dạng này không được, " Bạch Long hung hăng nói, "Cũng không thể chúng ta vất vả tu luyện nhiều năm như vậy, lại có cao quý như vậy huyết thống, hạ giới về sau, ngược lại muốn cùng những cái kia sâu bọ bình khởi bình tọa."

	"Khó trách một chút lão hữu sẽ đầu nhập vào thần minh, hi vọng cứu vãn thượng giới, xem ra lần này giới thật không phải cái gì đất lành." Tử long lắc đầu nói.

	"Đúng vậy a, như hôm nay không có ngươi ta nhị long tại, Long Liệt liền phải chết tại tên kia trong tay, cái thứ nhất kiếp số đều độ không qua đi, khó trách những cái kia thần minh chỉ dám dùng hóa thân đến đây dò đường. Trong tộc thật sự là biến khéo thành vụng, coi là cái kia Thần Long tôn giả cho chúng ta đánh xuống căn cơ, trên thực tế lại hoàn toàn không phải một chuyện." Bạch Long lạnh lùng nói.

	"Cái này nên làm thế nào cho phải? Chẳng lẽ muốn chúng ta cùng hắn đại tranh một trận, kia mới gọi biến khéo thành vụng, tự tổn lực lượng a?" Tử long có chút bất đắc dĩ, đụng tới Thanh Long loại kia lăng đầu thanh, dĩ vãng rất nhiều thủ đoạn, nhất thời đều sử dụng không ra.

	"Hừ, tất nhiên hắn khư khư cố chấp, không để ý tới đồng tộc lập trường, vậy chúng ta liền thờ ơ lạnh nhạt, nhìn hắn có thể đi đến bao lâu. Dám đứng ở tất cả đại năng giả mặt đối lập, coi như hắn pháp lực lại sâu, lại có thể kháng được mấy lần kiếp số?" Bạch Long khinh thường nói.

	Cái này Thì Long tam nhẫn không ở khuyên nhủ "Hai vị tiền bối,  Thần Long Đại Tôn lời nói, cũng không phải là quá kích. Một chút chân phật cũng nói, chúng sinh bình đẳng, lòng mang từ bi. Chúng ta coi như thừa nhận những này, đối Chân Long nhất tộc cũng không có gì thực chất ảnh hưởng, dù sao chúng ta trong ngày thường cũng rất ít xuất hiện tại chúng sinh trước mặt, Tiêu Dao sống qua ngày thời gian là nhiều."

	Bạch Long nghiêng qua hắn một chút, bác bỏ nói ". Ngươi cái này nói gì vậy? Chúng sinh chưa từng bình đẳng? Tôn ti trên dưới, tự có trật tự. Căn cứ ngươi cung cấp tình báo, coi như giới này Nhân loại, bọn hắn cũng bất quá là ngoài miệng nói một chút, chân chính làm việc bên trong, làm sao có nửa phần bình đẳng? Một cái nho nhỏ hữu lực người, liền có thể ra lệnh, người không phục liền bị chèn ép, bị bài xích, đây đều là sự thật. Chúng ta bất quá là muốn quang minh chính đại đem những này định vì vạn năm không đổi trật tự thôi, kể từ đó, thiên địa mới có thể vững chắc, mới có thể không giẫm lên vết xe đổ."

	"Ách, xin thứ cho vãn bối không thể nào hiểu được, cho dù định tốt hơn hạ tôn ti, lại như thế nào mới có thể không giẫm lên vết xe đổ?" Long Tam nghi ngờ nói.

	"Cái này còn không đơn giản, đã có trên dưới tôn ti, từ đây chúng ta liền có thể quy định mỗi cái giai tầng thu nạp phun ra nuốt vào nguyên khí số lượng, ai muốn trái với, liền cùng mà tru diệt. Kể từ đó, liền sẽ không giống như thượng giới, động một tí xuất hiện cái gì thiên kiêu, trắng trợn thu nạp nguyên khí, chế tạo rung chuyển." Bạch Long chuyện đương nhiên nói.

	Long Tam lập tức hiểu được, đối phương đây là muốn phá hỏng kẻ đến sau đường... 