 	Chương 41: Đến, đến, trước tiên dạy ngươi Băng Long làm gì luyện

	Làm Triệu phu nhân đi rồi không bao lâu, một đám cái đầu thấp bé kỳ quái đồ vật, từ âm u một phiến nông trường thổ địa bên trong đột nhiên chui ra.

	"Con rắn kia đi rồi?"

	"Hẳn là đi rồi."

	"Cũng còn tốt, cũng còn tốt."

	"Tốt cái đầu ngươi, sớm nói cho các ngươi không nên tùy tiện ăn mặt làm việc công nhân. Trước đây chúng ta ở này đại nông trường 1 tháng ăn mấy cái quản sự, sau đó ngụy trang thành bọn họ từ chức, không một cái người đến tra. Hiện tại ăn một lần lên tầng dưới chót công nhân đến, lần này liền bị người hoài nghi. Ngụy trang thành bọn họ từ chức đều vô dụng, không ai làm việc khẳng định có người đến quản."

	"Có thể quản sự cấp đều ăn được gần đủ rồi, lẽ nào chúng ta sau đó liền không thể ăn người?"

	"Không ăn thịt người làm gì nhanh chóng trưởng thành, hay là muốn tiếp tục ăn, có điều phải thay đổi một chỗ đi ăn, nơi này lại có xà yêu như thế đáng sợ đồ vật, xem ra không thích hợp chúng ta đợi."

	Ở này quần cái đầu thấp bé kỳ quái đồ vật nói nhìn như buồn cười, nhưng nghiền ngẫm khủng cực đề tài thì, trong lúc vô tình, phía sau bọn họ, có một cái trắng như tuyết đại mãng xà đã dựng thẳng lên thân thể nghểnh đầu, một đôi Huyết hồng con mắt ở lạnh lùng nhìn chằm chằm chúng nó.

	"Tìm tới các ngươi. . ."

	. . .

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống đại gia cảm thấy sáng sớm ngày mai mặt trời thật có thể hội từ phía tây bay lên. . .

	Bởi vì không có sự kiện trọng đại thì, người ký chủ kia ở hệ thống quán Internet bên trong, không phải ở xem tiểu thuyết chính là đang đùa game, hoặc là một bên chơi game vừa nhìn tiểu thuyết, nếu như còn có ngoại lệ, vậy thì là ở "Khà khà" cười khúc khích xem một loại nào đó động tác điện ảnh. . .

	Nhưng hôm nay buổi tối mới vừa xoạt xong một cái đại quái sau, người ký chủ này được mỗ bộ thái giám tiểu thuyết toàn bộ tồn cảo, lại không có ở xem, trái lại mặt mày ủ rũ địa ở cầm cái kia bản Triệu phu nhân cho đóng buộc chỉ sách ( Hóa Long quyết ) ở gặm, còn thỉnh thoảng lên mạng tra tự điển. . . .

	Nó nhớ tới rất rõ ràng, lần trước ký chủ xác thực là đã nói muốn học ( Hóa Long quyết ), nói là không mặt mũi làm người, muốn đi làm Long. Nhưng lại chỉ có 3 phút nhiệt độ, phát hiện ( Hóa Long quyết ) thành thật không dễ nhìn hiểu, xa xa không có xem tiểu thuyết tỉnh đầu óc sau, lập tức vứt qua một bên, lại phủng lên tiểu thuyết.

	Nhưng là xem đêm nay dáng dấp như vậy, thật giống thực sự là muốn suốt đêm nghiên cứu ra cái một, hai ba, bốn năm đến. Liên tiếp hai giờ quá khứ, đã ba giờ sáng, thường ngày lúc này hắn ngủ sớm, hiện tại trong miệng còn vẫn ở tự lẩm bẩm: "Luyện thân trước tiên luyện tâm, tâm chính thì lại ý thành, ý thành phương, phương cái gì. . . Cái chữ này đến cùng niệm cái gì, lại đi tra tra."

	Chẳng lẽ đây là ký chủ bị Chân Long thần uy kinh sợ, từ đây muốn thay đổi triệt để, đi tới hăng hái con đường?

	Hệ thống đại gia nghĩ đến quá đẹp, Phương Ninh sẽ thả từ cái kia giả thái giám tay bút cái kia bên trong muốn tới toàn bộ tiểu thuyết tồn cảo không nhìn, bắt đầu chết gõ ( Hóa Long quyết ), không nguyên nhân khác, bởi vì hắn muốn tinh tướng. . .

	Mỗ điều có thể tự mang BGM ra trận Hỏa Long, thành thật quá phù hợp trạch nam YY. . . .

	Không thể bại lộ thân phận thực sự, thân thể lại chỉ có một cái, hệ thống đại gia uỷ trị phần lớn thời gian, chắc chắn sẽ không nhường ra một điểm.

	Nhưng Phương Ninh não động đại, chiến đấu sau đó, hắn đã nghĩ nếu là luyện đến có thể đem mình tinh thần ý niệm hóa thành rồng nguyên thần, thì sẽ không có người có thể nhìn ra thân phận thực sự, cái kia há không phải hiệp khách giáp ở xoạt quái thời điểm, hắn cũng có thể thuận tiện đi ra mặc lên một cái, tuy rằng có rất lớn khả năng bị người xem là sủng vật loại hình, tốt xấu cũng có thể xoạt xoạt tồn tại cảm. . .

	Nhiều lần xác định ký chủ lần này tựa hồ không còn là 3 phút nhiệt độ sau, hệ thống đại gia mới mở miệng nói: "Ngươi đang luyện cái kia ( Hóa Long quyết ) căn bản không hoàn toàn, chỉ là một điểm nhập môn công phu, liền chút đồ vật kia còn hơi có chút để sót. Ta lựa chọn học hội thì, nhưng là tiêu hao rất nhiều điểm rèn luyện dùng để bù đắp thôi diễn, trên tay ngươi những kia, không ai dạy ngươi chuyện, ngươi thật không học được. . ."

	Phương Ninh chỉ cảm thấy đỉnh đầu có ba con quạ đen bay qua, "Ta nói làm gì bằng ta hiện tại phát đạt trí tuệ, nhìn tới nhìn lui cũng giống như nhiễu quyển quyển, còn tưởng rằng chính là như thế khó, ngươi sao không nói sớm?"

	Hệ thống: "Há, lần trước ngươi bắt đầu luyện thời điểm ta đã nghĩ nói đến, có thể không chờ ta giải thích, ngươi liền thả xuống không luyện lại xem tiểu thuyết đi tới.

	Vì lẽ đó ta cảm thấy nói cho ngươi cũng không có gì dùng, phản chính ngươi chính là ngoài miệng nói một chút, lại không đúng luyện, thật nói ra, một đống lớn đồ vật, rất lãng phí ta thời gian tu luyện."

	Phương Ninh không nói gì địa nghĩ: Trách ta ah, được rồi, đại gia ngài một phút đều không muốn lãng phí, nhưng làm hại ta bọc hai giờ vòng tròn.

	Hắn mở miệng: "Vậy ngươi mau mau cho ta toàn bộ tiếng Trung giản thể hiện đại hoàn chỉnh bản, này cổ văn quá đậu má không xuôi."

	Hệ thống hiệu suất rất cao, nhất thời ngay ở hệ thống quán Internet trong máy vi tính, cho Phương Ninh biểu hiện một phần lớn lên mấy trăm ngàn tự hoàn chỉnh phiên bản ( Hóa Long quyết )WORD: Luyện tâm, luyện thần, luyện thân, tam đại bước đi, trật tự rõ ràng, giải thích ghi chú đầy đủ mọi thứ, còn tri kỷ địa phối hợp đồ văn giải thích. . .

	Phương Ninh từ đầu kéo đến cuối, đây chính là làm tiểu thuyết xem , dựa theo kinh nghiệm cũng ít nhất phải xem một ngày tiết tấu, làm không cẩn thận còn muốn suốt đêm.

	Hệ thống truyền xong sau, lại thuận miệng oán giận lên: "Ngươi cái kia tiện nghi sư phụ lúc đó xem ra đối ta làm cơm rất hài lòng a, sao liền cho một tí tẹo như thế chỉ có thể nói là nhập môn đồ vật? Làm hại ta lại lãng phí nhiều như vậy điểm rèn luyện đi bù đắp, nếu là không có bù đắp, căn bản không trước uy lực, đừng nói Hóa Long, có thể biến thành rắn là tốt lắm rồi, cũng không thể tăng lên Long hệ võ công uy lực."

	Phương Ninh không phải là thẳng thắn hệ thống đại gia, hắn vừa nghĩ liền toàn bộ hiểu được, không trách xà yêu hội hào phóng như vậy, liên tưởng đến trước sáu cái hệ thống tuyển hạng bên trong muốn truy sát chính mình bốn cái tàn nhẫn cá tính, nguyên lai có nguyên nhân khác.

	Hắn cảm giác mình lại có thể đem mặt mũi cấp cứu trở về: "Khà khà, cái này phải nghe ta giải thích. Luyện công ngươi có thể giây hội, cái này ta có thể giây hiểu. Nàng chỉ cho chúng ta một điểm công pháp nhập môn mới là nhân chi thường tình, lại là bình thường hợp lý có điều. Ta không phải người ta nhi tử, cũng còn không trở thành nhân gia con rể. Nhân gia lại không phải lôi phong đồng chí, ta bằng cái gì chỉ trả giá cái làm cơm cu li, còn có thể thuận tiện sượt nhân gia nguyên liệu nấu ăn, đã nghĩ để người ta tới liền dốc túi dạy dỗ, đem quý giá công pháp truyền cho chúng ta. Trên trời không thể đi đĩa bánh, cũng không tốt như vậy sự.

	Ta phỏng chừng nàng tương lai còn có một loại nào đó sự tình muốn chúng ta đi làm, nàng mới sẽ cam lòng như thế quý giá công pháp, không đạt đến nàng mục đích thực sự, là không thể cho chúng ta hoàn toàn công pháp. Chỉ là nàng không nghĩ tới có hệ thống đại gia ngươi ở, có thể tiêu hao điểm rèn luyện tự động bù đắp công pháp. Đương nhiên cũng có thể là hiểu lầm nhân gia, công pháp của nàng đại khái vốn là rất không hoàn toàn, bởi vì này ( Hóa Long quyết ) uy lực thành thật có chút quá đáng, không giống như thế một cái ra trận tiểu boos cấp xà yêu liền có thể tuôn ra đến bí tịch."

	Hệ thống đại gia đã nghe mộng bức: "Há, nha, ký chủ đầu ngươi là sao dài, sao liền có thể phân tích ra như thế nhiều đồ vật? Quả nhiên, những chuyện này ta là không có cách nào nghĩ rõ ràng, vẫn là ký chủ ngươi có thể cùng được với dòng suy nghĩ. . ."

	Phương Ninh: "Ngươi rõ ràng là tốt rồi, thuật nghiệp có chuyên tấn công, hiện tại mau mau cho ta nói một chút cái này hoàn chỉnh bản ( Hóa Long quyết ). . ."

	Hệ thống: "Được, đối ngươi bây giờ tới nói, luyện lên liền dễ dàng quá nhiều, bởi vì luyện thân này khó khăn nhất bước cuối cùng, ta uỷ trị thân thể của ngươi, đã sớm cho ngươi luyện tốt, hơn nữa ngươi tinh thần ý niệm được thân thể tẩm bổ, đã lớn mạnh rất nhiều, người thường không thể sánh bằng. Ngươi chỉ cần học trước hai bước, ta lại cho ngươi làm xong chỉnh làm mẫu, ngươi rất nhanh liền có thể nhập môn."

	Hệ thống đại gia bắt đầu giảng giải lên, tuy rằng nó thông minh thiếu nợ, nhưng luận đến luyện công lên, có thể sẽ không có người so với nó chuyên nghiệp, dù sao nhân gia vốn là võ hiệp phái hệ thống giả thiết xuất thân, hơn nữa có người nói ngộ tính cũng bắt đầu bỏ thêm không ít. . .

	Quả nhiên có người dẫn đường, cùng mình mù mò là khác nhau một trời một vực, này không, chỉ có ngăn ngắn nửa giờ, Phương Ninh đã có thể bước đầu đem chính mình ý niệm tinh thần biến thành một cái con rắn nhỏ trạng thái, còn có thể tùy ý ở hệ thống không gian bay tới bay lui, so với trước có thể dùng một cái hình người ý thức thể đi tới đi lui, nhưng là khác nhau một trời một vực. . .

	Loại này tựa như lúc nào cũng có thể ly thể mà ra tiết tấu, điều này làm cho Phương Ninh rất là hưng phấn, nhưng mà hệ thống đại gia sau đó nói, lại đánh nát giấc mộng của hắn.

	Hệ thống: "Ta hiện tại cũng sẽ không để ngươi rời đi thân thể, bên ngoài quá nguy hiểm, sơ sót một cái ngươi bị người lấy đi, nhưng là một xác lưỡng mệnh. Lúc nào ngươi có thể nguyên thần thành Long, ngươi đúng là có thể đi ra hỗ trợ xoạt xoạt quái cái gì. . ."

	Phương Ninh: "Đừng, bình thường những kia tiểu quái a, quá lãng phí ta bức cách, ta liền không ra. Chờ ta nguyên thần thành Long, có cái gì đại quái lại gọi ta trợ trận, hai cái Long cùng đi ra đến, còn không hù chết. . ."

	Hệ thống: "Há, vậy cũng được. Nếu như vậy, này ( Hóa Long quyết ) cuối cùng có thể luyện thành chín loại thuộc tính Thần Long, ngươi không bằng trước tiên từ Băng Long luyện lên, vừa vặn ta hiện tại chính đang chuyên tấn công viêm tính Long hệ võ công, mỗi lần đều sẽ hóa thành Hỏa Long xuất chiến, đến thời điểm băng hỏa tương giao, uy lực tăng gấp bội."

	Phương Ninh một mặt dại ra: "Cái gì, ta thịt thân bị ngươi hóa thành Hỏa Long, nguyên thần của ta lại chính mình biến Băng Long, đến thời điểm vừa ra trận, này không thành hai cái Long cùng nhau vui vẻ địa chơi băng hỏa lưỡng  tiết tấu sao. . . Nói rõ trước, ta nhất định nhất định sẽ không cùng thân thể mình làm cơ!"

	Hệ thống lần thứ hai mộng bức: "Ký chủ ngươi nói cái gì, ta một điểm không có nghe hiểu. Đến, đến, ta vậy thì dạy ngươi Băng Long làm gì luyện, có ta trợ giúp, ngươi dùng không bao lâu liền học được, thời gian rất nhanh rất nhanh tích. . ."

	Hệ thống đại gia cực kỳ nhiệt tình, nó đối thực lực tăng trưởng quan tâm nhất. Đặc biệt là hiện tại cái này tình hình đối với nó mà nói, bực này với không duyên cớ đem nguyên lai một cái lười biếng gia hỏa, cho gô lên chiến xa. Hai đánh một, có thể so với đánh một tình hình tốt ra không chỉ gấp đôi, sau đó chỗ tốt quá nhiều. Vì sợ người ký chủ này lại là 3 phút nhiệt độ, còn nhiều lần cường điệu thời gian sẽ không hoa quá lâu. . .

	Hệ thống càng nhiệt tình, Phương Ninh vượt qua có điểm tâm xuống thấp thỏm, có điều sau đó vừa nghĩ, này ngu ngốc không thể hiểu nhân sự, Băng Long liền Băng Long, tốt xấu có thể đông người không phải, cho kẻ địch trước "Chậm chạp" buff, hệ thống đại gia xoạt lên hiệu suất khẳng định cao, trước đây chạy cự li dài bốn tiếng truy quái tình hình không nữa khả năng xuất hiện rồi. . .

 