 Chương 1107: Yên tĩnh thế giới 

	Phương Ninh vừa mới muốn tiến vào quan tài, muốn đi đại thanh trùng xuyên việt thế giới.

	Lúc này, đại gia đột nhiên hậu tri hậu giác nhắc nhở nói: "Đúng rồi, Thiên Nhân tộc chỗ, ngươi không cần hỏi nó, thiên hà thần sông khẳng định biết, hắn đầu kia sông đã từng chảy khắp thượng giới chư thiên, tuyệt đối là cái bản đồ sống."

	"A, ngươi thật đúng là lại thông minh một thanh, bất quá ta vẫn là phải đi cứu Đại Thanh." Phương Ninh trong miệng nói, sau đó tiến vào quan tài.

	"Hừ, ngươi chính là mềm lòng, không nhìn nổi người quen chịu tội, còn không biết xấu hổ nói cái gì công chính công bằng, quả nhiên chính là dối trá." Đại gia ngang ngược khinh bỉ nói.

	"Ngươi ít mẹ nó yêu ngôn hoặc chúng, " Phương Ninh mười phần buồn bực nói, "Ta cứu nó ra, không riêng gì vì tìm Thiên Nhân tộc chỗ, còn có thể cùng Thiên Nhân tộc làm sâu sắc quan hệ, có người quen tại, để chư thần làm đại diện, có thể thuận tiện cò kè mặc cả."

	"Tất nhiên dạng này, vậy ngươi một hồi đem đám kia từ Quỷ giới cứu ra u linh, Thiên linh tộc cũng mang lên, bọn chúng tốt xấu xem như Thiên Nhân tộc cháu trai nhi tử, hẳn là cũng chỗ hữu dụng." Đại gia mau nói.

	"Ách, ngươi làm sao đột nhiên lại thông minh ngồi dậy?" Phương Ninh giật nảy cả mình.

	"Ha ha ha, nhưng thật ra là ta không muốn để cho bọn hắn luôn trong nhà ăn không ngồi rồi, có thể lại luôn luôn nghĩ không ra cái này để bọn chúng làm những gì, dù sao bọn chúng chỉ là một đám u linh." Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Quả là thế."

	Sau đó Phương Ninh liền dẫn hệ thống hóa thân, chuyển di đi đại thanh trùng chỗ thế giới.

	... ...

	Vô tận khô héo hoang dã, cây cối rách nát, vạn linh câu tịch, đi ở phía trên, làm cho lòng người sợ đến hốt hoảng.

	Trên thực tế, người là nhẫn nhịn không được tuyệt đối an tĩnh hoàn cảnh, nghỉ ngơi mấy giờ, đều có thể nổi điên.

	Mà mảnh này hoang dã, lân cận hồ tuyệt đối an tĩnh hoàn cảnh, không có gió thổi, không có chim gọi, không có côn trùng kêu vang.

	Làm Phương Ninh xuất hiện ở đây về sau, bên tai rất nhanh liền nghe được mấy cái thanh âm rất nhỏ, cẩn thận hơi phân biệt, nghiễm nhiên chính là đại thanh trùng thanh âm.

	"Ta đói..." Nó đang hữu khí vô lực nói.

	"A, Địa cầu Thiên Đạo lợi hại như vậy sao? Vậy mà đem chúng ta trực tiếp truyền đến mục đích. Luôn cảm giác trong đó có chút vấn đề, bởi vì không thể thiếu thượng giới Thiên Đạo phối hợp mới là." Phương Ninh đối hệ thống hóa thân nói.

	"Nghe không hiểu." Hệ thống hóa thân ngơ ngác trả lời.

	"Đàn gảy tai trâu, " Phương Ninh bất đắc dĩ nói, "Ngươi quả nhiên vẫn là cái kẻ ngu."

	"Đại thanh trùng cách chúng ta nơi này chí ít còn có một nghìn dặm lộ trình, cũng không có trực tiếp tới mục đích." Hệ thống hóa thân chăm chú hồi đáp.

	"Cái gì? Xa như vậy, ngươi là thế nào nghe được?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ngươi có thể dùng thân thể chính mình nghe một chút, chỗ này thế giới liền không có thanh âm khác, một điểm thanh âm đều có thể truyền bá ra cực xa, ta có thể rõ ràng mà phân biệt ra được." Hệ thống hóa thân giải thích nói.

	Phương Ninh tiếp quản về thân thể, cái này vừa tiếp xúc với quản, hắn liền phát hiện vấn đề.

	Chung quanh quả nhiên hoàn toàn yên tĩnh.

	Hắn chỉ có thể nghe được tiếng tim mình đập, sau đó là huyết dịch lưu động âm thanh, cuối cùng là chớp mắt thanh âm, mười phần đáng sợ.

	Dưới loại tình huống này, ngoại giới một chút xíu thanh âm đều có thể phóng đại đến cực hạn.

	"Chẳng lẽ đây chính là thế giới này độ khó a?" Phương Ninh lắc đầu nói, "Hiện tại bay thẳng đi qua đi, trước đừng quản nhiều như vậy."

	Hiệp khách Giáp dựa theo đại thanh trùng phương hướng âm thanh truyền tới,

	Rất nhanh bay đi.

	Ngàn dặm chi địa, kỳ thật chỉ là trong nháy mắt sự tình.

	Mà ở trong chớp nhoáng này bên trong, Phương Ninh tựa hồ nghe đến cái nào đó thanh âm ở bên tai nỉ non.

	"Cứu ta ra ngoài, cứu ta ra ngoài..."

	Tà Thần nói nhỏ?

	Phương Ninh cảm thấy đầu não có chút choáng váng, không khỏi nhớ tới mấy năm gần đây lửa nóng lưu hành lên trong tiểu thuyết cho...

	Đúng lúc này, một kinh hỉ thanh âm đánh gãy hắn suy nghĩ.

	"A, Đại Thanh Long, sao ngươi lại tới đây? Tranh thủ thời gian cho ta lấy chút ăn ra." Một cái lớn chừng bàn tay sâu ăn lá bay tới, đi lên liền ôm lấy hiệp khách Giáp đùi không buông lỏng.

	Phương Ninh từ hư hư thực thực Tà Thần nói nhỏ bên trong tỉnh táo lại, vô ý thức liếc nhìn chung quanh.

	Chỉ gặp nơi này là một tòa rộng rãi lại rách nát miếu thờ di tích, một cây to lớn đá trắng cây cột, đứng vững ở giữa, phía trên điêu khắc phức tạp hoa văn, còn có từng trương quỷ dị mặt người, từng cái kì lạ sinh linh.

	Mà bên người, thì là Kiều Tử Sơn mấy người bọn hắn, đang dùng kỳ quái vừa vui mừng ánh mắt nhìn hiệp khách Giáp.

	"A, Thần Long Đại Tôn không phải nói đại hiệp đã sớm treo a? Hóa ra vẫn còn sống a..." Kiều Tử Sơn không biết rõ suy nghĩ cái gì, toái toái niệm.

	"Ách, cái này ta cũng không biết rõ, đại khái là thần minh uy năng đi, phục sinh loại hình?" Kiều Tử Khương suy đoán nói.

	"Đại ca, ngươi đã đến..." Hắc xà Long Phàm, tranh thủ thời gian nổi lên sau cùng khí lực bay tới, một mặt lấy lòng dáng vẻ.

	"Ân, ta là Thần Long Đại Tôn Thần cấp hóa thân một trong, các ngươi không cần quấy nhiễu, " Phương Ninh thuận miệng giải thích một câu, sau đó hỏi, "Nơi này là địa phương nào? Các ngươi làm sao lại lại tới đây?"

	Kiều Tử Khương tiến lên, lập tức trả lời: "Tôn Giả, chúng ta tiến đến chỗ này thế giới, vẫn nghe được cái nào đó thanh âm, là nó dụ dỗ chúng ta tới tới đây, chỉ là nó đến tột cùng phải làm những gì chúng ta cũng không rõ ràng."

	"Không rõ ràng? Chẳng lẽ nó không phải rõ ràng đang nói, muốn cứu nó ra ngoài a?" Phương Ninh kỳ quái nói.

	"Tê..." Kiều Tử Sơn lập tức lấy làm kinh hãi, "Những lời kia ý tứ, vậy mà lại là cái này a?"

	"Ca, tất nhiên Tôn Giả nói như vậy, vậy khẳng định chính là đúng, " Kiều Tử Khương đối với mình huynh trưởng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, sau đó nói, "Tôn Giả, đã như vậy, vậy chúng ta đến cùng muốn hay không cứu cái này tồn tại bí ẩn ra ngoài?"

	"Để bản tọa suy nghĩ một chút." Phương Ninh cũng không thể tùy tiện hạ quyết định, vạn nhất cứu ra một đầu giấu ở trong bình ác ma, hoặc là dứt khoát chính là một cái ngày cũ Tà Thần, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

	Phải biết bọn gia hỏa này, thế nhưng là không để ý tới trí, hoặc là không cách nào câu thông, hoặc là liền căn bản không có Nhân loại phương thức tư duy.

	Thượng giới những cái kia thần minh mặc dù rác rưởi, tốt xấu còn có thể dùng người tư duy hình thức đi tìm hiểu, cùng đối phó.

	"Vậy chúng ta trước tiên ở phụ cận thăm dò một chút." Kiều Tử Khương gọi đi huynh trưởng còn có Long Phàm chờ yêu sủng nhóm, cho vị này thần minh hóa thân lưu lại suy nghĩ không gian.

	Đương nhiên đại thanh trùng, nàng gọi là không đi...

	"Cho ngươi, tiết kiệm một chút ăn, ta cũng không có tùy thân mang lên rất nhiều, dù sao ta không phải bản thể tồn tại, không có cực lớn không gian." Phương Ninh từ tùy thân không gian pháp bảo bên trong, móc ra một chút lương khô, tìm một khối vải plastic, trải tại phía trên.

	"Ân, ân, ta sẽ nhớ kỹ." Vừa dứt lời, đại thanh trùng một ngụm liền ăn hết mấy trăm cân bánh mì gà quay chờ...

	"... Ta liền không nên nói những này nói nhảm." Phương Ninh hậm hực đạo, sau đó đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

	Kiều Tử Khương đám người ngay tại từng tấc từng tấc lục soát ngôi miếu này vũ phế tích, chỉ là Phương Ninh có cái cảm giác, tựa hồ mấu chốt cũng không tại những này phế tích bên trên.

	Bất quá đối phương làm như vậy, cũng không phải vô dụng công, chí ít có thể hiểu rõ hơn một chút cái này yên tĩnh thế giới bối cảnh.

	Lúc này, hắn bên tai cái kia nói nhỏ càng thêm thường xuyên.

	"Cứu ta ra ngoài, ra ngoài..."

	Nó tựa hồ chỉ có thể lặp đi lặp lại tái diễn một câu nói như vậy.

	"Ngươi là ai?" Phương Ninh thần niệm truyền ra ngoài.

	"Cứu ta..."

	"Đừng có lại lặp lại, ngươi không nói rõ ràng chính mình là ai, ta tại sao muốn cứu ngươi?" Phương Ninh bình tĩnh nói. 

	Nhưng mà đối phương cũng không trả lời.

	"Chẳng lẽ là tín hiệu không đúng? Hóa thân, ngươi có biện pháp cùng đồ ngốc này cấu kết lại a?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Có a, hắn ngay tại chúng ta trước mắt, hệ thống trên bản đồ liền có." Hệ thống hóa thân ngơ ngác nói.

	"Ai, trí giả ngàn lo, lại có vừa mất." Phương Ninh thở dài nói, sau đó mở ra hệ thống địa đồ.

	Quả nhiên, trên bản đồ, đang có một cái đỏ đến biến thành màu đen vòng tròn lớn điểm, nghiễm nhiên đứng sừng sững ở trước mắt của hắn!

	Hắn cơ hồ bị giật nảy mình, kém chút liền muốn đem thần niệm lui về hệ thống không gian.

	Sau đó mới tỉnh táo lại, hắn nghi ngờ nói: "Hóa thân ngươi phản ứng này cũng quá chậm, chẳng lẽ liền không có cảm ứng được nguy hiểm a?"

	"Không có nguy hiểm a, tên kia bị căn này tảng đá cây cột khốn trụ." Hệ thống hóa thân chăm chú hồi đáp.

	Phương Ninh lắc đầu, sau đó trở về cây kia cao lớn tảng đá cây cột trước.

	Hắn lúc này mới nhớ tới, vừa rồi Kiều Tử Khương nói muốn đi chung quanh dò xét, hết lần này đến lần khác không có tới trước dò xét căn này bắt mắt nhất cây cột, hiển nhiên là có nguyên nhân.

	Không cần phải nói, bọn hắn cũng minh bạch, ngôi miếu này vũ bên trong, quỷ dị nhất, nguy hiểm nhất, khẳng định chính là chỗ này, tự nhiên muốn lưu cho đại thần xử lý.

	Quả nhiên là cái tinh minh nha đầu a... 