 	Chương 139: Bọn họ cảm thấy ngươi quá mạnh mẽ sau đó không muốn lại mang ngươi chơi

	Mấy ngày sau, nơi nào đó lòng đất trong phòng, giản dị tự nhiên, không cái gì xa xỉ trang sức phẩm, chỉ có một bàn một ghế tựa, cùng với một loạt xếp giá sách tựa ở bên tường, mặt trên chồng các loại thư tịch.

	Nơi này chính là Bạch Thế Tân thư phòng vị trí, hiện tại trừ hắn ra, Bạch gia lão tổ chính chắp tay sau lưng, phía sau còn đứng một người tuổi còn trẻ mặt, cũng đứng ở chỗ này.

	Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, ba người đều không có mở miệng nói chuyện.

	Bạch gia lão tổ sắc mặt u ám, Bạch Thế Tân biểu hiện phức tạp. Chỉ có người trẻ tuổi kia con ngươi tình cờ chuyển động một hồi, ánh mắt thỉnh thoảng né qua một tia linh động.

	Một lúc lâu, Bạch gia lão tổ mới mở miệng: "Mới vừa có người đưa tới tin tức, nói Hiệp khách giáp mới vừa tham gia Ám bảng cuộc thi xếp hạng, thủ cuộc tranh tài liền đem phòng ngự cường hãn quân yêu Nam Khôn đánh tới tan xương nát thịt, thần hồn toàn tiêu, Anderson đều không có làm được điểm ấy. . . Thế Tân, ngươi thấy thế nào?"

	Bạch Thế Tân nghe vậy che miệng lại ba, gấp gáp "Khặc" vài tiếng, Bạch gia lão tổ nhưng không có lại giống như thường ngày khuyên lơn cho hắn.

	Hắn thật vất vả hoãn quá một hơi, mới hơi có chút gian nan nói: "Ta mới vừa xem qua bọn họ phát tới thi đấu video, cẩn thận phỏng đoán, cái kia Nam Khôn là tự bạo không thể nghi ngờ. Có điều đến cùng là bị Hiệp khách giáp mạnh mẽ kiếm chiêu làm cho tự bạo, vẫn là hắn chủ động tự bạo muốn mượn cơ hội giết chết Hiệp khách giáp, nhưng không cách nào phán đoán."

	Bạch gia lão tổ nghe vậy không vui nói: "Ngươi liền nhìn ra những thứ đồ này?"

	Bạch Thế Tân có chút cúi đầu: "Hiệp khách giáp cùng Anderson thần niệm quyết chiến sau đó, không những không bị thương nặng, trái lại công lực rất nhiều tiến bộ, thuộc hạ trước phán đoán hoàn toàn sai lầm."

	Bạch gia lão tổ: "Ngươi sai lầm không ngừng những này, nói tiếp. . ."

	Hắn âm thanh có chút trở nên nghiêm lệ.

	Bạch Thế Tân ngữ khí thấp một ít: "Thuộc hạ suy đoán Hiệp khách giáp nên có một loại nào đó đại chiến sau đó liền có thể tăng trưởng sức mạnh công pháp, giống nhau những kia tu luyện sát khí tử khí cường giả, có thể càng đánh càng mạnh, vì lẽ đó hắn mỗi lần đại chiến sau đó, thực lực sẽ bỗng nhiên nhảy vào một tầng."

	Bạch gia lão tổ lúc này mới ngữ khí trì hoãn: "Ngươi có thể nhìn ra điểm ấy, ngày hôm nay trước hết không lui ngươi này trong tộc đệ nhất quân sư chức vị. Trước ngươi phán đoán sai ảnh hưởng rất lớn, suýt nữa để lão phu đối với ngươi mất đi tự tin. Hiện tại ngươi hãy nói một chút, sau đó nên làm gì đối phó cái này càng đánh càng mạnh Hiệp khách giáp?"

	Bạch Thế Tân từ lúc xem Hiệp khách giáp đại phá Nam Khôn video thì, cũng đã đang suy nghĩ vấn đề này, trong bụng đã có bản nháp.

	Nghe lão tổ hỏi vấn đề này, hắn lập tức nói rằng: "Thuộc hạ tuy rằng lần trước phán đoán sai lầm, nhưng đối với hắn xử lý kiến nghị, nhưng cùng lần trước khác biệt không lớn: Sát hướng đi, không có quan hệ gì với ta thì lại đặt một bên."

	Bạch gia lão tổ trên mặt hiện lên một tia bất ngờ: "Ồ, ngươi nếu nói là ra 'Mượn đao giết người', 'Lấy nhu thắng cương', thậm chí 'Hóa địch thành bạn' đến, ta đều không ngoài ý muốn, không nghĩ tới ngươi lại có thể thản nhiên tiếp thu thất bại, không chấp với sự thù hận, vẫn có thể thấy rõ song phương ưu khuyết vị trí. Xem ra ngươi sức mạnh tuy rằng hoàn toàn biến mất, tâm tính đổ rất nhiều tiến bộ."

	Bạch Thế Tân lúc này mới yên tâm, xem ra chính mình trả lời đúng rồi lão tổ khẩu vị.

	Hắn vội vàng nói: "Lão tổ quá khen, Hiệp khách giáp một người độc lai độc vãng, thực lực cao cường, chúng ta có bộ tộc làm căn cơ, hiện tại cùng với gắt gao dây dưa chỉ có thể cái được không đủ bù đắp cái mất, không duyên cớ tiện nghi cái khác chân chính đối thủ. Chính như lão tổ nhiều lần cường điệu, muốn đem tinh lực đặt ở củng cố căn cơ trên, chỉ cần chúng ta chuyên tâm phát triển, cùng bộ tộc thịnh vượng lên, tương lai tất nhiên không phải hắn một người có thể chống đối.

	"Huống hồ chúng ta gần nhất phát hiện này một giới có cái rõ ràng đặc điểm, nguyên khí nồng độ đến một cái mới giai đoạn, cá nhân võ lực mới có thể đột phá hạn mức tối đa. Hắn coi như có thể càng đánh càng mạnh, chỉ có thể rất sớm đụng tới bình cảnh, vô pháp thăng cấp."

	Bạch gia lão tổ: "Hừm, sau đó cùng Hiệp khách giáp tương quan bất cứ chuyện gì, không liên quan gì đến chúng ta, chúng ta liền không quản không hỏi, chăm chú bản thân, bản thân cứng thì lại đại cục thành, đại cục thành tức năng lấy thế đè người."

	Bạch Thế Tân liền vội vàng gật đầu xưng phải.

	Bạch gia lão tổ nói xong những này, lại chỉ vào người trẻ tuổi kia nói: "Cái này gọi Nhiếp Uyên, là lão phu từ cự thử yêu tộc tân sinh 1 đời bên trong chọn lựa ra thông tuệ nhất giả. Hiện tại đem hắn giao cho ngươi, lão phu hi vọng Thế Tân ngươi có thể tiếp tục lo liệu công tâm, đem một thân trí mưu bản lĩnh giáo sư cho hắn, một người kế ngắn, hai người kế dài, bộ tộc ta chỉ có xuất hiện đông đảo hiền tài, mới có thể chân chính thịnh vượng phát đạt."

	Bạch Thế Tân nghe vậy nhìn về phía cái kia tuổi trẻ cự thử yêu, đối phương thấy hắn xem ra, thu hồi linh động ánh mắt, vội vàng hướng hắn gật đầu lấy lòng.

	Bạch Thế Tân thấy thế tâm trạng không lý do sản sinh một cổ phiền chán, hắn yêu thích người thông minh, nhưng không thích tự cho là thông minh người.

	Nhưng hắn vẫn là chắp tay nói: "Lão tổ yên tâm, Thế Tân nhất định cố gắng giáo dục cho hắn."

	Bạch gia lão tổ khẽ vuốt cằm, biểu thị thoả mãn, sau đó chắp tay sau lưng đi rồi.

	"Bạch lão sư tốt." Lão tổ vừa đi, gọi Nhiếp Uyên tuổi trẻ cự thử yêu vội vã lại đây cúi người chào.

	Bạch Thế Tân không tỏ rõ ý kiến, đi tới trên giá sách, rút ra một quyển sách, ném cho đối phương.

	Nhiếp Uyên vội vã tiếp được, chỉ thấy bìa ngoài trên viết ( Tôn Tử binh pháp ) bốn chữ.

	"Đem nó cho ta đọc làu làu sau, trở lại thấy ta." Bạch Thế Tân khẽ nói, sau đó phất tay một cái, đối phương lập tức thức thời đi rồi.

	Chỉ còn hắn một người thì, hắn thở phào một hơi, sau đó đi tới trên giá sách, rút ra một quyển giống như đúc ( Tôn Tử binh pháp ), sau đó lật đến một tờ.

	"Biết đối phương tri kỷ, biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng; không biết đối phương mà tri kỷ, một thắng một phụ; không biết đối phương, không tri kỷ, mỗi chiến tất đãi."

	Hắn nhiều lần cân nhắc, trong ánh mắt né qua một tia nghiêm nghị.

	Đối với Hiệp khách giáp như vậy quá đáng sinh động, hầu như ngày đêm đều ở hành hiệp trượng nghĩa, chưa bao giờ an cư một chỗ chuyên tâm tu luyện Chí Cường giả, muốn thời khắc nắm giữ hướng đi, biết bao khó cũng?

	Vạn nhất có sơ hở, khó bảo toàn lại sẽ xuất hiện trùng ma chuyện xưa, bị đối phương lấp kín cửa nhà. Lần trước không phải hắn có đặc biệt tin tức con đường, không hẳn liền có thể sống sót, hắn nhưng là tự mình đánh lén quá đối phương, mặc dù là bị đối phương đánh thành vô dụng. . .

	. . .

	Phương Ninh cũng không biết đang bị người ghi nhớ, hắn lúc này chính đắc ý mà nhìn hệ thống nhắc nhở, hệ thống đại gia lại trở nên mạnh mẽ, sau đó chơi lên có thể càng thêm an tâm, tâm tình đương nhiên hội tốt.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao lượng lớn điểm rèn luyện đem ( Hóa Long quyết ) bế quan tu luyện đến cao cấp, đã đạt đến trước mặt đẳng cấp bình cảnh, chưa tăng lên đẳng cấp trước vô pháp tiếp tục tăng lên. Trước mặt hiệu quả như sau:

	Một: Cao cấp ăn chán chê. Có thể một lần ăn uống 3 tháng hoạt động cần thiết đồ ăn tổng sản lượng, 3 tháng bên trong không lại cần ăn uống.

	Hai: Hết thảy Long hệ võ công uy lực tăng lên, trước mặt công pháp đẳng cấp tăng lên ba trăm phần trăm.

	Ba: Hết thảy Long hệ võ công nhanh chóng dung hợp bên trong, trước mặt Long hệ võ công đã dung hợp hai mươi chủng, còn lại 12 chủng, dung hợp tiếp tục tiến hành bên trong. . . )

	Phương Ninh chính nhìn hệ thống nhắc nhở thì, hệ thống đại gia đột nhiên nói chuyện.

	Hệ thống: "Ta nói ký chủ, ngươi liền biết ngày ngày nhìn chằm chằm thực lực của ta tăng lên tình huống xem. Ta game sách cho ngươi lâu như vậy, ngươi sao một lần đều chưa từng xem chính mình thực lực biến hóa tình huống?"

	Phương Ninh nghe vậy nhất thời không biết làm sao, nhìn trái nhìn phải mà nói về hắn: "Ta thuộc tính không cần lại nhìn a, ta mới tu luyện nửa năm, khẳng định còn là một bi kịch. . ."

	Hệ thống: "Không, không, ngươi quá đánh giá cao chính ngươi, vẫn là nhìn kỹ hẵng nói. . ."

	Lúc này, Phương Ninh bảo bối game sách bay tới trước mắt của hắn, trực tiếp liền "Xoạt xoạt xoạt" lật đến nhân vật bảng skills.

	Phương Ninh không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng miêu trên hai mắt.

	"Phương Ninh, giới tính nam, ham muốn: Game,, không thể miêu tả video vân vân. Tuổi tác 29 tuổi. Thân phận: Phòng ăn lão bản, Bạch Long tôn giả, giám ngục trưởng, hệ thống ký chủ chờ."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập thiên chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: . . ."

	Phương Ninh xem sau đại đại thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi xem một chút, sách trên rõ ràng đều là im lặng tuyệt đối mà. Khẳng định là đang nói ta có hệ thống bám thân, tiềm lực vô cùng, thực lực vô pháp phán đoán. . ."

	Hệ thống: "Đáng ghét, này phá sách, ta rõ ràng cho ký chủ ngươi xuống cái hạt gạo cấp người bình thường đánh giá, lại không cho ta cho thấy đến. . ."

	Phương Ninh ôm game sách "Ha ha" mỉm cười, "Game sách bảo bối cũng sẽ không chửi bới nó thân ái chủ nhân, hiện tại thuận tiện để ta xem xuống hệ thống đại gia hiện tại có bao nhiêu ngưu bức. . ."

	Hắn vừa nói xong, trong tay game sách liền "Bá" một hồi lật đến sinh vật thu gom mô khối.

	"Họ tên không biết, giới tính không biết, ham muốn luyện công xoạt quái. Tuổi tác nửa tuổi. Thân phận: Hệ thống."

	"Thiện ác khuynh hướng: Chính nghĩa sứ giả."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bể bơi, sự chịu đựng cực cao, né tránh cực cao, tốc độ trung thượng, lực công kích khá mạnh, trong phòng ngự trên, chiêu số đông đảo, đào mạng năng lực cực cường, sinh tồn năng lực cực cao. . ."

	Phương Ninh nhìn hầu như tràn đầy một tờ một đống hình dung từ, có chút không nói gì: "Ta tổng cảm thấy ngươi là ở thổi. Không đúng, ngươi rõ ràng không phải sinh vật tới, làm gì còn có thể biểu hiện ở này ( sinh vật mô khối ) bên trong, rõ ràng là ở khoe khoang. . ."

	Hệ thống: "Ta nghĩ biểu hiện liền biểu hiện, không muốn biểu hiện liền không biểu hiện. . ."

	Hệ thống đại gia tiếng nói vừa dứt, game sách đối hệ thống đại gia sức mạnh đánh giá lại thay đổi.

	"Sức mạnh đánh giá: Trên trời dưới đất duy ngã độc tôn một quyền diệt tinh một cước nát lục thổ khí thành mây. . ."

	Phương Ninh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, sau đó liền phản ứng lại: "Ta rõ ràng, điều này là bởi vì game sách bảo bối lúc này ở hệ thống trong không gian, ở đây đối với ngươi tiến hành đánh giá, ngươi muốn rất mạnh thì có rất mạnh."

	Hệ thống vừa lại muốn nói chuyện, Phương Ninh đột nhiên nhìn thấy trong máy vi tính có bưu kiện mới nhắc nhở, hắn vội vã mở ra.

	Phương Ninh xem sau liền nói: "Chém gió hoạt động tạm dừng, nói chuyện chính sự. Trịnh Đạo chuyển đi lại đây một phong điện tử mail, cùng Ám bảng cuộc thi xếp hạng có quan hệ."

	Hệ thống: "Mau mau nói."

	Phương Ninh: "Tin tức không phải rất tốt, phỏng chừng là ngươi vừa nãy ngưu bức thổi đến mức quá lớn, mang đến di chứng về sau. Một hồi ngươi phải làm tốt chuẩn bị tâm lý."

	Hệ thống: "Ngươi cho rằng ta cùng gặp ngươi như thế tâm lý yếu đuối sao?"

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì, bắt đầu thuật lại thật dài trong thơ dung: "Người biết tổ chức môn nói đại gia ngài quá mạnh mẽ, liền cố ý chọn phòng ngự mạnh nhất Nam Khôn đều bị ngài một chiêu đánh thành phấn. Cuộc thi xếp hạng bên trong, bọn họ đã không có cách nào lại cho ngài xứng đôi đến thực lực tương đương đối thủ.

	"Vì công chính lý do an toàn, bọn họ chuẩn bị đem đại gia ngài tạm định vì năm nay Ám bảng vương giả, đã đem đại gia chiến tích công bố cho hắn cấp chí tôn người khiêu chiến biết rõ. Dành cho người khiêu chiến mỗi người một lần vương giả khiêu chiến quyền, có hay không vận dụng, tự nguyện lựa chọn, sinh tử tự phụ, thời hạn có hiệu lực là ở năm này bên trong.

	"Hiện tại tạm thời không có người vận dụng người vương giả này khiêu chiến quyền, vì lẽ đó tin tức xấu chính là, cuối năm trước, ngươi không thể lại đi cái kia bên trong đá thi đấu mò kim. Nếu như không ai khiêu chiến ngươi, như vậy cuối năm sẽ phân phát cho ngươi Ám bảng vương giả khen thưởng."

	Hệ thống: "Đây là tin tức tốt mà, ngồi đợi cuối năm tiến vào một số tiền lớn là tốt rồi."

	Phương Ninh đối này hai kẻ ngu si thông minh biểu thị lo lắng: "Xác thực là tin tức tốt. Ngươi liền không suy nghĩ một chút, mọi người đều nói quá bây giờ tìm không tới có thể cùng đại gia ngài thực lực xứng đôi đối thủ, nhân gia chơi là cuộc thi xếp hạng quy tắc, nếu không có đối thủ, còn làm gì an bài cho ngươi thi đấu? Không thể cho ngươi sắp xếp thi đấu, sang năm còn có thể phát thư mời sao?"

	Hệ thống: "Ngươi nói được lắm phức tạp, đơn giản điểm được không?"

	Phương Ninh: "Câu nói đầu tiên là bọn họ cảm thấy ngươi quá mạnh mẽ sau đó không muốn lại mang ngươi chơi. . ."

	Hệ thống: "Không, không, ta không mạnh như vậy, Nam Khôn không phải ta đánh chết, ngươi mau mau nói cho bọn họ biết đi. . ."

	Hệ thống đại gia tiếng nói vừa dứt, game sách trên sức mạnh đánh giá lại thay đổi.

	"Sức mạnh đánh giá: Bồn tắm cấp tuyển thủ. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bồn tắm, sự chịu đựng phổ thông, né tránh phổ thông, tốc độ phổ thông, lực công kích giống như vậy, sức phòng ngự sai, chiêu số đẹp đẽ không thực dụng. . ."

	Phương Ninh: ". . ."

 