 Chương 565: Thân ở trong phúc không biết phúc 

	Ánh nắng hừng hực nguyệt lục phía trên, một chỗ núi non chập chùng chi địa.

	Mặt trăng nguy cơ kết thúc, mặt trăng biến thành "Bánh trung thu", mỗi ngày treo ở trên không, cố định tại một chỗ bất động, theo Địa cầu đồng bộ chuyển động, hết sức làm người khác chú ý.

	Chỉ là thấy lâu, mọi người cũng từ trong hưng phấn bình tĩnh trở lại, thời gian vẫn là như thường qua, ly kỳ sự tình, tại đầu năm nay lại là bình thường nhất bất quá...

	Núi non chập chùng bên trong, có một chỗ nhỏ bé không thể gặp thạch đầu phòng nhỏ, chung quanh ẩn ẩn có một tầng sương trắng vờn quanh, bảo vệ tốt hừng hực ánh nắng, sắc bén cát bụi.

	Bên ngoài nóng bỏng vô cùng, phòng nhỏ bên trong, giống như mở điều hoà không khí đồng dạng, hết sức thoải mái dễ chịu.

	Vẻn vẹn điểm ấy thủ đoạn, đổi dùng khoa học kỹ thuật đến thực hiện, phí tổn không biết muốn bao nhiêu cao.

	"Chủ nhân, áo bào đen vô năng, chỉ có thể mang theo các nàng trốn tới đây, may mắn hiệp khách Giáp bị Lăng Vân tử hấp dẫn, không có quan tâm chúng ta." Áo bào đen đối một người đầu trọc nam tử nói.

	Đầu trọc gật gật đầu, hắn chính là Trí Nan, nguyên lai là tóc dài phất phới, chẳng biết tại sao, hiện tại thành đầu trọc.

	Lần sau Phương Ninh lại để hắn con lừa trọc, kia thật là danh phù kỳ thực.

	"Không sao, hiệp khách Giáp sẽ không tìm được nơi này đến." Trí Nan thản nhiên nói.

	"Chủ nhân anh minh, hiệp khách Giáp con chó kia mắt cũng không nhiều đại thần thông, khẳng định nhìn không thấu chủ nhân bố trí bộ này thần diệu trận pháp." Áo bào đen xu nịnh nói.

	"Ân, việc này không nói trước. Các ngươi đến rất đúng lúc, hiện tại có một chuyện muốn phân phó các ngươi. Công pháp các ngươi muốn tu luyện, nhưng văn hóa tri thức học tập cũng muốn đuổi theo, nhất là người Địa Cầu hiện đại khoa học tri thức, tuyệt đối không thể khinh thường." Trí Nan thản nhiên nói.

	Áo bào đen, còn có Claudia, tự nhiên lập tức gật đầu đáp ứng.

	Nhưng hắn sau lưng Yamanashi, lại là ngẩng đầu, mở to một đôi mắt to nghi ngờ nói: "Sư phó, trên mạng đều đang nói, hiện tại khoa học hệ thống đã thủng trăm ngàn lỗ, khó mà giải thích trước mắt các loại biến hóa. Mỗi ngày đều có nghe đồn, có chút nhà khoa học bởi vậy nổi điên, thậm chí tự sát. Chính bọn hắn đều cả không tốt, chúng ta học những vật kia làm gì?

	"Tựa như tháng này cầu biến thành bánh trung thu, cũng không có phát sinh bọn hắn dự đoán bên trong kịch biến, trước kia tổng kết đến những cái kia quy luật tự nhiên, lực hút, triều tịch các loại nhao nhao mất đi hiệu lực. Chúng ta học được, thì có ích lợi gì chỗ?"

	Đối với một cái học sinh trung học tới nói, học tập nào có luyện công thú vị?

	Luyện tập công pháp, có thể một ngày mạnh hơn một ngày, thân thể mỗi ngày đều có biến mạnh cảm giác.

	Mà lại hôm nay còn không thể đánh nát một cục gạch, tháng sau lại có thể phá hủy một mảnh Thanh Nham.

	Học tập nhưng không có dạng này niềm vui thú.

	Học tập là khô khan, học tập tri thức, cần tiêu hóa lý giải, còn muốn ứng dụng đến trong hiện thực, phát huy tác dụng thực tế, cái này đều cần thời gian rất lâu.

	Trí Nan nghe vậy mỉm cười, đối tên đồ đệ này, hắn ngược lại có mấy phần kiên nhẫn.

	Dù sao đối phương là hắn dự định cửu ma đem một.

	Cũng là đáng thương, cho tới bây giờ, chín cái ma tướng hạt giống, quanh đi quẩn lại, vẫn là chỉ có như thế một cái.

	Lúc đầu có hai cái, nhưng này cái Nhiếp Uyên tâm tư bất định, lại chạy trốn trở về, quả nhiên là trời sinh ma tính đâm sâu vào.

	Trí Nan không có đối với chuyện này nổi giận, bởi vì hết thảy đều nằm trong dự đoán của hắn, mà đây chính là đối phương vận mệnh định số chỗ.

	Thế là hắn lập tức giải thích nói: "Cái gọi là khoa học, cũng không phải là một cái cố định kết luận, mà là một loại nhận biết thế giới phương pháp cùng thái độ. Người Địa Cầu khoa học, phóng tới thượng giới, cũng là một loại cực cao pháp môn, mấu chốt là nó sớm liền thích ứng thế giới này, so với chúng ta nhận biết thế giới rất nhiều pháp môn tới nói, có đại tiện lợi."

	Yamanashi cái hiểu cái không, đã đối phương đã nói như vậy, kia nàng cũng không còn phản bác, lập tức cũng thành thật một chút đầu xưng là.

	Trải qua Lăng Vân tử một chuyện, trong nội tâm nàng đã minh bạch, tự mình đi theo cái này một nhóm người, tuyệt đối không phải là hạng người thiện lương.

	May mắn người sư tôn này, đối với mình còn tốt, vậy liền tuyệt đối không thể làm tức giận đối phương.

	Dù sao đối phương không phải nhân từ thiện lương chính nghĩa hào phóng khẳng khái anh tuấn Thanh Long đại nhân, không phải do tự mình tùy hứng...

	Chờ từ nơi này học hết bản lãnh của hắn, lại đi đầu nhập vào Thanh Long đại nhân, vậy thì có lực lượng... Chí ít sẽ không trở thành vướng víu.

	Nghĩ tới đây, trong óc của nàng hiện lên một chút đứt quãng hình tượng.

	Trí Nan gặp ba người từng cái nghe lời, tựa hồ có chút vui mừng.

	Hắn từ thạch ốc một góc trưng bày trên giá sách,

	Rút ra ba quyển sách, một người đưa một bản.

	"Cái này ba quyển sách, là bản thánh kết hợp giới này quy luật biên soạn mà thành. Theo thứ tự là  « nguyên khí vật lý học »,  « nguyên khí hóa học »,  « nguyên khí sinh vật học », dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, các ngươi trước tiên có thể cầm xem một chút, tìm chút Nhân loại nhà khoa học thảo luận một hai, sau đó lại đến bẩm báo cùng ta, có gì thiếu hụt."

	"Chủ nhân trí tuệ như biển, những sách này tất nhiên là như Thiên thư hoàn mỹ vô khuyết, những cái kia người bình thường nhà khoa học, chỗ nào có thể tìm đạt được thiếu hụt chỗ?" Áo bào đen lập tức thúc ngựa đạo.

	"Ha ha, ngươi phải nhớ kỹ, khoa học bên trong, chỉ nhận sự thật, dung không được nịnh nọt tồn tại." Trí Nan lắc đầu nói.

	"Ách, là,là, chủ nhân, tiểu nhân biết sai." Áo bào đen lập tức sợ hãi nói.

	Hắn lập tức cung kính bưng lấy sách, tiếp lấy lại hỏi: "Không biết chủ nhân còn có sự tình khác muốn phân phó a?"

	"Ân, vẫn phải có, các ngươi cùng những cái kia nhà khoa học thảo luận lúc, cường điệu tìm một chút những cái kia nghiên cứu vũ trụ Khởi Nguyên biến mất nhà thiên văn học, nhà vật lý học..." Trí Nan nghĩ nghĩ, đưa tay xuất ra một cái bình ngọc.

	"Nơi này cất giữ có chỗ vị Long tộc chất mật đan dược, có thể tráng hồn cường phách, tăng lên thần niệm, có trợ giúp tăng cường học tập lực, các ngươi riêng phần mình phục dụng một viên. Còn lại liền dùng để chiêu mộ những cái kia nhà khoa học tốt, tin tưởng bọn họ không có cự tuyệt năng lực." Trí Nan thản nhiên nói.

	"Đa tạ chủ nhân ban ân."

	"Đa tạ sư tôn ban ân."

	"Đa tạ Ma Chủ ban ân."

	Ba người riêng phần mình nói lời cảm tạ.

	"Tốt, các ngươi trở về đi, hiệp khách Giáp sẽ không tìm phiền phức của các ngươi. Lăng Vân tử, tạm thời ít cùng người kia lui tới, hắn đã lên hiệp khách Giáp tất sát danh sách." Trí Nan cuối cùng dặn dò.

	"Vâng, chủ nhân, chúng tiểu nhân cái này cáo lui, xin ngài nhiều hơn bảo trọng."

	"Đi thôi, đi thôi, nhớ lấy, nhớ lấy, không nên quên học tập." Trí Nan thản nhiên nói.

	Áo bào đen lúc này mới mở ra áo choàng, lập tức ba người biến mất không thấy gì nữa.

	Trở lại bên kia bờ đại dương biệt thự màu trắng về sau, áo bào đen phát hiện hiệp khách Giáp quả nhiên không có chiếm cứ nơi đây, hết thảy đều cùng rời đi lúc đồng dạng...

	Không đúng, thiếu đi thật nhiều đồ vật.

	Xe sang trọng,  đồ dùng trong nhà, đồ điện gia dụng, đắt đỏ trang trí vật, hết thảy không thấy...

	Áo bào đen mặc dù cũng không kinh ngạc, vẫn là mười phần im lặng.

	Hắn quay đầu đối hai người đồng bạn nói: "Thế này sao lại là cái gì đại hiệp? Rõ ràng chính là tặc không đi không!"

	Claudia trọng trọng gật đầu.

	Yamanashi nhịn không được giải thích: "Ngươi có thể nào một mực chắc chắn là Thanh Long đại nhân cầm? Có lẽ chính là kia chỉ đen thui đại lão hổ cầm, ngươi nói nó nhưng thật ra là mèo đen Tom, vậy nó khẳng định muốn đem tự mình nhà đồ vật dọn đi."

	"Ách, cái này thật là có khả năng, được rồi, lại để cho bọn hắn đặt mua một chút chính là." Áo bào đen nghe xong ngược lại cũng có chút đạo lý, liền lười nhác cùng tiểu cô nương giải thích.

	Hắn lập tức xuất ra cái bình thuốc kia , dựa theo vừa rồi Ma Chủ phân phó, phân ra đan dược, cho hai người một người một viên.

	Claudia tranh thủ thời gian cẩn thận tiếp nhận, chỉ gặp đây là một viên màu đỏ nhạt, tản ra thơm ngọt khí tức dược hoàn.

	Nàng lập tức mừng rỡ không thôi, quả nhiên, trung tâm làm việc chính là có chỗ tốt, Ma Chủ đại nhân cũng là công chính, ban thưởng bảo bối lúc, rốt cục cũng coi là tự mình một phần.

	Tin tưởng ca ca tại hiệp khách Giáp nơi đó nội ứng, khẳng định không chiếm được dạng này ban thưởng, làm không cẩn thận sẽ còn thụ không ít ủy khuất...

	Mà tự mình chỉ cần tiếp tục cố gắng, tin tưởng ban thưởng ma công ngày đó, gắn liền với thời gian không xa.

	Yamanashi Saki, tiếp nhận đan dược, ngược lại là không có như vậy trân trọng, dù sao niên kỷ đặt ở chỗ đó, lúc này liền nuốt xuống.

	"Ăn thật ngon, cùng đường đậu đồng dạng, chính là quá ít điểm, chỉ có một viên, quá không đủ ăn." Nàng bình luận.

	"Thỏa mãn đi, cái đồ chơi này là Long tộc bí chế, chỉ có hiệp khách Giáp nơi đó có sản xuất, chúng ta cùng hắn là đối đầu, chủ nhân thần thông quảng đại, mới có thể đem tới tay, ăn được một viên, chính là ngươi ta phúc khí." Áo bào đen phê bình đạo.

	Áo bào đen nói cũng đúng không sai, trên Địa Cầu ức vạn chi chúng, có thể ăn vào Long tộc chất mật đan dược, lác đác không có mấy.

	Từ điểm đó mà xem, người nào đó thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc. 