 Chương 522: 7 tiên nữ

	Hôm sau, Phan phủ bên trong phòng yến hội thiến âm thanh cười nói, hát hay múa giỏi.

	Phan Lương chính hai mắt tỏa ánh sáng nhìn xem bảy tên thân mang lụa mỏng áo mỏng uyển chuyển nữ tử, trong lòng đại động.

	Chung quanh hắn những cái kia triệu tập lại hồ bằng cẩu hữu, cũng là cái như thế.

	Đây chính là thượng giới tiên nữ!

	Nhiều một phần ngại béo, thiếu một phân ngại gầy, không một chỗ không thoả đáng, không một chỗ không tinh xảo.

	Nhân gian những cái kia dựa vào đồ trang điểm, kính niệu toan, thịt độc khuẩn que chống lên đến mỹ nữ minh tinh, tại cái này bảy tên thượng giới tiên nữ trước mặt, chỉ có thể cam bái hạ phong.

	Chẳng trách hồ nguyên khí thời đại vừa mở ra, các nàng cấp tốc trở thành tu luyện giới cuồng nhiệt phần tử

	Lăng Vân tử chính hướng bảy cái tiên nữ giới thiệu trong đại sảnh khách tới, hắn cất cao giọng nói: "Ha ha, Thất tiên tử, lão phu tới trước giới thiệu một chút. Đây đều là bản giới tinh anh, nhất thời tuấn kiệt, các ngươi cũng không nên xem thường bọn họ, mặc dù bọn hắn hiện tại phần lớn chỉ là thùng nước, hồ nước trình độ, nhưng gia thế thâm hậu, tài nguyên đông đảo, tương lai tiền đồ từng cái bất khả hạn lượng."

	Một gã tuổi khá lớn, tướng mạo đoan trang tiên tử, gật đầu nói: "Làm phiền Lăng Vân tử tiền bối, bản tọa chính là thượng giới mây trôi cung đại cung chủ tuyết tịch, mấy vị này là muội muội của ta mộng tịch, tinh tịch, vân tịch về sau còn có không ít địa phương cần phiền phức chư vị, hi vọng chư vị công tử đến lúc đó không muốn tiếc rẻ xuất thủ."

	Một gã hoàn khố lập tức giành nói: "Tiên tử nói chỗ nào, nhưng có chỗ cần, chúng ta khẳng định hết sức ủng hộ, đúng, đây là danh thiếp của ta, xin ngài vui vẻ nhận."

	Rất nhanh trong đại sảnh một đám nam tử giống như nghe được mùi tanh mèo, từng cái xúm lại đi lên, tranh nhau giới thiệu mình sở trưởng, đưa lên phương thức liên lạc.

	Hừ, một đám xuẩn tài, quả nhiên đều là chút đê tiện phàm nhân a, Lăng Vân tử trên mặt bất động thanh sắc, cảm thấy mười phần khinh thường.

	Hồng phấn khô lâu, tại hắn loại này người tu luyện trong mắt, hoàn toàn đồng giá, không thể trường sinh, phấn hồng cuối cùng chỉ là khô lâu một đống.

	Chỉ có thể nhìn thấy trước mắt mỹ hảo, lại tổn hại ngày sau sinh linh khủng bố, chính là một đám đê tiện hạng người.

	Bọn chúng ham hưởng thụ một chút thời gian vui thích, cuối cùng tại trong dòng sông lịch sử không nổi lên một điểm gợn sóng.

	Phan Lương dù sao cũng là trong nhóm người này tu vi cao nhất người, đã âm thầm tiến vào hồ nước cấp, năm ngoái còn vì không thể tuyển làm trèo lên thang trời đại biểu mà hối hận không thôi.

	Nghe nói thang trời về sau còn phải lại mở, cũng không biết lúc nào có thể mở.

	Hắn có thể câu thông thiên địa,

	Tinh thần kháng tính vẫn phải có.

	Mặc dù trong lòng của hắn ngấp nghé cái này bảy tên tiên tử, nhưng vẫn là có thể khống chế được nổi, ẩn ẩn phát hiện một chút lai lịch của đối phương.

	Cùng lão đạo khác biệt, hắn rất lý giải mình những này hồ bằng cẩu hữu.

	Bọn gia hỏa này, bình thường tại những cái kia Địa cầu mỹ nữ trước mặt, vẫn có thể bưng được, dù sao thấy quá nhiều, sớm không có gì mới mẻ cảm giác.

	Nhưng cái này thượng giới tiên nữ, khí chất phiêu miểu thắng tiên, hết lần này tới lần khác còn có như ẩn như hiện mị hoặc chi khí, không phải bọn hắn những này thùng nước hoặc là bộ đồ ăn cấp tuyển thủ có thể chống cự, lý trí vừa mất, lộ ra bản tính trò hề, tình có thể hiểu.

	Tham khảo những cái kia uống say cấp trên gia hỏa liền biết, cỡ nào làm cho người ta không nói được lời nào sự tình cũng có thể làm được đi ra.

	Hắn vẫn là phải chủ trì yến hội, không thể để cho tiên tử nhóm sinh ra phiền chán chi tâm, miễn cho hỏng đại sự.

	Thế là Phan Lương cố ý "Khục" vài tiếng, một đạo quỷ bí sóng âm xông qua đám người não hải.

	Như là công khổng tước xòe đuôi đồng dạng rất nhiều hoàn khố, nghe vậy, nhất thời từng cái thoáng thanh tỉnh.

	Bọn hắn lập tức thẹn thùng, hướng về bảy cái tiên nữ rối rít nói xin lỗi.

	Cũng may cái này bảy tên tiên tử, bị đông đảo phàm tục nam tử vây quanh đại hiến ân cần, cũng không có lộ ra quá nhiều không kiên nhẫn chi sắc.

	Các nàng hoặc là cười nhạt một tiếng, hoặc là cao lạnh không thể xâm phạm, hoặc là xinh xắn động lòng người, tóm lại riêng phần mình cảm xúc đều còn tại phân tấc bên trong.

	"Chư vị, tiên tử khác biệt phàm tục, vẫn là mời tiên tử đi nghỉ trước, còn nhiều thời gian, mọi người còn có cơ hội hiếu kính tiên tử." Phan Lương chỉ e cục diện trượt hướng không thể vãn hồi hoàn cảnh, lập tức khuyên.

	"Hừ, ngươi Phan Lương là cái thá gì? Cũng dám đến sai khiến ta?" Đột nhiên, có người cao giọng nói.

	Phan Lương nghe vậy ánh mắt lập tức hung ác, nhìn về phía người kia, tiếp lấy lại là nhướng mày, nhịn xuống dưới, không có lập tức phát tác.

	Nguyên lai nói chuyện chính là cái bóng loáng mặt phấn người trẻ tuổi, tên là La Bố.

	Nhìn như danh tự có chút buồn cười, nhưng thân phận cũng không bình thường, nghe nói hắn ca ca la phách, thời gian trước liền gia nhập Thiên Thanh sơn, hiện tại không biết tu vi đến loại cảnh giới nào.

	Cái này La gia mượn đứa con trai này bối cảnh, nguyên khí thời đại vừa mở ra, cấp tốc làm giàu, có thể nói là điển hình nhà giàu mới nổi.

	Bởi vậy cái này La Bố cũng là ương ngạnh phi thường, chỉ là hiệp khách Giáp hoành không xuất thế, lại hai lần bình định Thiên Thanh sơn người tới, mới khiến cho tiểu tử này điệu thấp làm người, một mực không có làm sao làm ác.

	Vậy mà hôm nay yến hội, hiển nhiên người ta là nghĩ ra làm náo động, tại thượng giới tiên nữ trước mặt, đến cái khổng tước xòe đuôi, mượn chủ nhân lập uy.

	Phan Lương lập tức thản nhiên nói: "La công tử loại nhân vật nào, dĩ nhiên không phải Phan mỗ người có thể xen vào."

	"Cái này còn tạm được, mộng tịch tiên tử, ta tiếp tục cùng ngươi nói một chút ca ca ta cùng Thiên Thanh sơn sự tình." La Bố nghe vậy lập tức vênh váo tự đắc, sau đó quay đầu hướng một cái nhỏ nhắn xinh xắn tiên tử cúi đầu cúi người.

	"Được rồi, người ta thích nhất những ngày này tư tung hoành anh kiệt, có dạng này thiên tư tung hoành củ cải ca ca, tin tưởng củ cải đệ đệ cũng sẽ không kém." Tên này nhỏ nhắn xinh xắn tiên tử, mộng tịch nhẹ giọng cười nói.

	"Ha ha, năm đó là ta niên kỷ quá nhỏ, người trong nhà không bỏ được, mới khiến cho đại ca đi Thiên Thanh sơn. Bên trên bọn hắn lúc đầu muốn dẫn ta đi, ai biết hiệp khách Giáp đem hai sóng thu đồ người đều đánh cho chạy, thật là đáng chết không, không thể tại tiên tử trước mặt bạo thô, là tiểu khả phóng túng." La Bố làm ra vẻ nói, lại là dẫn tới đối phương một trận cười khẽ, để hắn xương cốt đều mềm nhũn mấy cân.

	Phan Lương nhìn về phía Lăng Vân lão đạo, đối phương hướng hắn lắc đầu.

	Hắn lập tức hiểu được, gọi tới quản gia, chủ trì yến hội, mình đi một bên bên cạnh sảnh nghỉ ngơi.

	Mới vừa ở màu đỏ trên ghế sa lon tọa hạ không bao lâu, còn chưa kịp uống một chén rượu công phu, Lăng Vân tử xuất hiện trước mặt hắn.

	Phan Lương lập tức đứng lên, cung kính nói: "Tiên trưởng có gì phân phó?"

	"A, kia thất cung chủ tự có tính toán, không cần ngươi quan tâm chuyện của bọn hắn. Xem ở ngươi dẫn đường phân thượng, lão đạo hữu nghị nhắc nhở ngươi một chút, không có việc gì ít cùng các nàng liên hệ, hanh hanh." Lăng Vân tử nói xong, hai tay chắp sau lưng liền đi.

	Phan Lương như có điều suy nghĩ, lập tức liền hướng về lão đạo bóng lưng, khom người một cái thật sâu, lấy đó lòng biết ơn.

	Yến hội thâu đêm suốt sáng, ngày thứ hai buổi sáng.

	Phan Lương rất nhanh liền minh bạch vì cái gì lão đạo sẽ dạng kia nhắc nhở hắn, dựa vào hắn cẩn thận cảm ứng, nguyên lai tham dự tụ hội những này hồ bằng cẩu hữu, một đêm trôi qua, nguyên khí tư chất lại có sở hạ hàng!

	Nếu như nói có nhân chi trước nguyên khí tư chất hai cái chỉ tiêu, đều là song, hiện tại chỉ có một cái, một cái.

	Lúc này mới một đêm công phu, cứ thế mãi, còn đến mức nào?

	Không từng cái đều thành củi mục? Chỉ là bọn hắn không có khả năng có nhân vật chính đãi ngộ, đó chính là một phế đến cùng.

	Mấu chốt đối phương tựa hồ vô dụng thải bổ chi thuật, trong phòng yến hội màn hình giám sát đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng, đối phương tựa hồ còn không biết những này khoa học kỹ thuật lợi hại, không có cố ý che đậy qua.

	Cái này càng thêm đáng sợ, ngẫm lại xem, chỉ là cùng đối phương đàm một đêm tâm, tu luyện của ngươi tư chất liền âm thầm giảm xuống, như thế nào phòng ngự?

	Cái này bảy nữ nhân, đến cùng là dùng cái gì quỷ bí pháp thuật?

	Nếu có thể học trộm đến, vậy sau này mình xung kích hồ nước cấp, Nội hải cấp, thậm chí viễn dương cấp, hành tinh cấp cường giả cũng chưa chắc không thể nào!

	Phan Lương âm thầm làm tốt dự định.

	Mọi người một phe cánh, tam quan, đều tin phụng "Người không vì đã, trời tru đất diệt" .

	Mấy ngày về sau, Tề thành vùng ngoại ô.

	"Tiểu nữ tử mới từ thượng giới xuống tới, không cẩn thận mất pháp lực, suýt nữa bị những phàm nhân này chỗ nhục. May có đại hiệp đi ngang qua nơi đây, khẳng khái cứu viện, tiểu nữ tử nguyện kiếp sau kết cỏ ngậm vành, làm trâu làm ngựa, lấy báo đại hiệp ân đức."

	Một gã tướng mạo tinh xảo không phải người nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, chính đối một người tướng mạo xấu xí, màu da đen nhánh đại hán, có chút cúi đầu nói cảm tạ.

	Mà nam tử này bên cạnh, còn đi theo một đầu càng thêm đen chó

	"Ha ha, rất tốt, rất tốt." Nam Phong nghe cái này quen thuộc lời nói, lệ nóng doanh tròng, xông nữ nhân phất phất tay.

	Đầu kia chó đen nghe vậy, thì là lộ ra một cái hiểu rõ tiếu dung, nằm rạp trên mặt đất "Hắc hắc" trực nhạc.

	"Ta nói trăm dặm huynh, ngươi khác biệt bệnh tướng yêu còn chưa tính, còn muốn cười trên nỗi đau của người khác, thật sự là uổng phí chủ nhân nhà ngươi một phen dạy bảo. Trách không được ngươi thiên địa chính khí quyết thường xuyên lui bước" Nam Phong hướng về phía chó đen bất đắc dĩ nói.

	"Ách, ta là vì ngươi cảm thấy cao hứng a, không phải sao, ngươi lại làm một chuyện tốt, khoảng cách trở thành thần kiếm chủ nhân lại tới gần một bước." Bách Lý Đặc vội vàng mượn cớ.

	"Là như thế này sao? Tốt a, không cùng ngươi cái này hắc tư so đo, ta còn có 9999 chuyện tốt không có hoàn thành, ngươi nói kia ma kiếm cũng có chút vấn đề, khác ma kiếm không phải muốn tế tự sinh linh, chính là muốn tế tự linh hồn, nó ngược lại tốt, muốn ta làm một vạn chuyện tốt." Nam Phong buồn bực nói.

	"Ha ha, nếu không làm sao lại nhận ngươi làm chủ nhân? Các ngươi đều là ma bên trong kỳ hoa, đại ca không nói nhị ca. Nói thật, ta còn thực sự chưa từng gặp qua ma tộc bên trong, còn có người tốt tại." Bách Lý Đặc lắc đầu không hiểu.

	"Đó là ngươi thấy ít, ma thế nào? Ma chỉ là những cái kia nguỵ quân tử nói xấu, chúng ta đều là từ tâm mà đi, tôn trọng tự do. Thuần túy người tốt nhập ma, sẽ trở nên tốt hơn chỉ là đại đa số người trong lòng luôn có âm u, mà xấu đi lại rất dễ dàng, đến mức nhập ma người cơ bản đều là tà ác chi đồ." Nam Phong giải thích.

	"Mặc dù không có nghe hiểu ngươi, nhưng là nghe rất lợi hại dáng vẻ, được rồi, không tranh với ngươi biện, ngươi có muốn hay không giúp chúng ta đồng hương dàn xếp lại, nhìn nữ nhân này yếu đuối dáng vẻ, chúng ta rời đi, còn phải xảy ra chuyện." Bách Lý Đặc nhắc nhở.

	"Nói cũng đúng, chỉ là dàn xếp đến đâu mà mới là? Vừa rồi ta ra địa phương, ngược lại là bí ẩn an toàn, chỉ là về sau còn sẽ có cái khác ma đầu đi vào, cũng sẽ không an toàn." Nam Phong khổ não nói.

	Bách Lý Đặc lại là "Hắc hắc" cười một tiếng, mở miệng nói: "Cái này đơn giản, thiên hạ này chỗ an toàn nhất, chính là ta chủ nhà phụ cận, nơi đó giá phòng hiện tại cũng tiêu thăng đến trăm vạn một bình! Ngươi nói an toàn không an toàn?"

	"Tê" ma hiệp Nam Phong nghe vậy lập tức kinh ngạc không thôi.

	Hắn xuống tới thời gian có chút thời gian, đối Địa cầu giá hàng vẫn còn có chút khái niệm, cũng biết vốn liếng sẽ chỉ hướng địa phương an toàn lưu động.

	Toàn bộ quá trình bên trong, tên kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, không nói một lời, một bộ phó thác cho trời mềm mại bộ dáng , mặc cho một ma một chó an bài vận mệnh của nàng. 2k đọc lưới 