 Chương 749: Thiên Phụ không dễ làm 

	Nguyệt 6 phía trên, yên tĩnh im ắng, hừng hực ánh nắng, không có chút nào che lấp bắn thẳng đến ở phía trên, diệu nhân ánh mắt.

	Nơi nào đó núi hình vòng cung bên trong, một gian giản dị tự nhiên trong nhà gỗ.

	Áo bào đen chính quỳ trên mặt đất, đem bí cảnh bên trong sở sinh tình hình, không rõ chi tiết, từng cái báo cáo, sau đó liền hướng Ma Chủ dập đầu thỉnh tội.

	"Chủ nhân, đều là áo bào đen vô năng, không có giành lại chỗ kia huyết sát chi địa, để hiệp khách Giáp chờ người đưa nó sinh sinh cải tạo thành cái gì chính nghĩa chỗ, bạch uổng phí thiên phú của nó, chỉ có thể ở ở giữa miễn cưỡng nhúng tay vào." Áo bào đen mười phần khẩn thiết đạo.

	"A, sự tình ta đã biết. Đứng lên đi, ngươi làm được coi như không tệ, chí ít đã là toàn lực mà vì." Trí Nan đưa tay vừa nhấc, ra hiệu áo bào đen đứng lên.

	"Tạ chủ nhân từ bi." Áo bào đen tranh thủ thời gian đứng dậy.

	"Ngươi hướng bọn hắn đề nghị người máy kia 2. o phiên bản, ngược lại là một cái khác ra ý kiến phục bút, quả thật không tệ. Ta đã thuận tiện thăng cấp tốt, đây là nguyên bộ kỹ thuật tư liệu, đều ở nơi này, cầm đi dùng đi." Nói, Trí Nan liền đem một cái màu đen USB đưa tới...

	Nếu như không phải song phương vị trí, là sinh cơ hoàn toàn không có mặt trăng, trên thân hai người lại đồng thời bốc lên âm trầm khí tức kinh khủng, nếu để cho ngoại nhân nhìn thấy, chỉ sợ sẽ còn coi là đây là hai cái lập trình viên tại giao tiếp...

	Mặc dù hình tượng mười phần không hài hòa, nhưng áo bào đen cũng không có cái này tự giác, mà là cung kính hai tay tiếp nhận.

	"Chủ nhân quả nhiên trí tuệ vô song, thượng giới cái gọi là trí tuệ rộng rãi chính thần, Phật Tổ Bồ Tát nhất lưu, cùng ngài so sánh, tuyệt đối là đom đóm so đấu Hạo Nguyệt, bọn hắn từng cái tự xưng là kỳ thủ, tinh thông tính toán, trên thực tế bất quá là con chuột khiêng thương bạo lực gia đình, làm sao biết chân chính trí tuệ , dựa theo giới này thuyết pháp, nhưng thật ra là ở chỗ như thế nào tốt hơn càng nhanh triển khai sức sản xuất, đây mới là đại trí tuệ..." Áo bào đen nắm chặt đưa lên một cái mông ngựa.

	"Ha ha, sự thật chính là như vậy, " Trí Nan khẽ gật đầu, hơi có một tia tự đắc nói, "Những cái kia lão hủ chi vật, bây giờ trở về nhớ tới, gương mặt thật là khiến người ta buồn nôn, từng cái tính toán cao thâm, thường nói thuận thiên mà đi, kì thực cùng thiên địa cực kỳ vô dụng, cuối cùng còn không phải rơi cái để thượng giới tịch diệt hạ tràng..."

	"Chủ nhân nói đúng lắm.

	Quỷ vương Bồ Tát còn có cái kia am hiểu mượn gió bẻ măng Thiên Hà thần sông, đàm luận thượng giới Thánh Nhân tại giới này bày ra ám kỳ một chuyện, không biết chủ nhân phải chăng có chỗ ứng đối?" Áo bào đen tiếp lấy nhắc nhở.

	"Việc này, ta đã có so đo, kia ám kỳ chỗ, ta đã biết được, bất quá cũng là không cần thông báo cho bọn hắn, hừ hừ, coi như những này lão hủ chi vật, cùng bọn hắn mấy cái này chính thần đối đầu, chúng ta chỉ cần bàng quan là đủ. Bản thánh lúc này tâm tư, còn không ở trên đây, chỉ cần hoàn thành món kia đại sự, ta chính là giới này duy nhất đại đạo Thánh Nhân." Trí Nan lắc lắc đầu nói.

	"Kia áo bào đen ở đây cung chúc chủ nhân sớm ngày được thành đại đạo, nhất thống vũ trụ..."

	"Tốt, mông ngựa không cần lại đập, tiền đồ là quang minh, con đường là quanh co, ngươi về sau phải cẩn thận cẩn thận, nhớ lấy không muốn nóng nảy liều lĩnh, miễn cho xuất hiện sai lầm, ngươi đi xuống đi." Trí Nan đưa tay đánh gãy thuộc hạ, ra hiệu đối phương lui ra.

	"Là, là, tiểu nhân cáo lui." Áo bào đen tâm tình vô cùng tốt rời đi.

	Hắn đối chủ nhân trung thành tuyệt đối, hôm nay nghe được càng lớn bí mật, tự nhiên là đắc chí vừa lòng, chỉ cần chủ nhân được thành đại đạo, tương lai phương này vũ trụ, còn không phải mặc hắn rong ruổi?

	Tất cả cùng chủ nhân làm địch nhân, nhất định phải triệt để thanh lý!

	Liền xem như thượng giới Thánh Nhân, cũng không được!

	Hắn hung hăng nghĩ đến, sau đó nắm chặt trong tay USB, rời đi nhà gỗ về sau, liền hướng phía dưới trên Địa Cầu lớn Mỹ quốc bay đi.

	Mỹ mặc dù xu hướng suy tàn nhiều lần hiển, nhưng khoa học kỹ thuật nội tình mạnh, vẫn là khuất một chỉ, linh hồn này người máy chế tác tư liệu, vẫn là phải dựa vào bọn họ nhà máy kiếp sau sinh hoàn thành.

	Hắn đối chủ nhân kỹ thuật có lòng tin, hỏi đều không cần hỏi, trong này khẳng định có triệt để chưởng khống những người máy kia phương pháp...

	Đợi đến tương lai, ức vạn người máy, chính là chủ nhân tốt nhất tầng dưới chót ma bộc.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh lười biếng nằm lỳ ở trên giường, lớn chơi đặc biệt chơi hơn mười ngày, mỗi ngày suốt đêm, chơi đến có chút hư, dậy không nổi giường.

	Cái gọi là hồ nước cấp mạnh hồn, không gì hơn cái này.

	Cái này ăn ra, quả nhiên không thể so với từng bước một tu luyện ra vững chắc.

	"Đại phú hào, lại có việc." Đại gia không khách khí chút nào nói.

	"Có việc ngươi uỷ trị là được, gọi ta làm gì..." Hắn hữu khí vô lực nói.

	"Bởi vì ta sẽ không xảy ra hài tử..." Đại gia yếu ớt địa đạo.

	"Móa, ngươi cái này không đầu không đuôi, nghe tựa như ta sẽ xảy ra hài tử đồng dạng?" Phương Ninh mười phần im lặng.

	"A, là như vậy, Nhâm Nhã Phong bọn hắn nghĩ khuếch trương nhân khẩu, hi vọng cho chúng ta huyết hà dùng một lát, sinh một đứa bé cho nhất định phụ cấp. Nếu muốn thay đổi huyết hà thai nghén sinh mệnh quy tắc, chỉ có ngươi cái này hợp đạo người tự thân xuất mã..." Đại gia giải thích nói.

	"Không đúng, ngươi rõ ràng đã uỷ trị chỗ kia Thiên Đạo, chẳng lẽ còn không thể sửa đổi quy tắc?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ngươi cái này nam nhân nói rất nhiều a? !" Đại gia căm giận nói, " ngươi biết ta là võ hiệp hệ thống, căn bản không hiểu các ngươi bộ kia sinh dục lý luận, ta làm sao đổi quy tắc? Muốn cải biến Thiên Đạo quy tắc, nhất định phải có thể có trong hiện thực khả thi, hợp đạo người, phải tự mình có cái kia rõ ràng khái niệm, nó mới có thể dùng cái này diễn hóa, "

	"A, thì ra là thế, ngươi quả nhiên sẽ không xảy ra hài tử." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ.

	"Sự thật chính là như vậy."

	"Vậy ngươi sẽ không học a? Trước ngươi nhìn quyển kia hợp đạo giáo trình, không phải rất dễ dàng liền lý giải thiên địa quy tắc a? Chỉ là Nhân loại sinh dục lý luận, còn có thể so  « hợp đạo giáo trình một hai ba » bên trong thiên địa quy tắc còn khó?" Phương Ninh nằm lỳ ở trên giường, đầu óc trống trơn, căn bản không muốn nhúc nhích.

	"Thuật nghiệp hữu chuyên công, chính ngươi đều nói qua. Dù sao xem không hiểu chính là xem không hiểu, lấy ở đâu nhiều như vậy vì cái gì?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo, tựa như một cái chân chính học cặn bã như thế.

	Phương Ninh nghe xong, lập tức hiểu được, vì sao con hàng này muốn giao cho chính mình.

	Đại gia đúng không cảm thấy hứng thú đồ vật, là căn bản sẽ không lãng phí thời gian học tập... Tựa như sinh con việc này, nó nhìn không ra cùng tăng thực lực lên có liên quan gì, cho nên sẽ không đi học.

	Tương phản hợp đạo thế nhưng là trực tiếp có thể tăng lên trên lực lượng hạn, nó xem xét liền hiểu...

	"Hừ, ngươi thật đúng là có năm mươi năm tăng ca kinh nghiệm làm việc hệ thống cũ, kẻ già đời, học tinh..." Phương Ninh bất đắc dĩ, đành phải bò lên giường tới.

	"Tạ ơn khích lệ." Đại gia không khách khí chút nào nói.

	Đại học tốt nghiệp vài chục năm, hiện tại còn phải lại đi lật sách, vẫn là sinh sản phương diện, thật sự là sọ não đau, nào có chơi game tới dễ chịu?

	Phương Ninh lên mạng tìm tới trên trăm bản người tiến cử thể sinh sản lý luận chuyên nghiệp thư, liệt ra một cái điều mục, bắt đầu dụng tâm nhìn.

	Không dụng tâm không được a, về sau ức vạn cái sinh mệnh đều tại bí cảnh Thiên Đạo quyết định bên trong, vạn nhất có chút chỗ sơ suất, tương lai thế nhưng là tác động đến vô số người đại sự.

	Tỉ như ít cá biệt linh kiện cái gì... Phương Ninh cũng gánh không nổi bị vô số tử tôn phàn nàn hạ tràng.

	Thiên Phụ không dễ làm.

	Cho nên hắn khó chịu liền khó chịu ở chỗ này, lực lượng càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Bày ra việc này, hắn đến đem tương quan sinh sản lý luận, không rõ chi tiết, toàn bộ học tinh.

	Hơn nữa còn muốn làm hiện trường quan sát, thiết thiết thực thực minh bạch một cái sinh mệnh toàn bộ từng sinh ra trình, trong đó hao phí thời gian tinh lực, nhưng so sánh đánh năm cái La Hán phiền phức nhiều...

	Khó trách đại gia muốn lấy "Không hiểu" đại pháp đem nồi vứt cho hắn.

	Chỉ là nhìn mười mấy phút, Phương Ninh liền nhức đầu vô cùng, liên tục phàn nàn: "Không thành, ta phải tìm mười mấy cái chuyên gia thỉnh giáo một chút, đây cũng quá khó khăn đi. Không có một năm nửa năm, ta nào dám vào tay sửa chữa Thiên Đạo pháp tắc, để huyết hà đi sinh con? Không ra một đống quái vật mới là lạ, tốt nhất có thể tự mình thực tiễn một lần..."

	Cái gì "DNA", "Song xoắn ốc", "Nhiễm sắc thể", "Phôi thai dục", những này cao trung học qua sinh vật tri thức, hắn sớm quên mất không còn một mảnh.

	Nhưng mà này còn chỉ là chuồn chuồn lướt nước, chân chính thâm ảo đồ vật đều ở phía sau. Nhất là muốn dính đến chân chính sinh mệnh thai nghén quá trình, càng thêm phức tạp.

	Lý luận vĩnh viễn chỉ là lý luận, không tự mình gõ một lần dấu hiệu, ngươi sẽ không biết trong đó bug có bao nhiêu.

	Phương Ninh làm đã từng lập trình viên, hết sức rõ ràng sách giáo khoa cùng chân chính thượng tuyến ở giữa khác biệt chi tại.

	Không có thượng tuyến trước hệ thống, vĩnh viễn là yếu đuối.

	Hắn muốn đem sinh dục hệ thống thượng tuyến, muốn làm công việc, cũng không phải nhìn vài cuốn sách đơn giản như vậy, nhất định phải tự mình thực tiễn một lần.

	"Ngươi không phải tiểu học có học qua nòng nọc nhỏ tìm mụ mụ a? Làm sao lại khó như vậy,  rõ ràng là ngươi lại muốn trộm lười." Đại gia không lưu tình chút nào đạo.

	"Ngươi cái này đều cái quỷ gì ví von, căn bản cũng không phải là một chuyện được chứ? Ngươi về sau cho ta ít hơn điểm lưới, đừng bị đồ vật loạn thất bát tao cho ô nhiễm, cẩn thận trúng virus, ngươi hệ thống tê liệt, biết không?" Phương Ninh hù dọa đạo.

	"Ây... Là như thế sao?" Đại gia ngượng ngùng nói, xem ra bị Phương Ninh nói trúng.

	"Sự thật chính là như vậy, cứ như vậy quyết định, ta muốn tự mình thực tiễn một phen, ngươi không được can thiệp." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"A, biết." Đại gia đàng hoàng nói.

	: . : 