 Chương 613: Bền lòng

	Biệt thự trong viện đèn đuốc sáng trưng, tại Trịnh Đạo hiện thân thuyết pháp dưới, một đám công nhân bắt đầu nghiêm túc ngồi thiền vận khí , dựa theo  « cửu chuyển kim đan quyết » pháp môn, vận chuyển chu thiên, cảm ứng kia nhỏ không thể thấy thiên địa Huyền Cơ.

	Phương Ninh nhàm chán phía dưới, bị những người này động tĩnh hấp dẫn, đứng tại lầu hai phòng ngủ ban công, nhìn xuống phía dưới lấy một màn này, càng xem càng giống là thế kỷ trước thức đêm luyện khí công. . .

	Nhưng mà những cái kia khí công cuối cùng từng cái chứng ngụy, nguyên khí thời đại đến, có người lật ra những này đồ cũ trùng luyện, nhưng cũng không dùng được.

	Ngược lại một chút gia tộc cổ xưa lưu truyền xuống nội công phương pháp tu luyện, có thể vận chuyển nguyên khí, chuyển hóa nội lực.

	Chỉ là bản thổ có một chút hữu hiệu công pháp, cùng thượng giới giáng lâm người có so ra, tựa như Mãn Thanh súng đạn cùng Tây Dương súng kíp chênh lệch đồng dạng lớn.

	Nhìn ra ngoài một hồi về sau, Phương Ninh đối đại gia nói: "Kích hoạt một chút ta nạp tiền thần nhãn."

	"Ngươi muốn làm gì? Đây chính là muốn một trăm vạn lịch luyện." Đại gia đau lòng nói.

	"Ta muốn biết vì cái gì đồng dạng người, phun ra nuốt vào nguyên khí tư chất lại khác biệt cực lớn, cái này nguyên khí đến cùng là cái thứ gì? Nó từ đâu mà đến, lại tới đâu mà đi?" Phương Ninh ra vẻ thâm trầm nói.

	"Vấn đề này muốn chờ ngươi đến nghiên cứu, mọi người sớm chết đói. Trịnh Đạo nơi đó sớm có chân tướng xử lý phát xuống tài liệu cơ mật,  « nguyên khí tồn tại sơ bộ, lại dò xét, ba dò xét ». . . Tương quan thư tịch một đống lớn, ngươi luôn luôn lười nhác nhìn, thậm chí ngay cả điều này cũng không biết, còn muốn lãng phí ngươi nạp tiền mắt chó?" Đại gia bất mãn hết sức.

	"Ây. . ." Phương Ninh nửa ngày không nói gì.

	Sau đó hắn xám xịt tiến vào hệ thống không gian, đi lật trên máy vi tính tồn trữ tư liệu.

	Ba giờ về sau, Phương Ninh thần thanh khí sảng, một mặt chuyên gia tư thế ra.

	Hắn lần nữa nhìn về phía phía dưới những người kia, lập tức cảm giác liền rất là khác biệt.

	Bởi vì hắn không còn là đơn thuần dùng mắt thường đi xem, mà là dùng thư tịch bên trên nghiên cứu ra được phương pháp, sử dụng thần niệm chi pháp tinh tế cảm ứng.

	Những người này chung quanh đều bị một tia không thể gọi tên khí tức quanh quẩn, tia khí tức này chính hướng bọn hắn quanh thân cửu khiếu dũng mãnh lao tới.

	Lúc này liền thể hiện ra người khác nhau ở giữa khác biệt.

	Đại đa số người cửu khiếu như là phiến phiến quan bế cửa sắt, kéo cũng kéo không ra, đẩy cũng không không đẩy được, chỉ có thể dọc theo khe hở chảy vào một chút điểm.

	Có ít người cửa lại là miễn cưỡng mở một đạo khe hở, những cái kia không thể gọi tên khí tức có thể chảy đến nhiều một ít.

	Đương nhiên cũng có riêng lẻ vài người cửu khiếu phía trên quạt liên tiếp cửa đều không nhìn thấy, hoàn toàn chính là lấp kín tường. . .

	Đại khái đây chính là tiêu chuẩn nhất củi mục mô bản.

	Chỉ tiếc bọn hắn chưa chắc sẽ có nhân vật chính mệnh.

	Phương Ninh tò mò, lại bắt đầu quan trắc tự thân.

	Hắn hiện tại là bán long nhân thể chất, có hệ thống tăng thêm, sớm chính là song cấp S nguyên khí tư chất tu luyện.

	Cảm ứng phía dưới, hắn liền mừng thầm không thôi.

	Chỉ gặp hắn mình cửu khiếu, giống như lỗ đen vực sâu, liều mạng phun ra nuốt vào lấy nguyên khí, bỏ cũ lấy mới, nơi nào còn có cửa tồn tại, chớ nói chi là cách trở nguyên khí ra vào?

	Không chỉ như thế, trên dưới quanh người, phàm là khiếu huyệt tồn tại chỗ, đều như là từng cái cái phễu, tại đại lượng phun ra nuốt vào nguyên khí.

	Có thể nói quanh người hắn 365 chỗ khiếu huyệt, tùy tiện cái nào nguyên khí phun ra nuốt vào lượng, đều muốn vượt xa phía dưới những người này tổng cộng.

	"Khó trách nguyên khí thời đại là thần thoại thời đại, chân tướng xử lý muốn đổi thành Thần Nguyên kỷ niên. Người này cùng người chênh lệch chi lớn, căn bản không phải dĩ vãng khoa học kỹ thuật thời đại có thể so sánh. Những cái kia tư chất tu luyện đột xuất người, từng cái tự cao tự đại, không đem người bình thường để vào mắt. Đó là bởi vì bọn hắn biết, đối phương lại thế nào cố gắng, trừ phi vận khí nghịch thiên, nếu không căn bản không có khả năng đuổi kịp bọn hắn." Phương Ninh tại màn đêm phía dưới, thật sâu cảm thán.

	"Ngươi nói những lời nhảm nhí này làm gì? Ngươi có thể khinh bỉ những cái kia tư chất tu luyện đột xuất người, còn không đều là ta ngày đêm vất vả nguyên nhân, chính là chưa từng gặp ngươi cho ta phát chút trợ cấp." Đại gia bất mãn nói.

	"Ngươi đừng lão so đo những vật này, thân là một cái cao quý hệ thống, muốn cùng những cái kia thấp kém hơi tiền chi vật tách ra tới." Phương Ninh dạy dỗ.

	"Không có khả năng, đời này cũng không thể tách rời, tiền tài module thế nhưng là ta hạch tâm tạo thành một bộ phận." Đại gia kiên định nói.

	"Thì ra là thế, ngươi đây là thật rơi vào tiền trong mắt." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ.

	"Tạ đại phú hào khích lệ, ta có một cái mơ ước, chính là tại tiền tài cùng lịch luyện xen lẫn trong hải dương vẫy vùng. . ." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Có mộng tưởng là chuyện tốt, " Phương Ninh khẳng định nói, "Đáng tiếc ngươi mỗi ngày đều tại gặp quỷ. . ."

	"Nghe không hiểu." Đại gia mộng nói.

	"Quả nhiên trí thông minh vẫn là như vậy thấp, ta nói là ngươi mộng tưởng này chắc chắn sẽ không thực hiện." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Không đợi đại gia phản bác, lúc này dưới lầu trong đình viện lại truyền tới một chút thanh âm.

	"Mọi người vừa rồi vận công có một đoạn thời gian, đều có cái gì cảm nhận?" Trịnh Đạo hòa khí mà hỏi thăm.

	"Không có gì cảm nhận." Có người nhụt chí nói.

	"Đúng vậy a, quá khó khăn. Quản gia ngài không hô một tiếng này, vừa rồi ta đều kém chút mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi." Có người không biết làm sao nói, kết quả dẫn tới trận trận cười vang.

	"Ha ha, đây đều là hiện tượng bình thường." Trịnh Đạo cười cười, lơ đễnh.

	Nếu như đổi một người, chỉ sợ đối với những người này đã sớm khịt mũi coi thường, cho rằng để bọn hắn tu luyện, kia là thiên phương dạ đàm, lãng phí nguyên khí, lãng phí thời gian.

	Nhưng mà Trịnh Đạo lại là rất có kiên nhẫn, mở miệng nói ra: "Mọi người lần đầu tu luyện, không nên gấp gáp, chậm rãi liền sẽ biến tốt. Về sau ban đêm trước khi ngủ, đều có thể dùng tu luyện thay thế chìm vào giấc ngủ, sẽ không dùng nhiều thời gian của mình. Mấu chốt là phải có bền lòng, muốn kiên trì. Không kiên trì nổi thời điểm, muốn bao nhiêu ngẫm lại đời sau của mình, ngươi hôm nay đề cao một tia, con cháu đời sau liền có thể đề cao một hào."

	Có người thấp giọng nói thầm: "Kia thì có ích lợi gì. . . Tu luyện được chậm như vậy."

	Trịnh Đạo giương mắt xem xét, mỗi cái tại biệt thự công tác người, danh tự cùng tương quan hết thảy tư liệu đều trong mắt hắn.

	Nói chuyện người này, là cái trẻ tuổi công nhân, tên là Vương Văn Thanh, là nắm trong nông trại một vị người quen giới thiệu tiến đến.

	Hắn mặc dù cảm giác người này có chút không nỡ, bất quá đó cũng là nhân chi thường tình, liền để hắn tiến đến công việc.

	Hiện tại xem ra, người trẻ tuổi này quả nhiên không đủ an tâm.

	Hắn nghiêm mặt nói: "Cần biết tiên hiền có mây, kỳ ký nhảy lên, không thể mười bước; ngựa chạy chậm mười giá, công tại không bỏ. Khiết mà bỏ chi, Kuchiki không gãy; kiên nhẫn, kim thạch có thể lũ. Các ngươi nhớ lấy không thể cam chịu, bởi vì nhất thời tiến bộ chậm chạp, liền từ bỏ cái này cơ hội thật tốt, nếu không tương lai hối hận thì đã muộn."

	Đám người yên lặng gật đầu, Vương Văn Thanh biết mình nhất thời nhanh miệng, nói sai, lập tức chỉ là cúi đầu không nói.

	Hắn cũng không dám đắc tội người quản gia này, nếu không ngày mai là có thể quyển bao phục về nhà.

	Ở chỗ này làm việc, nói thế nào cũng có thể dính chút Long khí, an toàn có bảo hộ, tiền lương cũng không thấp, người khác muốn vào đều vào không được.

	...

	Phương Ninh tại lầu hai ban công nhìn xem một màn này, thật lâu không nói.

	"Cái này lão Trịnh thật đúng là sẽ lắc lư người a, thật sự là có kỳ chủ tất có kỳ phó, đây đều là cùng đại phú hào ngươi học a?" Đại gia đột nhiên cảm thán nói.

	"Ngươi ý gì? Ngươi nói rằng mặt những người này không luyện được  « cửu chuyển kim đan quyết »?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Có thể luyện thành, chỉ là chính như lão Trịnh lời nói, một tơ một hào, chậm rãi đề cao, qua loa dùng hai ba mươi năm công phu, có thể luyện đến tầng thứ nhất tụ tinh chi cảnh. Đáng tiếc đến lúc đó bọn hắn cả đám đều bốn mươi năm mươi tuổi, lại nghĩ sinh em bé truyền thừa từ mình cái này một phần tăng lên tư chất, thế nhưng là khá là độ khó. . ." Đại gia hoài nghi nói.

	"Ngươi đây liền không hiểu được, 'Nam nhân bốn mươi mốt chỉ phí', lão Trịnh cũng không phải lắc lư, hắn chính là đang nói lời nói thật. Ngươi đã quên, hắn đại khái cũng nhanh bốn mươi tuổi. . ." Phương Ninh "Hắc hắc" cười một tiếng.

	"Ách, kia chính là ta trách lầm lão Trịnh. Hắn là thanh xuất vu lam thắng vu lam, so với ngươi còn mạnh hơn." Đại gia hậm hực nói.

	"Ngươi đánh giá người khác thời điểm, không muốn tổng mang ta lên." Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Ta đối với ngươi quen thuộc nhất, không bắt ngươi đối đầu so, còn có thể cầm ai?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh lười nhác lại nói, chỉ là tiếp tục hướng xuống nhìn.

	Hắn cũng sẽ không khinh bỉ những người này tu luyện chậm, nếu không phải có đại gia uỷ trị, hắn khẳng định cũng là những người này một viên, cố gắng còn không bằng người ta, bởi vì hắn càng lười.

	Lại đi lại trân quý, Phương Ninh không khỏi sinh ra dạng này một loại lĩnh ngộ.

	Tiếp xúc gần gũi những này tầng dưới chót nhất người tu luyện về sau, để cả người hắn đều chiếm được một lần từ trong tới ngoài tẩy lễ.

	Hắn lúc này từ đáy lòng cảm tạ hệ thống đại gia, chỉ là hắn đương nhiên sẽ không để cho đối phương biết điểm ấy, bằng không, kia hai bút là muốn lật trời.

	Mình cũng là muốn chịu khó một chút, không thể lại như thế lười xuống dưới, bắt đầu từ ngày mai, 11 điểm rời giường, đổi thành 10 điểm rời giường đi. . .

	Phương Ninh nghĩ như vậy. u 