 Chương 752: Nghĩ hay thật 

	Nguyên khí nồng độ vậy mà không tăng mà lại giảm đi, cái này hiển nhiên là cái cực lớn thay đổi bất thường.

	Phương Ninh lười nhác quản, nhưng đại gia lại không định buông tha hắn...

	"Uy, đại phú hào, ngươi biết đây là sưng a chuyện a?" Đại gia truy vấn.

	"Ách, ngươi tu luyện lại không thế nào tiêu hao nguyên khí, toàn bộ nhờ uống thuốc cùng cơm chuyển hóa thành chân khí pháp lực, ngoại giới nguyên khí cao một chút thấp một chút, cùng ngươi lại có quan hệ thế nào?" Phương Ninh đùn đỡ đạo.

	Trông cậy vào hắn loại này người lười, đụng tới chuyện đáng ngạc nhiên, chủ động hỏi thăm quan tâm, kia là tại hủy người thiết...

	"Nhìn ngươi nói, tiên hiền nói rất hay, thiên hạ thịnh vượng, thất phu hữu trách, ta đương nhiên muốn xen vào..." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Tiên hiền nói không sai, thất phu hữu trách, ngươi là hệ thống, cho nên ngươi không cần phải để ý đến." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ghê tởm, bớt nói nhảm, trong này khẳng định có cái đại âm mưu, nhất định là âm thầm lại xuất hiện lợi hại gì yêu ma, đang len lén hấp thu trên Địa Cầu nguyên khí, lúc này mới tạo thành hiện tại khác thường." Đại gia nhanh não bổ đạo, đồng thời cũng bộc lộ ra nó mục đích thực sự. 

	"Ngươi cũng một hơi xoát thượng giới năm cái La Hán, còn không có ăn no a?" Phương Ninh im lặng đạo.

	"Không có, ngươi tìm không tìm? Không tìm, cẩn thận ta để ngươi thái giám." Đại gia uy hiếp nói.

	"..." Phương Ninh nghe vậy thật sự là không còn muốn sống, vô lực nói, "Ngươi đây là đại hiệp hệ thống a? Rõ ràng chính là Tà Thần a!"

	"Ách, thật có lỗi, ta hiệp nghĩa thuộc tính vừa mới thật đúng là rơi mất một điểm, " đại gia ngượng ngùng nói, "Bất quá, ta đây cũng là vì thiên hạ vạn dân cân nhắc a, chỉ là thủ đoạn có chút kịch liệt, chỉ là không thể trách ta. Dù sao ngươi quá lười, không dưới điểm ngoan thủ ngươi bất động."

	"Kia trước hết để cho chó đen dò xét một phen, nhìn xem những cái kia ít rơi nguyên khí đều đi đâu.

	" Phương Ninh cũng không muốn chính mình chân chạy, thế là đem rất lâu không có phát huy được tác dụng chó đen kéo ra ngoài.

	"Cũng được, lão Hoàng còn tại chính khí chi thành chủ trì viện khoa học, trong thời gian ngắn ra không được, vẫn là để chó đen ra làm chút việc, lão nhàn rỗi cũng không tốt." Đại gia đồng ý nói. 

	"Ừm, vậy ngươi đem nó gọi trở về đi..." Phương Ninh rốt cục nhẹ nhàng thở ra, lại có thể kéo dài mấy ngày lại đi bôn ba...

	... ...

	Sau một giờ, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Chó đen Bách Lý Đặc, đung đưa cái đuôi, ngồi xổm ở trong đình viện, nghe chủ nhân huấn thị.

	"Tình huống chính là như vậy, ngươi bốn phía dò xét một phen, mỗi một góc đều không cần buông tha, cần phải tìm ra nguyên khí hướng chảy. Ngươi khứu giác linh mẫn, cũng không thành vấn đề." Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"Xin chủ nhân yên tâm, Tiểu Khuyển nhất định tận tâm tận lực, sớm ngày hoàn thành nhiệm vụ." Bách Lý Đặc giơ lên chân trước bảo đảm nói.

	Nó cái này hơn mấy tháng, chỉ có thể đi theo lão Hoàng tại chính khí chi thành viện khoa học trợ thủ, làm bảo an chó, đừng đề cập nhiều phiền muộn.

	Lão Hoàng có thể mỗi ngày dạng chó hình người, xen lẫn trong một đám chuyên gia bên trong, chỉ điểm giang sơn, hết lần này tới lần khác nó lại chỉ có thể làm cái bảo an, phòng ngừa căn bản không tồn tại tiểu thâu xâm chiếm. 

	Lúc đầu mọi người xuống tới thời điểm, địa vị đều là giống nhau, thậm chí lão Hoàng còn không bằng nó cường tráng.

	Gần hơn hai năm đi, hai chó địa vị thiên soa địa viễn , chờ thượng giới quen biết cũ xuống tới, vậy như thế nào có mặt gặp chó?

	Nó thế nhưng là nghe được phong thanh, gần nhất thượng giới xuống tới người tựa hồ càng ngày càng nhiều, rất nhiều đều muốn cả tộc di chuyển...

	Dù sao trải qua hai năm quá độ, hạ giới Thiên Đạo diễn hóa, đã có thể tốt hơn tiếp nhận thượng giới chủng tộc.

	Hiện tại chủ nhân rốt cục lại có đại nhiệm vụ giao cho mình, nó tự nhiên muốn hết sức biểu hiện, tranh thủ cũng có thể một mình gánh vác một phương.

	Hiện tại đi theo chủ nhân người bên cạnh, rất nhiều đều đã là một phương đại quan, nghe nói vừa mới đầu nhập vào không có mấy tháng cái kia thượng giới muội tử đều đưa đến một khối bảo địa người hầu.

	Nó cũng không thể rơi vào người sau.

	"Rất tốt, ngươi cũng không cần quá mức sốt ruột, dù sao chỉ là vừa mới xuất hiện dấu hiệu, từ từ sẽ đến, không muốn bỏ qua dấu vết để lại, cũng không cần quá mệt nhọc." Phương Ninh thuận miệng nói. 

	"Tạ chủ nhân thông cảm." Chó đen nghe vậy, cảm động vạn phần, khác lão bản đều hận không thể nhà mình nhân viên tăng giờ làm việc, sớm ngày hoàn thành, chỉ có nhà mình chủ nhân như thế thông cảm.

	Mặc dù mấy tháng không thấy, nhưng chủ nhân vẫn là như vậy quan tâm chính mình, quả nhiên không phải loại kia có mới nới cũ chủ.

	"Tốt a, ngươi đi đi, đúng, trước kia đưa cho ngươi Thần Long bài triệu hoán điện thoại di động nhớ kỹ mang tốt, vừa có nguy hiểm, lập tức khởi động." Phương Ninh cuối cùng dặn dò.

	"Yên tâm đi, chủ nhân, ta hiện tại có không gian vòng tay, một mực cất giấu trong người, tuyệt sẽ không ném." Bách Lý Đặc một ngụm bảo đảm nói.

	Phương Ninh gật gật đầu, sau đó nó lại không chần chờ, hướng dưới mặt đất bổ nhào về phía trước, biến mất không thấy gì nữa.

	"Ừm, Bách Lý Đặc am hiểu Thổ hành, để nó tuần tra địa mạch không còn gì tốt hơn, cái này nguyên khí xét đến cùng, vẫn là đến từ trong địa mạch, chỉ là sinh ra nguyên lý một mực không rõ." Phương Ninh nhìn đối phương biến mất phương hướng, như có điều suy nghĩ nói. 

	"Không phải không rõ, là ngươi một mực lười nhác quản, " đại gia khinh bỉ nói, "Chân tướng xử lý bên kia, đã sớm tại xâm nhập nghiên cứu, đã có minh xác kết luận, bất quá ngươi chưa từng quan tâm phương diện này đồ vật."

	Phương Ninh lập tức thẹn thùng, lập xuống ngượng ngùng nói: "Sức người có hạn, ngươi cũng không thể trách ta, trên người ta sống đủ nhiều, nào có nhiều như vậy tâm tư, khắp nơi đều phải để lại tâm?"

	"Bớt nói nhảm, tư liệu đều cho ngươi, chính ngươi đi xem." Đại gia khinh thường nói.

	Phương Ninh tiến vào hệ thống không gian, quả nhiên hiện quán net trên mặt bàn lại xuất hiện một quyển sách.

	 « luận nguyên khí sinh ra nguyên lý ».

	Phương Ninh cẩn thận lật một cái, lập tức giật mình.

	Nguyên khí sinh ra, đến từ một ít khe hở không gian, về phần những này khe hở không gian thông hướng nơi nào, giới hạn trong trước mắt thủ đoạn, còn không người biết được.

	Có người giả tưởng là thượng giới tiết lộ mà gây nên, cái này cũng có thể giải thích vì sao thượng giới nguyên khí biến mất, đứng trước tịch diệt vấn đề. 

	Dù sao Địa cầu chỗ vũ trụ sự rộng lớn, còn không có thăm dò đến giới hạn, thượng giới nguyên khí lại nhiều, nếu như là tiết lộ xuống tới, cũng có thể chứa nổi.

	Chỉ là loại này giả tưởng, xưa nay không nhân chứng thực. Thượng giới người tới đã không ít, nhưng không có một cái nào chủ động nghiệm chứng cái suy đoán này.

	Cho nên lại có người suy đoán, những này khe hở không gian, có lẽ là đến từ một ít bí cảnh.

	Những này bí cảnh là thượng giới đại năng sáng lập, bọn hắn sớm đem một bộ phận nguyên khí tồn trữ tại những này bí cảnh bên trong , chờ đến tương lai lúc độ kiếp dự bị.

	Thuyết pháp này cũng có đạo lí riêng của nó, chỉ là vấn đề giống như trước, vẫn là không có chứng minh thực tế.

	Não động ai cũng có, chứng cứ mới là mấu chốt.

	Hiện tại nguyên khí đột nhiên biến mất, nồng độ hạ xuống, xem ra thật đúng là cái vấn đề lớn.

	Phương Ninh đột nhiên nghĩ mà sợ nói: "Ai nha, lúc này thật đúng là đại gia ngươi nhắc nhở chính là, vạn nhất nguyên khí triệt để biến mất, nguyên khí thời đại chết yểu, vậy chúng ta không phải..."

	"Vậy ta liền thoải mái lớn,  chỉ cần nho nhỏ khắc một điểm, những cái kia Thánh Nhân Ma tôn Phật Tổ, đều phải gục xuống cho ta..." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi nghĩ thì hay lắm, " Phương Ninh khinh bỉ nói, "Bọn hắn há có thể không làm chuẩn bị, làm không cẩn thận việc này, chính là bọn hắn làm ra, không muốn để cho nguyên khí lại bạch uổng phí."

	"Ách, không thể nào, bọn gia hỏa này thế nào hư hỏng như vậy..." Đại gia hậm hực nói, " đây không phải đoạn đại gia hỏa hi vọng a?"

	"Ai biết, chờ chó đen dò xét rõ ràng lại nói." Phương Ninh cau mày nói. 