 Chương 850: Hạch tâm 

	?  rất nhanh, hai cái này dẫn đường ma liền nghênh đón vận mệnh bước ngoặt.

	Đầu kia màu xanh thằn lằn lại xuất hiện tại bọn chúng trước mặt, thản nhiên nói: "Các ngươi làm không tệ, nơi này thật là sào huyệt hạch tâm. Chỉ là các ngươi biết những đại nhân vật kia nơi ở a?"

	Hơi lớn điểm thạch quái trong lòng rất gấp gáp, đối phương ý tứ rất rõ ràng, nhiệm vụ của bọn nó hoàn thành đến không tốt.

	Nó dùng sức nhớ lại mình đã từng thấy đại nhân vật, nhưng mà để nó uể oải chính là, nó gặp qua nhân vật lớn nhất, cũng chỉ là cao hơn chính mình một tầng nô lệ đốc công...

	Dùng tảng đá đầu suy nghĩ một chút, cũng biết đây tuyệt đối không phải Thần Long muốn đáp án.

	Nó đành phải mười phần sợ hãi hồi đáp: "Xin tha thứ ta vô tri, Thần Long đại nhân, những đại nhân vật kia, xưa nay sẽ không xuất hiện trước mặt chúng ta, cũng sẽ không để chúng ta những này thấp hèn nô lệ tới gần bọn hắn chỗ ở."

	Quả nhiên là dạng này, Phương Ninh nghe xong, cũng không ra ngoài ý định.

	Cái này giống như Địa cầu, một người bình thường cũng có thể biết gạo hạch tâm một trong, Nhà Trắng chỗ.

	Nhưng muốn biết mỗi ngày Bạch cung chủ người ở nơi nào đi ngủ, liền không dễ dàng, hoặc là nói, không có khả năng...

	Nhưng là tại Nhà Trắng là có thể ngồi xổm Bạch cung chủ người, mà ở chỗ này sào huyệt hạch tâm, lại tìm không thấy những cái kia Nguyệt Ma thủ lĩnh.

	Hoặc là nói, tại cái này trong lúc mấu chốt, bọn chúng sẽ chỉ cất giấu càng sâu, giải trừ ẩn phục, là nhằm vào những cái kia phổ thông Nguyệt Ma tới nói.

	Những cái kia phổ thông Nguyệt Ma hoạt động, ngược lại có thể che giấu bọn họ tiềm ẩn.

	Mà bọn chúng tại thiên địch trước mặt, là tuyệt đối không có khả năng bại lộ chính mình tồn tại. Trừ phi thiên địch bị đánh chạy, hoặc là bị đánh chết.

	"Đại phú hào, mưu kế của ngươi không được a! Cái này dẫn đường ma cũng tìm không thấy chúng ta muốn người." Đại gia tức giận nói, trực tiếp đem nồi vung ra Phương Ninh trên đầu.

	"Ta liền biết ngươi có thể như vậy nói, " Phương Ninh hậm hực nói, " ngươi vốn là như vậy, trở mặt vô tình, mới vừa rồi còn khích lệ mưu kế của ta cao minh, xem xét không có đạt tới mong muốn, lập tức trở mặt, ngươi đây là nhân nghĩa tề thiên đại hiệp làm a?"

	"Ách, ta chính là thuận miệng nói chuyện, ngươi không cần thiết bất cẩn như vậy gặp a?" Đại gia nghe vậy lập tức từ tâm, dù sao còn muốn trông cậy vào đại phú hào vãn hồi cục diện.

	"Ngươi thật sự là ngu xuẩn, hạch tâm sào huyệt đều tìm đến, chỉ có ngần ấy khó khăn liền đem ngươi chẳng lẽ rồi?" Phương Ninh linh cơ khẽ động, nghĩ đến một cái mấu chốt,

	Lại bắt đầu chứa vào.

	"Ách, ngươi có ý tứ gì? Ngươi biết, ta vẫn luôn là cái đơn thuần đàng hoàng hệ thống, đối với mấy cái này âm mưu quỷ kế không am hiểu." Đại gia yếu ớt địa đạo.

	"Rất đơn giản, những cái kia Nguyệt Ma thủ lĩnh, khẳng định là bên trong di thể biến thành. Ngươi chỉ cần trộm ra mấy khối đá vụn, sau đó bỏ vào hệ thống không gian nghiên cứu, hoặc là tìm Anderson bọn chúng, khẳng định có tương ứng huyết mạch truy tung thủ đoạn. Mưu kế của ta cũng không phải vô dụng, mà là một hoàn bộ một hoàn." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	Hắn tuyệt đối sẽ không thừa nhận, chính mình là lâm thời não bổ...

	Đại gia lập tức cả kinh nói: "Thì ra là thế, đại phú hào, trí tuệ của ngươi quả nhiên cao thâm, ta đối với ngươi bội phục chi tình, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại như Hoàng Hà tràn lan, đã xảy ra là không thể ngăn cản..."

	"Ngươi lần sau đổi điểm thúc ngựa từ mới, loại này nghe quá giả." Phương Ninh chỉ cao khí dương nói.

	"Minh bạch." Đại gia đàng hoàng trả lời.

	... ...

	Về sau, thằn lằn đối hai con lo lắng hãi hùng thạch quái gật đầu nói: "Không sao, các ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ, bản tọa hứa hẹn cái này có hiệu lực. Ta trước đưa các ngươi đi một nơi ở lại, ở nơi đó các ngươi sẽ đụng phải một chút tương tự sinh vật, bọn hắn sẽ dạy sẽ các ngươi tại địa phương mới sinh tồn quy củ."

	Hai con dẫn đường ma nghe vậy đại hỉ, nếu không phải tại tầng nham thạch bên trong, hận không thể giống như kiểu trước đây, nằm rạp trên mặt đất dập đầu.

	Bởi vì tại bọn chúng khôi phục trong trí nhớ, đây là biểu đạt cảm kích tối cao một trong phương thức.

	Một giây sau, bọn chúng liền biến mất...

	Sau đó xuất hiện tại một chỗ lục sắc quay chung quanh chi địa. Dòng sông róc rách, hương hoa xông vào mũi, còn có một số bạch sắc thạch đầu nhân, tại một chỗ trong vườn cúi đầu công việc.

	Trọng yếu nhất chính là, chung quanh còn có nồng đậm đến khó lấy tưởng tượng thần bí chi lực, tựa hồ tùy ý liền có thể hấp thu bộ dáng.

	Nhìn thấy những này, hai con thạch quái trên mặt, nhịn không được chảy xuống hai hàng tảng đá...

	Cái này, chính là, bọn chúng trong trí nhớ lục sắc gia viên.

	... ...

	Không bao lâu, hệ thống không gian bên trong, liền thêm ra mấy khối đá vụn.

	Phương Ninh không hề cố kỵ trên mặt đất đi xem.

	Chỉ gặp những đá này, toàn thân đen nhánh, tán phát ma khí mặc dù nhạt nhẽo, cũng rất thuần khiết.

	"Tốt, ngươi cầm đi tìm Anderson bọn chúng, ta không có công phu nghiên cứu cái này." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	Phương Ninh cũng không thèm để ý, trực tiếp cầm lấy một khối đá vụn, tìm được Anderson.

	Quả nhiên, cái này tại trong ma đạo, là tầm thường nhất sự tình.

	Anderson rất nhanh liền giáo sư mười mấy loại phương pháp, đều có thể thông qua tiên tổ di vật đến tìm kiếm lệ thuộc trực tiếp hậu duệ.

	Cho nên tại thượng giới thời điểm, những cái kia đại năng, thường thường sẽ đối với chính mình tổ tiên chi địa, bảo hộ thích đáng, hoặc là dứt khoát chính mình đầu tiên tiêu diệt sạch sẽ.

	Khai thác loại sau thủ đoạn, dĩ nhiên chính là người trong ma đạo.

	Cái gọi là đoạn trần duyên, đối trong tu luyện người, khác biệt con đường tu luyện, ý nghĩa là không giống.

	Hiển nhiên, những này Nguyệt Ma hậu duệ, còn rất non nớt, bọn chúng mặc dù kế thừa nguyên sơ Nguyệt Ma thân thể cùng ký ức, nhưng nguyên sơ Nguyệt Ma chính mình là Nhân loại biến thành, thiên nhiên thiếu khuyết những này thượng giới thường thức.

	Cho nên bọn chúng giấu lại sâu, cũng là cờ kém một nước.

	... ...

	Long Thần bí cảnh tầng thứ hai sân thi đấu.

	Một cái to lớn bạch sắc thạch quái, một cái đồng dạng hình thể màu vàng thạch quái, đang ngẩn người.

	Thật lâu, Hoàng Thạch quái tài sâu kín nói: "Sớm biết, khai thác kim tinh nhiệm vụ, chúng ta hẳn là nhận lãnh tới. Lần này, thật đúng là để cái kia nhát gan sợ phiền phức lão hạt cho đã kiếm được."

	"Có lẽ đây chính là thiên ý. Không thể trách ai được, lúc ấy là chính ta nói qua, lửa này tinh, hiệp khách Giáp tới lần thứ nhất, liền sẽ đến lần thứ hai, coi đây là lấy cớ đưa nó xa lánh đi, đây mới gọi là họa phúc từ chiêu." Đá trắng quái ngược lại là còn có chút thủ lĩnh đảm đương, quang côn thừa nhận nói.

	"Ai, xác thực không nghĩ tới a. Mà cái kia tồn tại, quả nhiên là tiên tổ trước khi chết trong trí nhớ lớn nhất sợ hãi, chúng ta vậy mà không có lực phản kháng chút nào, liền bị làm đến nơi đây, nếu không phải trong trí nhớ có khí tức của hắn, còn tưởng rằng là bị xuyên vượt qua." Hoàng Thạch quái vô lực nói.

	"Ghê tởm, chúng ta rõ ràng giấu rất sâu, còn cố ý để những cái kia chúng tiểu nhân hấp dẫn nó ánh mắt, nó là thế nào tìm tới chúng ta?" Đá trắng quái mười phần tức giận.

	"Có lẽ, là tiên tổ di truyền ký ức không đủ nhiều, cái vũ trụ này, còn có quá nhiều thủ đoạn thần bí." Hoàng Thạch quái ngược lại là đối việc này, không có quá nhiều nghi vấn.

	Nó căn bản cũng không có nghĩ đến, chỉ là hai cái nhất ti tiện nô công thạch quái, liền đem bọn chúng đưa vào tử địa.

	Mà cái này kỳ thật không có cái gì hiếm lạ, trong lịch sử lặp đi lặp lại tái diễn chuyện như vậy, mà Nhân loại xưa nay sẽ không hấp thu giáo huấn, thượng vị giả luôn luôn cao cao tại thượng, cũng hầu như là bị tiểu nhân vật nhóm lật đổ trên mặt đất.

	Đá trắng quái biến khéo thành vụng, nếu như nó muốn cường lệnh tất cả thạch quái thật sâu tiềm ẩn bắt đầu, mấy ngày nay bên trong, hiệp khách Giáp thật đúng là không có bất kỳ biện pháp nào.

	Hắn chỉ có thể bị tỉnh táo lại hoả tinh ý thức đuổi ra ngoài, dù sao, hoả tinh lại cằn cỗi, cũng là một cái hành tinh tồn tại.

	Mà bây giờ, hết thảy đã trở thành kết cục đã định.

	Một cái hùng vĩ thanh âm vang lên.

	"Các ngươi cái này hai con Nguyệt Ma dư nghiệt! Như là đã biết đây là địa phương nào, vậy bản tọa liền cho các ngươi cái cuối cùng cơ hội sinh tồn..."

	"Cơ hội sinh tồn... Cơ hội..."

	Cái này uy nghiêm tiếng vang về sau, còn mang theo to lớn hồi âm, để cho người ta rung động không thôi.

	Phương Ninh lại là nghe được im lặng, sân thi đấu mặc dù rất tốt đẹp cao, nhưng còn không tạo được rõ ràng như vậy hồi âm, đây đều là đại gia chính mình chế tạo, thật hệ thống âm thanh hiệu.

	"Ngươi biết cái gì, ta đây là tại uy hiếp bọn chúng được chứ?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Tốt, tốt, ngươi hảo hảo uy hiếp." Phương Ninh lười nhác phân biệt.

	Trong sân đấu tiếp tục vang vọng.

	"Chỉ cần các ngươi khai ra cùng hoả tinh ý thức câu thông chi pháp, trợ giúp bản tọa tìm tới chỗ ở của nó, liền có thể sống sót, bản tọa từ trước đến nay lời hứa ngàn vàng... Lời hứa ngàn vàng... Thiên kim..."

	Hai cái thạch quái bị hồi âm làm cho trong đầu ông ông tác hưởng.

	Nhưng chúng nó cũng hoàn toàn chính xác lại một lần nữa ý thức được, đối phương không thể chống cự.

	Nhưng mà bọn chúng có thể bán Nguyệt Ma nhất tộc tương lai a?

	Cùng Địa cầu Thiên Đạo ý thức khác biệt, hoả tinh ý thức, là bọn chúng một tay thôi hóa thai nghén mà thành.

	Mà bọn chúng tự nhiên biết hoả tinh ý thức hạch tâm chỗ.

	Chỉ cần phá hủy cái kia hạch tâm,  chí ít mấy vạn năm bên trong, nó cũng không có cách nào trùng sinh.

	Chỉ có chờ nghỉ ngơi mặt sinh mệnh chủng tộc sinh sôi lớn mạnh, mới có thể chậm rãi khôi phục.

	Nó không có Địa cầu Thiên Đạo tiên thiên điều kiện, Địa cầu Thiên Đạo ý thức, dựa vào vô số sinh mệnh sinh sôi, đã sớm tích lũy thành thục, nguyên khí khôi phục, cho nó sinh ra ý thức cơ hội, hết thảy đều là nước chảy thành sông.

	Mà hoả tinh ý thức, lại là một cái thôi hóa sản phẩm. Làm thôi hóa sản phẩm tệ nạn, chính là nhất định phải có một cái thôi hóa hạch tâm.

	Cái này hạch tâm, chính là nó nhược điểm trí mạng.

	Hiện tại, một lựa chọn khó khăn, xuất hiện tại hai tháng này ma đại thủ lĩnh trước mặt, là lựa chọn mạng của mình, vẫn là lựa chọn hoả tinh ý thức mệnh?

	Bọn chúng chỉ dùng một giây đồng hồ.

	Đá trắng quái, nhìn về phía Hoàng Thạch quái, hai cái đồng thời gật đầu.

	"Ta nhận tội!" 