 Chương 703: tàn nhẫn chi địa
Phương Ninh sở dĩ không đem áo bào đen lần nữa biến đỏ, tự nhiên là lo lắng dạng này tính là chui hệ thống quy tắc lỗ thủng chấp niệm, dùng đến quá nhiều, sẽ dẫn phát hệ thống sụp đổ. 

Nhưng hắn hiện tại cũng lười lại nhiều giải thích, có đôi khi đối cái này đại gia loại này gần2 tuổi ngành nhỏ thống, liền phải cường hoành một chút, không thể luôn giải thích. 

"Không đợi, ta muốn đi chiến đấu. " Đại gia bị nhẫn nhịn một câu, lập tức phát tác đạo. 
"Vậy ngươi ngàn vạn cẩn thận, hiện tại chúng ta thật không có đường lui......" Phương Ninh lo lắng nói. 

"Ách, đại phú hào nói có đạo lý, ta đột nhiên hối hận tiến đến. " Đại gia ngượng ngùng nói. 

"A, ngươi không phải nói ngươi xưa nay sẽ không hối hận sao? " Phương Ninh kỳ quái nói. 

"Ách, kia là bản thống lỡ lời. Sớm biết không có đường lui, ta thật sẽ không tiến đến, bí cảnh việc nhỏ, an toàn chuyện lớn. Trước đó coi là có thể trốn vào Long Thần bí cảnh, không nghĩ tới thiên địa này chi lực, thật đúng là lợi hại, vậy mà có thể phong tỏa ta một tay chế tạo ra truyền kỳ không gian trang bị, cũng may nó phong tỏa không được chính ta lúc đầu không gian, nếu không, vậy liền triệt để xong đời, ai, thật là làm cho thống phát sầu. " Đại gia tựa hồ có chút sợ nói. 

Phương Ninh còn là lần đầu tiên nhìn thấy đại gia dạng này nhận sợ, lập tức tâm tình có chút khẩn trương. 

Đồng thời hắn cũng tại tỉnh táo chính mình có phải hay không có chút đắc ý quên hình, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, thắng binh trước thắng sau đó khiêu chiến, bại binh trước chiến sau đó cầu thắng. 

Nói chính là làm tốt các loại chuẩn bị, trong đó liền bao quát thất bại chuẩn bị, cam đoan có thể tiếp nhận sau khi thất bại kết quả, lại đi khai chiến. 

Nếu như chỉ là nghĩ đến thắng lợi sau thu hoạch, lại không nghĩ đến sau khi thất bại thảm trạng, vậy người này cũng không phải là một cái sáng suốt thống soái. 

"Không đúng, ngươi không phải là cho tới nay không có sợ hãi sợ hãi những tâm tình này a? " Phương Ninh khẩn trương qua đi, đột nhiên kỳ quái, "Ngươi đã sớm nói, không phải Nhân loại, chưa bao giờ những cái kia cảm xúc, hết thảy đều là ngươi ngụy trang. Nói, ngươi đến cùng có mục đích gì? " 

"Ách, " Đại gia xem xét ngụy trang bị ký chủ nhìn thấu, lập tức lý trực khí tráng nói, "Ta nói là, đã đều không có đường lui, vậy ngươi phải cam đoan ta thời khắc có kim có thể khắc, cho nên, lập tức, lập tức, mau đem quyển kia sách nát tồn lịch luyện toàn bộ chuyển cho ta, tránh khỏi ta dùng thời điểm không kịp......" 

"Ta liền biết có vấn đề. " Phương Ninh lúc này mới yên lòng lại, nguyên lai đại gia cũng không có nhận sợ, như thế liền tốt. 

Bất quá đại gia nói cũng có đạo lý, hắn nghĩ nghĩ, đến cùng chính mình vẫn là sợ chết, thế là lui nhường một bước, lập tức gọi tới chính ghé vào trên bàn trò chơi thư bảo bối, bắt đầu nói chuyện. 

Qua một trận, trò chơi thư bảo bối chớp một trận trang sách, ngay sau đó liền xuất hiện hệ thống nhắc nhở. 

（ cao cấp trò chơi thư hướng hệ thống nộp lên trên điểm rèn luyện33 ức4000 vạn. ）

"Lại có nhiều như vậy, khó trách ngươi trăm phương ngàn kế phải lấy được tay......" Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ, sau đó mười phần đau lòng nói, "Bảo bối không biết ăn bao nhiêu khổ, mới xoát đến nhiều như vậy, sau khi ra ngoài, ngươi đến đem bảo bối thăng cấp một chút, vẫn là cao cấp không thể được, không cầu truyền kỳ, cũng phải tới trước tông sư a......Lại nói, nó tăng lên về sau, xoát lịch luyện hiệu suất cũng có thể cao hơn không ít. " 

"Biết biết, ra ngoài liền cho nó thăng cấp. " Đại gia thuận miệng qua loa đạo. 

"Hừ, ngươi nếu là nói đến không làm được, coi chừng hiệp nghĩa thuộc tính giảm xuống. " Phương Ninh nhắc nhở. 

"Cái này sao có thể? Ta vẫn luôn là cái đàng hoàng hệ thống, từ trước đến nay lời hứa ngàn vàng. " Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ. 

"Tốt, tốt, tùy ngươi, nhanh đi chiến đấu a, nguyện chính nghĩa chi quang bảo hộ lấy ngươi. 
" Phương Ninh chúc phúc đạo. 
"Có ngươi một cái mỗi ngày lừa phỉnh ta là đủ rồi, đừng có lại tìm chính nghĩa ra, ta không có thèm cái kia. " Đại gia hậm hực đạo. 

"......" Phương Ninh không lời nào để nói. 

"Chính nghĩa" Đối đại gia tới nói thật không có ý nghĩa, mọi người chỉ là nhìn thấy hiệp khách Giáp làm việc kết quả là chính nghĩa, nhưng lại không biết hắn chủ trì chính nghĩa bản tâm, hoàn toàn cùng chính nghĩa không quan hệ. 

.........

Thế là, hiệp khách Giáp liền đối với Kiều An Bình chờ người nói "Các ngươi lại ở chỗ này trông coi, bản tọa muốn đi tuần sát một lần địa hình, để trong lòng hiểu rõ. " 

"Tốt a, Tôn Giả cẩn thận. " Kiều An Bình gật gật đầu. 

Bọn hắn hiện tại có tình báo, tất cả đều là thông qua cao cấp nội ứng gián tiếp đạt được tư liệu, là cần thực địa dò xét một phen, mà nhiệm vụ này, chỉ có Thần Long tôn giả mới thích hợp nhất. 

Yamanashi Saki ngẩng đầu lên, dùng đến lo lắng cùng sùng bái ánh mắt nhìn xem giữa không trung nam nhân. 

Nàng hết sức rõ ràng, ở chỗ này, tất cả mọi người ốc còn không mang nổi mình ốc, duy chỉ có nam nhân kia, vẫn là như thế không đâu địch nổi. 

Mặc dù nàng tu luyện có chí cao ma công, vừa vặn khắc chế cỗ này sát ý, lại hết sức rõ ràng chính mình là không có cái gì chiến lực. 

Áo bào đen đại thúc xa xa mạnh hơn chính mình, còn không phải bị đối phương một chưởng đánh bay......

Kiều Tử Khương, Kiều Tử Sơn, Hứa Duệ ba người, miễn cưỡng ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái kia uy phong lẫm lẫm nam tử. 

Tựa hồ vô luận từ lúc nào, đối phương chưa từng có sợ hãi, không có e ngại, có chỉ là bình tĩnh. 

Ba người bọn hắn, trước hai người đều là mượn nhờ chân tướng xử lý bí pháp đột phá đến hồ nước cấp, mới có thể giữ vững tâm thần. 

Cái sau mặc dù không có đi đường tắt, vẫn là hồ nước cấp, nhưng Hứa lão xuất phát trước đã cho hắn một kiện gia bảo. 

Chính là bởi vì biết thiên địa này sát ý lợi hại, bọn hắn mới hiểu được chính mình cùng nam tử này chênh lệch thật lớn. 

Hiệp khách Giáp đảo qua phía dưới, sau đó tuyển một chỗ phương hướng, dựa theo cho tư liệu trên bản đồ, hẳn là Đông Phương, sau đó nhanh chóng bay đi. 

............

Chỉ là hắn không có bay ra vài trăm mét, đất cắm trại người, liền nghe đến "Phù phù" Một tiếng, từ Thần Long tôn giả rời đi phương hướng truyền đến, bọn hắn đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy Thần Long tôn giả, tiến vào trong sông......

"Ách, vậy đại khái chính là trong truyền thuyết đẹp trai bất quá ba giây sao? " Kiều Tử Khương tự lẩm bẩm. 

"Không, khẳng định là có biến cố gì, " Yamanashi Saki vô ý thức biện hộ đạo, "Áo bào đen thúc thúc, ngươi hẳn là cũng không thể bay a......" 

Áo bào đen nghe vậy trong lòng đại hận, ta thụ thương nặng như vậy, ngươi lại còn muốn giúp ngoại nhân bắt ta làm thí nghiệm......

Quả nhiên nữ nhân đều thích tiểu Bạch mặt, ＵＵ đọc sách www.Uukanshu.Com dài phổ thông liền ăn thiệt thòi......

Nhưng mà hắn cũng muốn biết chính mình có thể hay không bay, thế là liền thử nghiệm bay một chút, ở bên ngoài, hắn nhưng là phi hành tự nhiên, đương nhiên hơn phân nửa là dựa vào lấy áo choàng đen công năng. 

Nhưng mà, lần này, hắn lại phát hiện vô luận như thế nào thúc đẩy trên thân món pháp bảo này, đều không thể có hiệu quả......

"Không tốt, chỗ này huyết sát chi địa, hẳn là xuất hiện một loại nào đó cấm bay hiệu quả, đây là muốn khiến cho tất cả mọi người không thể tùy ý đào vong, nghĩ đến tương tự các loại hiệu quả sẽ còn tiếp tục xuất hiện......" Áo bào đen phỏng đoán đạo. 

"Thì ra là thế, khó trách Thanh Long đại nhân sẽ ăn thiệt thòi như vậy......A, kia lại là cái gì? " Yamanashi Saki đột nhiên chỉ vào xa xa trong sông kỳ quái nói. 

Đám người thuận tầm mắt của nàng nhìn lại. 

Chỉ gặp một đầu Thanh Long, đột nhiên từ trong nước chui ra, sau đó bắt đầu săn giết trong nước một con quái vật......

Kia là một đầu mặt người cá sấu, tướng mạo quỷ dị vừa kinh khủng. 

Mà Thanh Long thỉnh thoảng nổi lên phù hạ, nhất thời vậy mà không có đem nó giết chết. 

"Không phải đâu, Thần Long tôn giả thế nhưng là Nội hải cấp cường giả, uy năng rung động thiên địa, chẳng lẽ một cái thủy quái còn có thể cùng chi vướng víu phải không?" Kiều An Bình cổ quái nói, sau đó dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái đánh giá áo bào đen. 

Ý kia giống như đang nói, một chưởng đều không tiếp nổi gia hỏa này, có phải hay không có chút quá yếu? 

Áo bào đen sắc mặt tái xanh, hắn mới lười nhác giải thích. 

Đột nhiên Kiều An Bình sắc mặt trầm xuống, lập tức nói: "Thì ra là thế, mọi người vận khí thử một chút, các ngươi còn có thể thi triển pháp thuật a? " 

Áo bào đen nghe vậy lạnh lẽo, hắn nghĩ thi triển pháp thuật, quả nhiên chính như đối phương nói tới, ngay cả một cái nhỏ nhất diễm hỏa chi thuật, hắn đều thi triển không ra. 

"Xem ra đây chính là cấm pháp hiệu quả......Chỗ này bí cảnh, quả nhiên hung hiểm phi thường. " Áo bào đen nghĩ đến hiệp khách Giáp trước đó nói tới, lập tức toàn bộ hiểu được. 

Vì cái gì đối phương muốn nói, nơi này là một chỗ chân chính tàn nhẫn chi địa.. Được convert bằng TTV Translate. 