 Chương 957: Tổn thất nặng nề 

	Một cái khác nhược điểm trí mạng chính là, cái này cự thần khô lâu không cách nào tiến hành đánh lâu dài!

	Đây là liếc qua thấy ngay, không cách nào ngụy trang.

	Đại bối cảnh dưới, thượng giới nguyên khí suy yếu, Tần Lâm tịch diệt, giống như Thái Bình Dương đào hết phân chim thạch một ít QUỐC.

	Linh quỷ giới làm thượng giới bên trong một viên, đồng dạng có cái này nguy cơ, thậm chí bởi vì không phải chủ thế giới, nguy cơ càng thêm nghiêm trọng.

	Chi tiết, từ đầu người mộ bên ngoài, tầng kia thật mỏng màu xám khí tức, liền có thể nhìn ra, cái này cùng Phương Ninh chính khí chi thành so ra, kém đến quá xa.

	Nguyên bản không có phát sinh âm dương chuyển hóa, vẫn là âm khí bí cảnh thời điểm, nơi đó nhưng có lấy từng đoàn lớn nồng hậu dày đặc âm khí.

	Đầu người này mộ làm đối phương tuyển định chiến trường, như cũ chỉ có thể tập trung như thế mỏng manh âm khí, nói rõ chỗ này linh quỷ giới, bản thân liền cực kì thiếu thốn.

	So sánh dưới, hiệp khách Giáp mặc dù yếu, nhưng hậu cần dự trữ lại là sung túc đáng sợ, Phương Ninh hoàn toàn tin tưởng, đại gia liền xem như bật hết hỏa lực, cũng có thể đánh cái tầm năm ba tháng, nếu như lấy du kích chiến pháp, đánh cái vài chục năm cũng sẽ không bị đói.

	Chớ nói chi là hiệp khách Giáp phía sau còn có cả một cái túi khôn đoàn đội, thậm chí còn có hai cái Chân thần hỗ trợ nghĩ kế.

	Thiên địa địa lợi nhân hòa, đối phương có thể nói đồng dạng không chiếm, cho dù nhất thời cường đại, cũng chú định bại cục!

	Phương Ninh nghĩ rõ ràng những này khớp nối, lập xuống yên tâm, tựa ở văn phòng trên ghế sa lon, hai chân tréo nguẫy, cuối cùng có thể dù bận vẫn ung dung quan chiến.

	Chính như hắn sở liệu, tiếp xuống, cự kiếm một mực mang theo công kích tăng cường các loại đặc hiệu, né tránh đối phương các loại công kích.

	Dưới loại tình huống này, đối phương phòng hộ ở trên người âm khí cũng không thể triệt hồi, bằng không, liền rất có thể bị thừa cơ mà vào.

	Kể từ đó, cự thần khô lâu tự thân tiêu hao, kia là tăng lên gấp bội!

	Lại thêm nó hình thể vấn đề, muốn khu động khổng lồ như thế thần cốt, tiêu hao vốn cũng không phải là đồng dạng cường giả có khả năng duy trì.

	Hình thể càng lớn, tiêu hao càng lớn, đây là một cái phổ biến thường thức, trừ phi là vật hư ảo, nếu không chỉ cần là thực thể, liền khó mà vi phạm.

	Mà Chân thần chi cốt, hiển nhiên thật không thể lại thực.

	Mười mấy phút trôi qua, kia cự thần khô lâu đã chiêu số ra hết.

	Cái gì chấn nhiếp thần hồn, vạn cốt tề phát,

	Lồng giam áp súc, đối trước mắt lúc lớn lúc nhỏ cự kiếm, đều là không thể làm gì.

	Thậm chí trong mơ hồ, còn muốn bị đối phương công hơn mấy chiêu, mỗi lần đánh vào xương cốt bên trên, đều sẽ xuất hiện một cái điểm trắng, lại không là trước kia như thế vô hại.

	"Ghê tởm, ngươi quả nhiên là chỉ cá chạch, như thế trượt không trượt tay! Ngươi cũng không dám chính diện tác chiến a? Coi như cái gì anh hùng hảo hán!" Cự thần khô lâu gào khóc nói.

	"Đại gia, hắn có phải hay không ngốc, vậy mà lại dùng loại những lời này kích ngươi?" Phương Ninh khinh thường nói.

	"Ngốc hay không ngốc ta không biết, ta liền biết hắn sắp chạy trốn..." Đại gia toái toái niệm.

	"Ách, người ta thật đúng là không ngốc, không phải không đầu không có não NPC, đánh không lại khẳng định phải trốn, không phải bạch bạch đưa chúng ta một bộ Chân thần khung xương, còn không lỗ chết?" Phương Ninh rất tán thành đạo.

	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, kia bạch cốt lồng giam đột nhiên biến mất, sau đó cự cốt khô lâu toàn thân hào quang tỏa sáng, xoay người chạy.

	So sánh trước khi đến chậm chạp ra sân động tác, chạy trốn lúc, chỉ có thể gọi là một cái nhanh như bôn lôi!

	Chỉ là cái này vẫn như cũ là vô dụng, cự kiếm một chút bành trướng, nhắm ngay Thực thần nói tới thân thể bên trái cây thứ mười một xương sườn chỗ, khởi xướng hối hả đâm tới!

	Kinh thiên đại bạo!

	Một cái chớp mắt về sau, cự kiếm đâm vào cây kia xương sườn phía trên!

	"Cái này. . . Không... Có thể... Có thể!"

	Kia cự thần khô lâu kinh ngạc nhìn nói một câu, sau đó toàn bộ thân thể đột nhiên băng tán!

	Từng cây ngọc cốt, từ khung xương bên trên bắn ra mà ra, tản một chỗ.

	Hiệp khách Giáp vẫy tay, tất cả xương cốt một cây không rơi xuống đất nhặt đi.

	Cũng không lâu lắm, cái kia thê lãnh thanh âm, vang lên lần nữa tới.

	"Thế mà lại thua? Ngươi bất quá một cái nho nhỏ địa giới cường giả, lực lượng không hơn vạn năm ma đầu cấp độ, vậy mà có thể chiến thắng thần cốt khô lâu? Xem ra bản tôn vẫn là khinh thường ngươi, bất quá ngươi cũng không cần đắc ý, các ngươi cái khác người tiến vào, thế nhưng là chết gần hết rồi!"

	"Ha ha ha ha!"

	"Lần sau lại đến thời điểm, Quỷ giới khôi phục, chính là của ngươi chân chính tử kỳ!"

	Thanh âm quanh quẩn tại trống rỗng đầu người mộ bên trong, mà chung quanh những cái kia mỏng manh màu xám sương mù, cũng theo đó dần dần thối lui.

	Phương Ninh cảm thấy lạnh lẽo, nhìn thấy nơi xa cảnh tượng.

	Chỉ gặp chỗ này địa giới, từ trên trời đến dưới đất, đều là tối tăm mờ mịt, không nhìn thấy thái dương, cũng không có trăng lượng tinh thần.

	Đại địa phía trên, là một mảnh hoang vu, không có sinh cơ, ngẫu nhiên có chút bụi cây, treo chút trắng bệch tiểu Hoa, triển hiện một tia quỷ dị sinh cơ.

	"Đại gia, ngươi có thể cùng những người khác thời gian thực liên hệ với a? Hỏi bọn họ một chút tình huống." Phương Ninh xem hết một màn này, nhớ tới cái thanh âm kia cuối cùng nói lời, vội vàng hỏi.

	"Cái này phải hỏi chính ngươi, tại địa phương quỷ quái này, chỉ có có thể đồng thời truyền tống đi tất cả mọi người phá ếch xanh, mới có thể làm được. Coi như lần trước tại tử linh giới làm không được, hiện tại cũng nên đi, cái này mấy lần giao dịch, hai hàng Thiên Đạo cho nó không ít chỗ tốt, nó mạnh lên rất nhiều, đều là từ trong tay của ta keo kiệt đi." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh bán tín bán nghi, sau đó dưới đáy lòng kêu gọi da xanh ếch xanh.

	"Nhỏ con ếch, những người khác bên kia hiện tại thế nào?"

	Da xanh ếch xanh quả nhiên đáp lại nói: "Chủ nhân, những người khác tử thương thảm trọng. Truyền tống vào đến về sau, nhận không gian quấy nhiễu, những người này phân tán tại Quỷ giới các nơi, đều gặp được khác biệt nguy cơ."

	"Bồ Tát không có gì đáng ngại, bầy quỷ lui tránh, hắn ngay tại Quỷ giới các nơi dạo bước, xem xét nơi đây tình huống."

	"Pháp vương vứt bỏ tại hạ giới thật vất vả rèn luyện tốt Kim Thân, từ một đám hút dương Âm Quỷ bên trong đào thoát, hiện tại một chỗ nơi yên tĩnh nghỉ ngơi."

	"Ngựa quan chủ tổn thất hơn phân nửa pháp lực, từ biển cấp rơi xuống về hồ nước cấp, chạy đến một chỗ sơn động, đã thoi thóp."

	"Kiều An Bình bọc hậu chiến tử, bảo hộ lấy những người tuổi trẻ kia thoát đi một chỗ U Minh tuyệt địa, tiến vào một chỗ quỷ trong thôn, đạt được một cái đáy lòng hiền lành Quỷ vương che chở."

	"Quỷ tộc lựa chọn phản bội, đầu nhập vào đại lực quỷ tôn."

	"Ma tộc tử thương hầu như không còn, bất quá tiến đến đều là một chút tiểu ma đầu, tư chất độ chênh lệch."

	Da xanh ếch xanh không rõ chi tiết nói một lần.

	"Cái gì? Kiều An Bình ác như vậy người cũng chết trận?" Phương Ninh có chút không thể tin, "Còn có Mã lão đạo, nguyên lai chỉ là cái ngụy biển cấp cao thủ?"

	Liên tiếp tin tức, đánh Phương Ninh choáng nặng nề.

	Quả nhiên, trên chiến trường, thiên biến vạn hóa, trong nháy mắt, chính là sinh tử hai cách.

	Ai có thể nghĩ tới, luôn luôn tiến bộ dũng mãnh Kiều An Bình, tu hành huyết sát chi đạo, một mực là bản thổ đời trung niên cường giả, kết quả vậy mà chiến dịch chiến không có.

	"Ai, gia hỏa này đến cùng vẫn là mềm lòng, bằng không, chỉ cần bỏ qua những cái kia cản trở, chắc chắn sẽ không chết, đáng tiếc, Kiều Tử Sơn huynh muội bọn họ nên làm cái gì?" Phương Ninh lắc đầu thở dài.

	"Quân đội bạn treo, ta cũng rất bất đắc dĩ a, " đại gia hậm hực nói, " đáng chết quỷ tôn, phái cái xương cứng đem ta ngăn chặn, nếu không có Thực thần lộ tẩy, ta còn thực sự muốn chạy trối chết... Chớ nói chi là bọn hắn."

	Phương Ninh yên lặng gật đầu, vừa tiến vào đầu người mộ, chính là liên tiếp không ngừng công kích, để hắn cùng đại gia căn bản thoát thân không ra, kết quả tạo thành nhiều như vậy thương vong.

	Hiển nhiên, cái này thượng giới mức độ nguy hiểm, xa xa không phải Địa cầu cường giả có thể chống lại, cũng chỉ có đại gia dạng này không phù hợp thường thức tồn tại, mới có thể vượt cấp khiêu chiến.

	Đại gia nhìn như chỉ có Nội hải cấp thực lực, nhưng chiến lực các tạo thành yếu tố, cơ động, phòng ngự, công kích đều có các loại hệ thống hoàn mỹ cấp công pháp đại lượng tăng thêm.

	Lực công kích có thể đội lên mấy phần trăm ngàn, cơ động có thể đạt tới thuấn di, lực phòng ngự có Thiên Đạo pháp bảo, túi khôn có Chân thần thần hồn, rất nhiều những này bên ngoài sân nhân tố, mới có thể để cho đối phương vượt cấp khiêu chiến, đánh tan Chân thần hài cốt hình thành khô lâu quái.

	Bất quá cuối cùng chiến quả, cũng chỉ là đánh vỡ cái này một cái khôi lỗi.

	Chân chính phía sau màn BOSS quỷ tôn, cũng không có hạ tràng, cũng không có xuất thủ, đây là một cái rất lớn điểm đáng ngờ.

	Vì cái gì quỷ tôn nhóm không có tập trung toàn lực xuất thủ?

	Bằng không, cho dù có trở lên rất nhiều nhân tố, Phương Ninh tin tưởng đại gia cũng chỉ có thể sử xuất một chiêu cuối cùng để chạy trối chết, dù sao những này quỷ tôn, từng cái đều có Chân thần cấp lực lượng.

	Vậy ít nhất là tại hành tinh cấp trở lên, toái tinh cũng không phải là hư ảo chi ngôn.

	Những cường giả khác nhưng không có những này có lợi nhân tố,  bọn hắn lực lượng bây giờ cấp độ, tựa như cấp 30 vừa đi ra tân thủ thôn người chơi, đột nhiên bị ném vào cấp 60 quái đồi bên trong, tử thương thảm trọng là bình thường, trái lại, mới không bình thường.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, thở dài một tiếng, sau đó hỏi ra da xanh ếch xanh mọi người trước mắt sở tại địa điểm, để đại gia đi giải quyết tốt hậu quả.

	Hiệp khách Giáp ngự kiếm trời cao , dựa theo da xanh ếch xanh nói địa điểm, bắt đầu tìm người.

	"Nếu là một hồi trước nhỏ con ếch liền có lợi hại như vậy thuận tiện, chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian dựa vào tiểu Hôi con kiến đến định vị." Phương Ninh nhìn trước mắt một màn, không khỏi cảm thán nói.

	Đại gia từ một chỗ tĩnh mịch trong sơn động, tiếp đi thoi thóp ngựa quan chủ, cho hắn ăn vào bảo mệnh đan dược.

	Tiếp lấy lại tại một chỗ trong bụi cỏ, tìm tới hất lên cà sa tĩnh dưỡng Thiên Tinh Pháp Vương...

	... ...

	Như thế liên tục, nửa ngày sau, tiến vào Thiên môn người, nguyên bản có hơn bốn mươi người, cuối cùng chỉ tìm đủ 19 người.

	Phản bội thêm tổn thất, vậy mà vượt qua hơn một nửa! 