 Chương 1147: Tu bổ 

	Phương Ninh chuẩn bị sửa chữa thế giới lỗ thủng, thế là ổn định lại tâm thần bắt đầu suy nghĩ.

	Hắn đã sớm biết lòng người phức tạp, liền xem như trong trò chơi cũng giống như vậy, thậm chí so hiện thực càng sâu, trong trò chơi hãm hại lừa gạt, làm ác chi phí có thể trong hiện thực thấp nhiều, ruồng bỏ tín nhiệm người chỗ nào cũng có.

	Chính vì hắn thiết lập linh hồn bất diệt thế giới bối cảnh, ngược lại sẽ khiến cái này người như đồng du hí thế giới mất đi đối với sinh mạng kính sợ.

	Tại đã từng chơi qua võng du bên trong, công hội chèn ép tán nhân, nạp tiền tuyển thủ ngược đãi dân nghèo, đây không phải nhất nhìn lắm thành quen sự tình a?

	Chỉ cần có thể thông qua áp bách người khác tới thu lợi, có ít người liền sẽ trăm phương ngàn kế tìm kiếm lỗ thủng đi áp bách người khác.

	Hắn hoàn toàn có thể nghĩ đến, bởi vì linh hồn bất diệt, loại này áp bách rất có thể là đời đời kiếp kiếp, bị kẻ áp bách không cách nào xoay người, cuối cùng xã hội giai tầng cố hóa, triệt để mất đi sức sống, thế giới của hắn, cũng liền treo, còn không bằng trước kia thế giới cũ, còn có thể tiến hành bản thân thay cũ đổi mới...

	Tỉ như nói, những cái kia bước đầu tiên cấu tạo lên tổ chức lớn người, liền có thể dựa vào tổ chức lực lượng, áp bách những cái kia tán nhân, tiến tới thành lập được hùng hậu vật chất cơ sở.

	Mà thế giới thiết lập bên trong Thông Thiên tháp, khắp chung quanh khẳng định cũng sớm bị các tổ chức lớn phân chia tốt địa bàn, không cho phép người bình thường tùy tiện ra vào.

	Dựa vào những này vật chất cùng tri thức cơ sở, lại thêm linh hồn bất diệt, luân hồi chuyển thế, bọn hắn chỉ cần an bài tốt người một nhà sinh ra cùng tử vong thời gian, liền có thể đời đời đều làm đến vị người, lũng đoạn tri thức, lũng đoạn tài phú.

	Nghĩ rõ ràng loại này thảm thiết nhất hậu quả về sau, Phương Ninh không khỏi than thở: "Ai, quả nhiên giống như trước đây, thiết kế dự tính ban đầu cho dù tốt, vừa đến chân thực sinh sản hoàn cảnh, liền sẽ ra các loại bug." Phương Ninh than thở đạo.

	"Đại phú hào, ngươi lại phải cho chính mình tìm lý do." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nhìn ngươi nói, sự thật chính là như vậy, lại nói ta sửa đổi bug, không có một vạn cũng có tám ngàn, điểm ấy vấn đề đổi ngồi dậy rất nhẹ nhàng." Phương Ninh ráng chống đỡ đạo.

	"Vậy ngươi nắm chặt nghĩ biện pháp đổi, kéo thêm một ngày, chính ngươi liền chịu tội một ngày, dù sao ta sẽ không đem ngươi đẩy ra ngoài." Đại gia chân thành nói.

	"Để cho ta ngẫm lại, có, " Phương Ninh rất nhanh nghĩ đến biện pháp, "Ngươi không phải có hệ thống địa đồ a? Về sau tại người sau khi chết gia tăng một cái linh hồn giám định đài, chỉ có thiện lương người mới có thể linh hồn bất diệt."

	"Ngươi thực sẽ há mồm liền ra, hiền lành địa chủ cũng không ít, bọn hắn có thể thay đổi cái gì? Có thể để cho xã hội tiến bộ, vẫn là để thế giới tấn thăng?" Đại gia lập tức đưa ra một cái phản lệ.

	"Ai,

	Ngươi nói thật đúng là đúng, có phản bội giai cấp cá nhân, không có phản bội lợi ích giai cấp, " Phương Ninh tỉnh táo lại, sau đó chăm chú suy nghĩ một chút, lại nói tiếp, "Vậy thì có, phàm là có lợi cho sức sản xuất tiến bộ, có lợi cho xã hội tiến bộ, thế giới tấn thăng người, mới có thể linh hồn bất diệt."

	"Ách, nếu là diễn hóa thành chủ thần không gian loại kia nuôi cổ hình thức, sàng chọn ra linh hồn từng cái đều là cổ vương làm sao bây giờ? Phải biết Chủ Thần không gian sức sản xuất đồng dạng độ cao phát đạt, người người liều mạng, tính năng động chủ quan cao đến không thể lại cao hơn. Đến lúc đó xuất hiện loại này đáng sợ hậu quả, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi." Đại gia tiếp tục đòn khiêng đạo.

	"Ách, ngươi làm sao lại thông minh như vậy?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Nói nhảm không phải, trước đó ngươi cũng đang ngủ, thế giới diễn hóa khảo nghiệm thời điểm, thế nhưng là ta đang làm việc." Đại gia toái toái niệm.

	"A, xem ra người chậm cần bắt đầu sớm quả nhiên là có đạo lý, " Phương Ninh quả quyết thừa nhận nói, "Để cho ta suy nghĩ lại một chút, đúng rồi hai điều kiện tổng hợp một chút, có lợi cho xã hội tiến bộ, đồng thời có chỗ kiên trì cùng ranh giới cuối cùng thiện lương người, mới có thể linh hồn bất diệt. Đúng, cái này linh hồn giám định, dùng ngươi hệ thống địa đồ đến giám định, chuẩn xác lại quyền uy, tục ngữ nói tốt, có thể mở treo cũng đừng nói nhao nhao."

	"Như vậy, vậy liền không sai biệt lắm. Tốt, ta hiện tại liền đi điều chỉnh." Đại gia mười phần tích cực nói.

	"Chờ một chút, ở trước đó, đem vừa rồi uy hiếp ta linh hồn tiêu diệt, cũng dám uy hiếp ta, đơn giản không biết sống chết." Phương Ninh phân phó nói.

	"Ngươi làm gì không tự mình động thủ?" Đại gia bất mãn nói, "Ngươi cũng tiến vào thế giới, còn động một chút lại tìm g hỗ trợ, có ý tốt a?"

	"Ta không phải vừa nói qua a, có thể mở treo cũng đừng nói nhao nhao, ta tại sao phải tự mình hạ tràng? Đây không phải là ngược lại đột hiển con kia con kiến a?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Tốt, cái này tà ác linh hồn đã bị vỡ vụn." Đại gia thuận miệng liền nói.

	"Ân, chính là như vậy, lưu lại thân thể thuần khiết, tiếp tục thai nghén mới linh hồn cùng hi vọng mới, mà để những cái kia kẻ tà ác hạ Địa ngục." Phương Ninh trách trời thương dân đạo.

	"Ngươi chính là lười." Đại gia khinh bỉ nói.

	... ...

	Cùng lúc đó, tảng đá trong trạch viện, trung niên nhân ngồi tại nhà chính bên trong, ngay tại múa bút thành văn.

	"Lưu đạo hữu, cái kia ngài để cho ta trọng điểm trông coi oa tử, đột nhiên phát sinh một cái không biết ngoài ý muốn, tựa hồ biến trở về bình thường hài nhi." Một vị lão phụ nhân đi tới, mở miệng nói.

	"Lại sẽ phát sinh việc này?" Trung niên nhân dừng lại trong tay bút, kinh ngạc hỏi.

	"Đúng vậy a, tựa như một người trưởng thành đột nhiên mất đi thần trí như vậy. Nếu như lão thân không có đoán sai, chỉ sợ người kia linh hồn đã biến mất." Lão phụ nhân mang theo một tia sợ hãi khẳng định nói.

	"A, đạo hữu làm sao có thể khẳng định điểm này?" Trung niên nhân cau mày nói.

	"Ha ha, lão thân cũng là biết chút trò vặt, linh hồn ngược dòng tìm hiểu loại hình ảo thuật, cũng không tính bao nhiêu cao thâm đạo thuật." Lão phụ nhân mỉm cười.

	"Ai, là ta đánh giá thấp đạo hữu bản sự, ngài không nên chịu thiệt một cái người hầu vị trí a." Trung niên nhân cảm thán nói.

	"Đâu có đâu có, dạng này kỳ thật cũng rất tốt, khiêm tốn một chút mới có thể sống đến dài. Xem ra cái gọi là linh hồn bất diệt, cũng chỉ là một ít người suy đoán, ở cái thế giới này trước mặt, chúng ta không hiểu đồ vật còn rất nhiều." Lão phụ nhân lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Nàng cũng không có nói cho trước mắt trung niên nhân, tại nàng tiến hành linh hồn ngược dòng tìm hiểu lúc, đụng phải một cái cỡ nào đáng sợ, lại không cách nào hình dung tồn tại.

	Cũng may cái kia tồn tại đối nàng không thèm để ý chút nào, bằng không, nàng lúc này tuyệt đối không thể đứng ở chỗ này.

	Trung niên nhân gật đầu nói: "Kính sợ thiên địa, là chúng ta nhất định phải làm, kính sợ bên trong, lại có tiến thủ, đây mới là trung dung chi đạo, một mực cưỡng cầu, không thể bền bỉ."

	Lão phụ nhân không có lại nói tiếp, chỉ là âm thầm quyết định, muốn đối dẫn phát cái này biến cố cái kia anh hài quan tâm chút.

	Có lẽ trên người đối phương còn ẩn giấu đi bí mật gì.

	Về sau tin tức truyền đến, rất nhanh nghiệm chứng vị lão phụ này người ý nghĩ.

	Thiên Đạo sẽ một trưởng lão, sau khi chết cũng không có linh hồn bất diệt, cũng một mực không có tìm được hắn chuyển thế chi thân.

	Phải biết, dựa theo thường ngày lệ cũ, cao như vậy vị người, sau khi chết nhiều lắm là một tuần thời gian liền có thể đứng hàng đội ngũ.

	Mà bây giờ, các nơi sông lớn bên trong tân sinh hài nhi, căn bản cũng không có một cái tự nhận là hắn.

	Cái này còn có thể nói là ngoại lệ, nhưng mà theo thời gian trôi qua, liên tiếp xuất hiện tương tự sự tình, liền tuyệt đối không còn là ngoại lệ.

	Rất nhiều tổ chức lớn nhân vật, nhao nhao đã mất đi loại này linh hồn chuyển sinh năng lực, ngược lại một chút mới phát thế lực đầu lĩnh, còn có loại đãi ngộ này.

	Có người khẩn cầu thượng thiên, có người cười trên nỗi đau của người khác.

	"Hừ, những này sáng thế mới bắt đầu liền thành lập tổ chức, từng cái tự cao tự đại, làm mưa làm gió, đây là ông trời mở mắt, đến trừng phạt bọn hắn."

	"Trước đừng chế giễu bọn hắn, chính chúng ta chỉ sợ cũng không có đãi ngộ như vậy, tại sao có thể như vậy? Đây không phải cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào a? Chúng ta nhưng không có làm qua cái gì chuyện xấu?" Có người mười phần oan khuất.

	Người thích ứng lực là rất mạnh, những cái kia còn có linh hồn chuyển sinh người, bắt đầu sắp chết sau kinh lịch truyền ra ngoài.

	Nguyên lai sau khi chết linh hồn liền sẽ tiến vào một cái cân nhắc Thiên Bình, Thiên Bình bên trên một bên đặt vào linh hồn, một bên đặt vào quả cân, nếu như có thể so quả cân nặng, vậy liền có thể linh hồn chuyển sinh, nếu không chính là tiêu tán.

	Minh bạch điểm này về sau, có người liền bắt đầu tổng kết điểm giống nhau, những cái kia thông qua Thiên Bình khảo nghiệm người, đầu tiên, đều không ngoại lệ đều không phải là người xấu.

	Chí ít chưa từng làm đồ thành diệt tộc thảm sự, cũng không có lạm sát qua người vô tội.

	Tiếp theo, bọn hắn đều tại riêng phần mình lĩnh vực có thành tựu, mà lại là chính diện thành tựu. Cái gọi là chính diện, chính là sáng tạo ra càng nhiều tài phú cùng giá trị.

	...

	Làm lần này sự kiện lớn đầu nguồn Phương Ninh, tự nhiên đối với mấy cái này tin tức thờ ơ.

	Hắn hiện tại đã được đến rất tốt chiếu cố, lại vượt qua áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng địa chủ sinh hoạt.

	Cái này nhoáng một cái chính là 18 năm, 18 năm sau, hắn ngồi tại trên xe lăn, tra xét chính mình trò chơi mặt bản.

	"Thời gian: Đại hoang một trăm sáu mươi tám năm.

	Nhân vật: Phương Ninh.

	Trạng thái: Thanh niên.

	Tu vi: Tam lưu cao thủ.

	Tri thức: Sơ cấp."

	"Ta nói đại gia ngươi cái này phán đoán cũng có bug a, bằng vào ta cái này tri thức, làm sao cũng phải là cái tông sư a?" Phương Ninh bất mãn nói.

	"Không có bất kỳ cái gì bug, sẽ chỉ đàm binh trên giấy, tri thức lại nhiều cũng chỉ là sơ cấp, chỉ có làm được tri hành hợp nhất, mới có thể tiến nhập tông sư chi cảnh." Đại gia giải thích nói.

	"Ách,  xem ra ta phải dẫn phát một vòng cách mạng công nghiệp, " Phương Ninh tự tin nói, "Tốt xấu ta cũng là trải qua mấy cái thế giới người."

	"A, ta nhớ được ngươi trước kia không phải làm qua một cái thế giới trong tranh văn minh hành trình a? Lúc ấy ngươi là thế nào để thế giới kia tìm tới đường ra?" Đại gia đột nhiên hỏi.

	"Ách, lúc ấy ta không có nói cho ngươi sao? Ta chính là trợ giúp bọn hắn đả thông đối ngoại thông đạo, thu hoạch được càng nhiều vật chất giao lưu, này mới khiến thế giới tìm tới mới ra đường, hoàn toàn chính là bắt chước thời đại Đại hàng hải." Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ngươi lúc đó không nói, ngươi chiếu cố lấy giấu kia cái gì ẩn chứa văn minh hành trình tất cả tri thức bản nguyên thở dài, nào còn nhớ cùng ta giảng cái này." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, ngươi đột nhiên hỏi vấn đề này, đến cùng muốn làm gì?" Phương Ninh bản năng cảm thấy một tia không ổn.

	"Đương nhiên là muốn ngươi cống hiến ra đến a, lúc này không cần chờ đến khi nào? Phải biết tri thức không cần, liền sẽ quá hạn, càng dùng mới có thể càng nhiều." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	Phương Ninh không lời nào để nói, chỉ có thể hậm hực nói: "Vậy ngươi liền tăng thêm tiến Thông Thiên tháp đi, đúng, nhớ kỹ mở cho ta thả quyền sở hữu hạn." 