 Chương 553: Tuyệt đối không thể ham trước mắt hưởng thụ 

	Phương Ninh cầm lấy hình bầu dục trạng hạt màu đen đại viên thuốc, do dự nửa ngày, liên tục xác nhận nói: "Không có vấn đề a? Ngươi cũng đừng bắt ta làm thí nghiệm, sinh sinh Tạo Hóa đan, danh tự rất quen thuộc dáng vẻ, đến cùng có cái gì công năng?"

	"Ngươi yên tâm liền tốt, ta đọc sách nhiều, sẽ không lừa ngươi, " đại gia đảm nhiệm nhiều việc nói, " cái gọi là tạo hóa, chính là giúp ngươi thanh lý thần hồn bên trong tạp chất bụi bặm, sạch sẽ thần niệm, ăn vào đan này, thần hồn giống như một lần nữa thai nghén một lần, không có bao phục, tu luyện tự nhiên tiến triển cực nhanh. "

	Phương Ninh đầu tiên là gật đầu, sau đó đầu óc nhất chuyển, lại hỏi: "Kia tại ngươi định nghĩa bên trong, thần hồn bên trong tạp chất bụi bặm đều là những thứ gì?"

	"Điều này cũng không biết, ngươi không phải luôn luôn rất thông minh sao? Cái gọi là thần hồn tạp chất đương nhiên là những cái kia thường xuyên tràn lan lên lệch ra tâm tà niệm, vô dụng vướng víu. Thần hồn một lần nữa thai nghén về sau, ngươi tựa như mới sinh hài nhi, chỉ có một viên thuần khiết chi tâm, một lòng tu luyện, lại không không chuyên tâm..." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Khe nằm..." Phương Ninh nghe xong, trên đầu bay qua ba con quạ đen, cái này thật đúng là "Thuốc để cho mình triệt để xong đời" tiết tấu, hắn vô lực nói, "Ngươi thật độc..."

	"Ách, ngươi sao tốt trống rỗng ô người trong sạch? Ta đây đều là lo lắng cho ngươi, có một vị cổ thánh tiên hiền nói rất hay, bài trừ tà muốn phương đến thanh lương, tu luyện mới có thể nhanh lại ổn. Ngươi đã nghĩ tăng thêm tốc độ tu luyện, vẫn là mau đem viên thuốc này ăn đi..." Đại gia khổ khuyên nhủ.

	"Không nghĩ, không ăn, lăn." Phương Ninh kiên quyết cự tuyệt.

	"Ngươi cho rằng ngươi không ăn, ta liền không có biện pháp?" Đại gia đắc ý nói, "Vậy tự ta ăn..."

	"Khe nằm, làm hệ thống có thể nào vô sỉ đến loại tình trạng này? !" Phương Ninh quá sợ hãi.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nuốt vào sinh sinh Tạo Hóa đan, ký chủ tiến vào ba tháng "Thánh hiền" trạng thái... )

	"Ây..." Phương Ninh nói còn không có lối ra, liền cảm thấy một cỗ thanh lương chi ý, từ lòng bàn chân dũng tuyền hiện lên, qua ba chi, mặc khí hải, kinh Thiên Trung, cuối cùng từ Bách Hội mà ra.

	Trong chốc lát, hắn cảm thấy cả người đều thăng hoa...

	Nếu như nói trước kia hắn chỉ là giả dạng làm phật, hiện tại liền thật có thánh phật tâm cảnh.

	"Hồng trần bạch cốt, hết thảy đến cùng đều là không; thế sự vô thường, chứng được đạo quả mới là thật. Ta hiểu..." Phương Ninh chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm đạo.

	"Ân, đại phú hào, ngươi nhìn ta đối ngươi tốt bao nhiêu, ngươi rốt cục cảm ngộ. Ta thật là cao hứng..." Đại gia hết sức vui mừng đạo.

	"Đúng vậy a, ta hôm nay đã lĩnh ngộ qua, ngày mai lại tu luyện củng cố một chút..." Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"Ách, hiện tại vừa mới bắt đầu ngày mới hắc, ngươi vì sao muốn kéo tới ngày mai tu luyện?" Đại gia khó hiểu nói.

	Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Khổ nhàn kết hợp ngươi không hiểu sao? Tu luyện quá độ, sẽ chỉ héo úa thân thể, hao tổn tinh thần, cái gọi là muốn nhanh mà không đạt."

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ màn cuối kéo dài chứng phát tác, "Thánh hiền" trạng thái hiệu quả giảm phân nửa. )

	Đại gia nhìn xem lại tiến vào hệ thống trong quán Internet đọc tiểu thuyết chơi đùa ký chủ, lập tức không khỏi hoài nghi hệ thống nhân sinh.

	"Ghê tởm a, chẳng lẽ cho ta cung hóa những tên kia, theo thứ tự hàng nhái? Không thể nào, ai có thể lừa qua ta khắc Kim Thần mắt? Chẳng lẽ quy tắc sớm nhất nhắc nhở không sai, ngươi kéo dài chứng, thật sự là không có thuốc nào cứu được?" Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, không có tà muốn lại có thể sao thế? Bọn trẻ cũng không có, còn không phải đại chơi đặc biệt chơi...

	Mà tại lúc này, Lưu Vân cung Nhị cung chủ Tinh Tịch, đi ngụy trang, tiên khí càng tăng lên, không một chỗ không tinh xảo uyển chuyển, nhân gian khó tìm, chỉ có trên trời...

	Liền hai đầu chó đều thấy mắt trừng chó ngốc, có thể thấy được tư sắc chi tuyệt.

	Một nháy mắt, hoàng chó Tiết Bá thậm chí đang nghĩ, có phải hay không về sau lại tu luyện cái hình người?

	Đột nhiên nó chỉ cảm thấy lỗ tai tê rần, nguyên lai bị lão bà chó trắng cắn một cái, lập tức tỉnh táo lại, tranh thủ thời gian vận chuyển  « thiên địa chính khí quyết », bài trừ ý niệm không chính đáng, nhìn không chớp mắt, ngồi nghiêm chỉnh.

	Tinh Tịch có chút thấp người, đối hiệp khách Giáp hành lễ, nói tiếp: "Khởi bẩm Tôn Giả, tiểu nô này đến, thật là Lăng Vân tử mê hoặc, hắn nói Tôn Giả chắc chắn sẽ gặp... Một trận kiếp nạn, còn xin Tôn Giả chú ý."

	Mọi người nhất thời trên mặt hiện ra không hiểu thần sắc, có hiểu, có không hiểu.

	Giống lão Hoàng là thuộc về hiểu,

	Nó âm thầm suy nghĩ, vị tiên tử này nói chỉ có thể là tình kiếp...

	Cái gọi là tình kiếp, nghe mơ hồ, trên thực tế rất đơn giản, chính là một ít người tu luyện, vì tranh đoạt mỹ nhân ưu ái, nhiệt huyết xông lên đầu, đối kháng không thể đối kháng người, hoặc là làm chút vượt qua năng lực chính mình cực hạn sự tình, thế là gặp kiếp số, tro bụi hết nợ.

	Chủ nhân sẽ như vậy làm gì? Sẽ không, chủ nhân thường xen vào chuyện bao đồng, nhưng nguyên nhân đến giờ chỉ có một cái, đó chính là đối phương gây nên, làm trái chính nghĩa chi đạo.

	Đám người miên man bất định thời điểm, hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Bản tọa từ trước đến nay lo liệu chính đạo mà đi, chưa từng e ngại cái gì kiếp số. Ngươi đã có thể đại nghĩa cảm giác mê, hối cải để làm người mới, vậy liền ngồi vào vị trí an tọa, về sau nhất định phải chính tâm thành ý, cắt không thể sai lầm."

	"Cám ơn Tôn Giả, tiểu nô ghi nhớ." Tinh Tịch tại một cái trên bàn tiệc ngồi xuống, đáng tiếc cũng không có gì ăn...

	Chính như nàng vừa rồi nói, hiện tại chỉ có thể uống chút nước canh.

	... ...

	Nửa giờ sau.

	"Ân, nhìn mọi người ăn cũng không xê xích gì nhiều, trên đời không có yến hội nào không tan, cũng là đến kết thúc thời điểm. Chỉ cần chư quân cố gắng tu luyện, tiếp tục hướng về phía trước, đắc thành chính quả, tương lai gặp nhau ngày, xa xưa lại dài. Nhớ lấy không thể ham trước mắt hưởng thụ, học một ít thiển cận người, kết quả là, sẽ chỉ là hồng trần bạch cốt công dã tràng." Hiệp khách Giáp nhìn xem trống rỗng bàn tiệc, ngữ trọng tâm trường nói.

	"Đa tạ Tôn Giả dạy bảo." Chúng động vật nhao nhao đứng dậy, từng cái biểu quyết tâm.

	Thế là mọi người ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

	Đương nhiên đại đa số là không cần đi, nhà của bọn hắn ngay ở chỗ này.

	Đi chỉ có Thiên Ưng vợ chồng,  đại thanh trùng một bộ như quen thuộc dáng vẻ, đổ thừa không đi, hiển nhiên là không có ăn đủ bộ dáng...

	Bạch Nhã Thương cũng không có đi, hắn một lần nữa hóa thành một con tiểu Hamster, ở lại nơi này.

	Dù sao hiện tại xây thành sự tình, đại bộ phận đã ủy thác cho nhân sĩ chuyên nghiệp phụ trách, hắn chỉ cần ngẫu nhiên đón lấy tin tức liền có thể.

	Hắn hiểu rõ chỉ toàn một chút nội tâm, đoạn thời gian trước tựa hồ cả người đều bao phủ tại trong cừu hận, cái này không thể nói có vấn đề, cừu hận có thể để cho người ta mạnh lên, nhưng không cách nào làm cho người làm ra thanh tỉnh lý trí phán đoán.

	Thế là nó một lần nữa nhai lên hạt dẻ, yên lặng suy nghĩ tương lai của mình.

	Đồng dạng gánh vác gia cừu, nhưng nó so Lâm Bình Chi may mắn nhiều, nó đụng phải thật tâm thật ý tôn trưởng cùng bằng hữu, mà không phải dụng ý khó dò, một lòng tính toán nó người.

	Cá chép rồng cá buồn bực nhất, thật vất vả một hồi trước bàn, lại chỉ có thể ngửi chút hương vị... Bởi vì không ai cho nó gắp thức ăn.

	Lại nói cũng không tốt phá hư hình tượng, làm ra cá ăn cá chuyện cầm thú, mặc dù cái này tại trong giới tự nhiên đúng thế vì phổ biến, bình thường nhất bất quá sự tình.

	Nó chỉ có thể một con cá ghé vào trong hồ cá, cuối cùng vẫn là mới ngồi vào vị trí tiên tử, cho nó đầu một chút lương khô, miễn cưỡng hỗn cái bụng tròn.

	Một trận yến hội, chủ và khách đều vui vẻ, sau đó tán đi.

	Mọi người trong lòng rõ ràng, chính như Tôn Giả lời nói, chỉ cần hảo hảo tu luyện, thành tựu chính quả, về sau sẽ còn thường có, giống nhau trên trời thần tiên, gặp nhau ngày, xa xưa lại dài.

	Tuyệt đối không thể ham trước mắt hưởng thụ, cuối cùng hồng trần bạch cốt công dã tràng, vậy liền lãng phí cùng Tôn Giả quen biết một trận tốt đẹp cơ duyên.

	Trải qua gần đây hai năm thời gian, làm thân chi gần phái bọn hắn, trong lòng nhất là nắm chắc.

	Thần Long tôn giả, uy danh hiển hách, căn cơ thâm hậu, muốn thực lực có thực lực, muốn chăm chỉ có chăm chỉ, muốn thiên tài có thiên tài, muốn cơ duyên có cơ duyên, phải căn cứ có căn cứ địa, nghiễm nhiên một đời thiên kiêu, tương lai là thành Phật làm tổ nhân vật, bọn hắn chỉ cần có thể theo kịp, tất nhiên không lo một cái tiền đồ. 