 	Chương 229: Gia Cát tuy thần, Thiên Cơ càng sâu

	"Thiên ưng, thiên ưng, ta là Thần Long, nghe được xin trả lời. . ."

	"Thần Long, Thần Long, ta là thiên ưng."

	. . .

	"Trùng Đại Thanh, Trùng Đại Thanh, ta là Thần Long. . ."

	"Đại Thanh Long, ngươi là lại muốn mời ta ăn cơm à?"

	"Làm xong việc thì có cơm ăn."

	. . .

	"Thương công tử. . ."

	"Đại hiệp có gì phân phó?"

	Được, ta yêu thích, đến cùng là chính mình tùy tùng, tự mang lương khô.

	. . .

	"Bồ Tát có ở đó không?"

	"Long huynh nhưng là có việc? Vừa vặn trùng linh chuyển sinh đại pháp mới vừa tu luyện có một kết thúc, có thể đi ra ngoài đi một chút."

	Ân, cái này cũng hiểu lắm. . .

	Nhâm Nhã Phong, Hồng Vân Kiều, mục trừng chó ngốc mà nhìn hiệp khách Giáp hô bằng hoán hữu.

	Rất nhanh này một phiến không người đến thăm trong hoang dã, tập trung lên một cái hồ nước cấp chó vàng Tiết Bá, một cái ngụy hồ nước cấp Trùng Đại Thanh, ao đầm cấp đỉnh cao cao thủ thiên ưng, Quỷ vương Bồ Tát, Thần Long tôn giả, ao đầm cấp cấp trung cao thủ Nhâm Nhã Phong, Hồng Vân Kiều, ao đầm cấp cấp thấp cao thủ Thương công tử, chó đen Bách Lý Đặc.

	Chín đại cao thủ tụ hội một dã, đương nhiên nhiệm cùng hồng hai người có quan phương thân phận, là không tốt công khai đứng ra, chính như Phương Ninh trước kinh ngạc, Nhâm Nhã Phong thực sự là nghĩ đến cái bảy kiếm khốn Thiên Sơn.

	Nhâm Nhã Phong liên thanh khâm phục: "Đắc đạo giả giúp đỡ nhiều, cổ nhân thành bất ngã khi (các cụ nói cấm có sai)."

	Quỷ vương Bồ Tát đúng là có chút than thở: "Nếu như có ba cái s cấp cao thủ là tốt rồi, vạn nhất sự tình khẩn cấp, ta cái kia bồ đề hoa nở chi trận cũng có thể dùng trên, chí ít không cần sợ hãi bọn họ bất kỳ một vị cao thủ."

	Nhâm Nhã Phong hơi nghi hoặc một chút, không rõ vì sao, nhưng hắn biết rõ Quỷ vương Bồ Tát thượng giới cao nhân, sẽ không bắn tên không đích.

	Hiệp khách Giáp sửng sốt một chút, giây lát mới móc ra một viên vàng rực rỡ đan dược đến, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Bồ Tát chớ ưu, ta chỗ này có một viên Long tộc bí chế thần đan, có thể kích phát sức mạnh huyết thống, sớm đột phá đến hồ nước cấp. Mặc dù sẽ tiêu hao thân thể tiềm lực, nhưng bản tọa luôn luôn hiệp nghĩa làm đầu, việc này không thể không quản."

	Không giống nhau Quỷ vương Bồ Tát ngăn cản, nói xong hắn thường phục xuống đan dược.

	Chúng người chỉ thấy hiệp khách Giáp thân rồng chấn động, cả người tỏa ra một cổ huyền hoàng sắc khí tức, lập tức, trong thiên địa nhất thời vang lên từng trận long ngâm.

	Chỉ là động tĩnh tựa hồ không phải rất lớn, xa xa không có lúc đó Tiết Bá lên cấp, toàn bộ nơi truyền thừa, mười sáu vạn km2 thổ địa, đồng thời có cảm ứng mãnh liệt như vậy.

	"Này, này càng là, hồ nước cấp?" Nhâm Nhã Phong mười phần khiếp sợ, lại có hết sức cảm động.

	Quả nhiên này thượng giới Long tộc, gốc gác thâm hậu, chỉ là đối phương sử dụng loại này hổ lang chi dược, hiển nhiên là hi sinh rất lớn, chính mình phần này ân tình nợ đến nhưng lớn rồi, tương lai không dễ trả a. . .

	Hiệp khách Giáp quả nhiên là loại kia đến thành người, cùng người này kết giao, không thể có chút nào tính toán chi tâm, tất cần thẳng thắn chờ đợi mới được.

	Đại thanh trùng đúng là điểm điểm trùng đầu, một điểm không có kinh ngạc nói: "Đến cùng là đại Thanh Long, không kéo ta chân sau, ân, như vậy thì có tam đại hồ nước cấp, trùng ba ngươi lúc nào cũng có thể đột phá đến hồ nước cấp?"

	Quỷ vương Bồ Tát mỉm cười nói: "Đợi được trùng linh bộ tộc thành hình, dĩ nhiên là đến."

	Nhâm Nhã Phong có chút kỳ quái, này đại thanh trùng dựa theo chính mình suy đoán, nên cũng không phải hồ nước cấp, nhưng nghe này Quỷ vương Bồ Tát ngữ khí, đối phương tựa hồ hiện tại đã khôi phục lại chân chính hồ nước cấp?

	Xem ra những này thượng giới cường tộc, thật đến không thể khinh thường, chỉ cần cho bọn họ một ít thời gian, liền mỗi người có thủ đoạn khôi phục lại trước đây thực lực.

	Cũng còn tốt, hiện tại mấy vị này đều vẫn là chính nghĩa trật tự phái, nhưng vạn nhất đến cái hỗn loạn tà ác phái, lại muốn làm sao?

	Hay là chúng nó chính đang Địa cầu một cái nào đó trong góc âm thầm phát dục. . . Tùy cơ chuẩn bị gây sự.

	Nhâm Nhã Phong đình chỉ phát tán tâm tư, chắp tay nói: "Tôn giả như vậy hi sinh, Nhâm mỗ thành thật không dám nhận, sau đó như có cần giúp đỡ chỗ, chỉ cần tại nhiệm mỗ phạm vi năng lực bên trong, định không chối từ."

	Hệ thống: "Ký chủ, ngươi sao như thế nhiều tâm nhãn? Chỉ là để ta giải trừ một hồi thuật ngụy trang, liền đem hắn che đậy, rất tốt, cái tên này quyền cao chức trọng, ở chân tướng xử lý nói chuyện rất hữu hiệu. Sau đó chúng ta hệ số an toàn lại tới một cấp bậc."

	Phương Ninh một mặt đắc ý nói: "Ngươi đây liền không hiểu chứ? Trí mưu cao đến đâu, cũng phải tình báo. Hắn không biết đại gia lợi hại, tình báo đơn hướng không minh bạch, đoán mò hắn lại có khó khăn gì? Phản chính giả làm heo ăn thịt hổ vô dụng, dùng để dao động hắn một lần vừa vặn. Có điều ngươi bay ở trên trời đến bay đi xoạt quái thời điểm, nhớ tới vẫn phải là ngụy trang tốt. Đừng dọa chạy quái vật."

	Hệ thống: "Cái này không cần ngươi nói."

	Tụ tập lên tay chân, chúng người ngay ở Nhâm Nhã Phong dẫn dắt đi, từ trời cao phi hành chí thần châu đông nam nơi nào đó Vô Danh núi cao bên ngoài.

	"Nơi này, chính là Thiên Thanh sơn sơn môn. Chính như trước từng nói, bọn họ Thiên Thanh sơn cường đại như thế, xét đến cùng là nguyên khí nồng độ vượt qua Thần Châu gấp trăm lần, tu luyện, luyện đan, luyện khí, trồng trọt dược liệu, những này cũng phải trời độc dày. Nhưng những này cũng không phải là vô căn chi thủy, mà là muốn thông qua ngoại giới tiết điểm đến phú tập thế giới nguyên khí mới có thể làm đến."

	"Trải qua ta tám năm khổ tâm nghiên cứu, đã tìm ra mấu chốt nhất bảy chỗ, chỉ cần chúng ta kẹt chết này bảy chỗ tiết điểm, ba chỗ tinh tú tiết điểm, chung quanh địa mạch tiết điểm, nguyên khí của nó nồng độ sẽ giảm mạnh."

	Nhâm Nhã Phong trí tuệ vững vàng, chậm rãi mà nói, nói đến hứng thú nơi, còn đem hắn cái kia phó "Bát phong bất động" quạt giấy lấy ra rung động, nghiễm nhiên Gia Cát Lượng chỉ điểm giang sơn tư thế, đáng tiếc chính là cái kia phó vành mắt đen có chút sát phong cảnh.

	Chúng người nghe gật đầu liên tục, giây lát, liền nghe hắn rồi hướng Hồng Vân Kiều nói: "Hồng phó tổ trưởng, phong cấm cái kia bảy chỗ nguyên khí ra vào tiết điểm biện pháp, liền do ngươi đến giáo sư bảy vị đồng đạo."

	Phương Ninh nghe vậy mở to hai mắt, âm thầm ở hệ thống không gian duỗi ra ngón tay cái, lợi hại, mang theo chính thất cứu tình nhân cũ, khâm phục!

	Nhâm Nhã Phong tư liệu, Trịnh Đạo tự nhiên sớm thu dọn đi ra, Phương Ninh biết rõ hai người sớm trước là phu thê, chỉ là vẫn ở ở riêng, ngày hôm nay Phương Ninh mới biết nguyên nhân vị trí, trở lại có thể để cho Trịnh Đạo đổi mới tư liệu. . .

	Hồng Vân Kiều sắc mặt không nhìn ra điều khác thường gì đến, chỉ là nhàn nhạt gật đầu.

	. . .

	Thiên Thanh sơn, Thiên Châu động phủ.

	Hầu Phi Thành chính đang duy trì tam tài đại trận, chẳng biết vì sao, hắn đột nhiên mở miệng nói: "Sư huynh sư tỷ, trận pháp này không thể duy trì nữa xuống."

	Tề Tuệ nghe vậy kinh hãi: "Sư đệ đây là vì sao?"

	Hầu Phi Thành lạnh nhạt nói: "Sư phụ truyền âm cho ta, Nhâm Nhã Phong đã phát hiện chúng ta Thiên Thanh sơn lỗ thủng vị trí, triệu tập bảy đại cao thủ khốn sơn, mục đích không nói mà minh, thả hộ sơn đại thần xuống núi thôi. . ."

	Thương Nhã Vũ thở dài một hơi, trên mặt hiện ra mấy phần bất đắc dĩ nói: "Quả thế, ta người huynh trưởng kia thực sự là đến Thiên Đạo cảnh giới, ngay cả mình thân sinh đệ đệ đều. . ."

	Hắn không nói tiếp nữa, chỉ là nhìn về phía thê tử.

	Tề Tuệ tuy rằng tính tình nhuyễn, nếu có thể tu luyện tới hồ nước cấp, liền không phải đứa ngốc. Nàng biết rõ tất cả không thể thay đổi, một người muội muội cùng Thiên Thanh sơn an nguy so với, không nói mà minh.

	Nàng nghĩ đến hồi lâu, nàng có thể dùng khẩn cầu ngữ khí quay về trong trận Thiên Châu nói: "Châu nhi tỷ, ta cũng là không có cách nào. Đã như vậy, mời ngài thả về tiểu mai thần hồn, chúng ta không lại nhốt lại ngài."

	"Hừ, " Thiên Châu nghe vậy vừa muốn nổi giận, nghĩ đến bào thai trong bụng, lại bình thản, đem nộ hết giận tán. Tam tài đại trận trong nháy mắt tiêu tan, nàng yên lặng mà hướng trong bụng một chiêu, thần niệm pháp lực thuận lợi thăm dò vào, sau đó một cái viên cầu nổi lên, chính là Tề Mai thần hồn.

	Sau đó nàng đem cái kia viên cầu hướng ba người ném một cái, cũng không quay đầu lại địa rời đi động phủ.

	Hầu Phi Thành im lặng không lên tiếng, cũng thuận theo rời đi.

	Tề Tuệ còn có chút mê hoặc, nhìn về phía trượng phu, chờ đợi lời giải thích của hắn.

	Thương Nhã Vũ lại là thở dài một tiếng, mới mở miệng giải thích: "Ta người huynh trưởng kia tuổi trẻ trước cùng ta cảm tình rất tốt thời gian, liền đề cập tới vì để tránh cho chân tướng xử lý kiềm chế, tránh thoát cùng bọn họ chủ nhiệm lập xuống Thiên Đạo lời thề, muốn di chuyển Thiên Thanh sơn lối vào đến Thần Châu bên ngoài, thế nhưng dính đến mấy đại nguyên khí ra vào tiết điểm khó có thể tìm ra.

	"Tiên thiên thần toán biểu hiện, nhất định phải dựa vào một cái trí mưu cực cao nhân tài có thể làm được. Xem ra hắn tuyển chọn cái kia người chính là Nhâm Nhã Phong, không nghĩ tới hắn tính toán như vậy tinh thâm, hoàn hoàn liên kết, tiên thiên thần toán, quả nhiên danh bất hư truyền."

	Tề Tuệ nghe vậy, nhất thời liên tục lui ra vài bước, chỉ vào trượng phu không thể tin được: "Thương Thanh Sơn, dĩ nhiên đáng sợ như thế! Lẽ nào hắn ở mười năm trước liền an bài xong ngày hôm nay tất cả? !"

	Thương Nhã Vũ gật gật đầu nói: "Bây giờ nhìn lại hẳn là như vậy, đáng tiếc cái kia Nhâm Nhã Phong trí mưu cao thâm, có thể so với Gia Cát, nhưng hắn nhưng không nghĩ tới, Gia Cát tuy thần, Thiên Cơ càng sâu, hết thảy đều ở huynh trưởng ta nằm trong kế hoạch."

	Tề Tuệ đột nhiên trong mắt có sáng sắc: "Nếu là ta đi cầu hắn, trợ giúp tiểu mai lại tìm cái tốt đầu thai vị trí, ngươi cảm thấy làm sao?"

	Thương Nhã Vũ cau mày nói: "Tạm thời không nên nghĩ, e sợ ba năm năm năm bên trong, hắn đều còn bận bịu hơn di động Thiên Thanh sơn bí cảnh, sẽ không lãng phí khí lực."

	. . .

	"Tất cả không ngoài sở liệu của ta, cái kia Thương Thanh Sơn kiên quyết sẽ không vì Thiên Châu một người, liền liều lĩnh bí cảnh bị hao tổn nguy hiểm." Nhâm Nhã Phong nhận được tin tức, vung lên quạt giấy, một phái Gia Cát phong độ, tinh tướng như gió, chớ quá như vậy.

	Lúc này, hiệp khách Giáp cùng bảy người, cũng đã từ từng người phong cấm tiết điểm vị trí trở về, mỗi người đều đúng Nhâm Nhã Phong rất là khâm phục.

	Đối phương lược thi tiểu kế, liền có thể bức bách mạnh mẽ Thiên Thanh sơn làm ra nhượng bộ, chẳng trách chân tướng xử lý thế lực càng cường thịnh, hồng hồng hỏa hỏa, để vực ngoại các nước hoảng sợ không chịu nổi một ngày, chỉ e con này Long lần thứ hai biến thành Charizard, chung quanh phun lửa, trọng tân đi tới lịch sử con đường.

	Chỉ có Phương Ninh cảm thấy không đúng lắm, làm gì không đúng? Chỉ là có chút quá dễ dàng, vậy thì có vấn đề.

	Có điều hắn chẳng muốn suy nghĩ nhiều, Nhâm Nhã Phong như vậy trí mưu cao thâm người nếu không nói gì, vậy hắn liền không cần quan tâm, vẫn là đàng hoàng chơi game làm đến ung dung.

	Chí ít này một làn sóng không thiệt thòi, này thần niệm người máy công trình chính là Nhâm Nhã Phong chủ trì, tương lai chính mình có thể quang minh chính đại địa để thi đấu tràn ngập kích thích cùng thú vị tính, cùng đối phương lợi ích cũng là nhất trí, khán giả cũng sẽ cao hứng, thị trường càng hội cao hứng, các lão bản nhất thời thống khổ nhưng lâu dài vẫn là hội vui sướng. . . Mọi người đều cao hứng.

	Ân, xem ra có thể làm một cái Long ngục người đại diện công ty, liền để Anderson làm tổng giám đốc.

	Phương Ninh càng nghĩ càng thấy đến cái này não động không sai, kiếm tiền hình thức mà, phục chế dán bóng đá người đại diện cái kia một bộ là tốt rồi, cũng không cần có cái gì sáng tạo. . .

	"Đại Thanh Long, nói tốt muốn dẫn ta ăn một bữa no nê." Đại thanh trùng mở miệng, hai mắt xanh lên đạo, "Ngươi chớ làm đã quên."

	Phương Ninh vừa định mở miệng, Nhâm Nhã Phong đảm nhiệm nhiều việc đạo, "Việc này liền để ta đến xử lý, Tôn giả vì là Nhâm mỗ khổ cực như thế, có thể nào còn để ngài tiêu pha?"

	Phương Ninh gật gù, đại khí, ta yêu thích, không giống một cái nào đó ngu ngốc hệ thống.

	Lúc này, cái kia Vô Danh núi cao bên ngoài rừng rậm nơi, xa xa mà đi tới một cái bụng đứng thẳng tuyệt thế mỹ nữ.

	Phương Ninh xem hơi sững sờ, vị này ông lão phúc khí vẫn đúng là được!

	Hắn vội vã tách ra ánh mắt, mắt nhìn thẳng, chính mình nhưng là thuần khiết người chính trực.

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi có phải là cảm thấy được cái gì? Còn biết né tránh không nhìn."

	Phương Ninh buồn bực nói: "Ta có thể cảm thấy được cái gì, ta là chính nhân quân tử, vợ bạn không thể hí a? Ta lại không phải Trư Bát Giới, mới sẽ không nhìn chằm chằm mỹ nữ chết không rời mắt."

	"Há, ta còn tưởng rằng ngươi tu luyện Hóa Long quyết rất nhiều tiến bộ, có thể cảm ứng được trên người nó yêu loại khí tức, phát hiện nó bổn tướng tới." Hệ thống nói.

	Phương Ninh hiếu kỳ nói: "Nó bổn tướng đến cùng là cái gì?"

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 10 cái nộ khí rãnh, tiêu hao 10 cái chính khí rãnh, kích hoạt rồi "Quỷ nhãn thần đồng", thu được "Siêu * nhìn rõ sự thật" hiệu quả, kéo dài ba tiếng. )

	. . .

	Phương Ninh xem sau, nhất thời không nói gì, Nhâm lão đầu, ta lại không ước ao ngươi, ngươi so với người ta Triệu tổng lợi hại, ít nhất lão Triệu là người không biết không gây cho sợ hãi, lấy ngươi trí tuệ, đại khái sớm biết rõ này một vị tuyệt thế mỹ nữ bổn tướng.

	Lại còn có thể khiến người ta thụ thai, ngươi so với Hứa Tiên càng lợi hại.

	Hiệp khách Giáp "Khặc" một tiếng, sau đó chắp tay hướng mọi người nói: "Nếu đại sự đã thành, làm phiền các vị đạo hữu không ngại cực khổ đến đây trợ trận, bản tọa ở đây đa tạ, ngày sau nhưng có yêu cầu, đều có thể tìm đến bản tọa, chúng ta liền không quấy rầy nhiệm đạo hữu ba vị gặp nhau."

	Nói xong hắn cái thứ nhất nhảy lên phi kiếm đi rồi.

	Hết cách rồi, cay con mắt. . .

	Quỷ vương Bồ Tát khẽ mỉm cười, lắc đầu một cái, sau đó mang theo đại thanh, tại chỗ một đoàn mây mù xuất hiện, sau đó biến mất.

	Chó vàng Tiết Bá khứu khứu mùi vị, "Ồ" một tiếng sau, liền trợn mắt lên, sau đó giơ lên chân trước, hướng về phía Nhâm Nhã Phong duỗi ra một cái móng vuốt, quay đầu liền chạy.

	Chó đen trì độn chút, đợi chút cũng có chút giác ngộ, theo hoàng đại lão phía sau liền chạy.

	Thiên ưng ngay thẳng chút, như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, vượt qua chủng tộc yêu cũng có thể, vậy ta cùng kim tuệ, cũng không có cái gì quá mức."

	Sau khi nói xong, nó liền bay đi.

	Chỉ để lại Nhâm Nhã Phong ở trong gió ngổn ngang, uy, uy, mọi người, ta nói là có vị bằng hữu, các ngươi làm gì mỗi một người đều liên tưởng đến trên đầu ta.

	"Xem ra, này một vị chính là châu châu chứ?" Hồng Vân Kiều ở bên cạnh hắn sâu xa nói.

	"Ha ha, kỳ thực nói rất dài dòng, ngươi tiếp tục nghe ta chậm rãi giải thích."

	"Biên, cố gắng biên." Hồng Vân Kiều lạnh nhạt nói.

 