 Chương 873: Thành giao 

	Cái gọi là nhiều cái nhiều địch nhân bức tường, ôn thần tự nhiên minh bạch đạo lý này.

	Lúc này Thần căn bản cũng không tin hiệp khách Giáp đơn thuần là vì kiên trì cái gọi là đạo, đối phương khẳng định là mang theo oán trả thù, đơn thuần không muốn để cho Thần đoạt tới tay.

	Nếu là có thể âm thầm tính toán tới tay thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác cướp đoạt bí cảnh động tác là rất lớn, căn bản không thể gạt được người.

	Muốn dung hợp chỗ này bí cảnh, nắm giữ bí cảnh pháp tắc, cần tốn thời gian thật lâu, động tĩnh quá lớn.

	Không trước đem hiệp khách Giáp biến số này đuổi ra ngoài, Thần không có khả năng thành công.

	Bóng người màu đen lạnh như băng nhìn xem hiệp khách Giáp, lúc này Thần lại động cầm Nhân loại đến uy hiếp đối phương suy nghĩ.

	Chỉ là Thần vẫn là nhịn xuống, dù sao đã động tới một lần, Thần cũng muốn phòng bị đối phương tức giận lên đầu, cá chết lưới rách hành vi.

	Dù sao đối phương thân là đỉnh cấp cường giả, tổng bị người dùng một bầy kiến hôi mệnh, đến uy hiếp không thể làm cái này, không thể làm cái kia, một lần có lẽ có thể để cho, số lần càng nhiều, đối phương rất có thể liền không cố kỵ nữa.

	Loại này uy hiếp cơ hội, vẫn là phải lưu lại, lưu đến tương lai bản thể sinh tồn gặp được thời điểm nguy hiểm.

	Đây chính là thần độ lượng, không phải phàm nhân. Phàm nhân như phát hiện đối thủ tay cầm hữu hiệu, kia thường thường hướng chết bên trong dùng, thẳng đến cá chết lưới rách, đem chính mình cũng đưa lên tử lộ.

	Trong hiện thực không thiếu tương tự vụ án ví dụ, bắt lấy đối phương tay cầm bắt chẹt, bắt chẹt thành công một lần, còn muốn tiếp lấy bắt chẹt, cuối cùng bị diệt khẩu.

	Mà ôn thần liền có thể rất tốt đoán chừng ra hiệp khách Giáp nộ khí quắc giá trị, tạm thời không để hắn bạo phát đi ra.

	Hai người ai cũng không nói chuyện, ngay tại dòng sông bên bờ giằng co, dòng sông "Róc rách" lưu động âm thanh, ngược lại để bầu không khí trở nên càng thêm ngưng trọng.

	Giữa sân bình tĩnh, hệ thống không gian lại là không bình tĩnh.

	Đại gia có thể sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	"Vừa mới xảy ra một chút chuyện thú vị, cho ngươi xem một chút."

	Ngay tại trong phòng luyện đan luyện chế đan dược oan ức, nhìn thấy một bức hình ảnh sau khi xuất hiện, liền ngừng luyện đan trình tự.

	"Nói một chút điều kiện của ngươi?"

	Trước đó đại gia dùng ôn thần tồn tại đến đề cao tiền thuê, Thần tự nhiên đã biết cái này ai gặp cũng ghét gia hỏa xuất hiện tại chính mình bí cảnh động thiên bên trong.

	Vừa rồi kia cỗ bạch khí xuất hiện, để Thần nhìn thấy trực tiếp phục hi vọng sống sót.

	Chỉ cần động thiên có thể tại thế giới mới duy trì được, Thần làm nguyên chủ, tự nhiên có thể coi đây là ký thác phục sinh.

	Vì giảm bớt biến số, Thần không có cáo tri cái này thần bí tồn tại bạch khí chân tướng.

	Mà bây giờ, hiển nhiên là giấu diếm không đi xuống.

	Ôn thần cái này hỗn đản, không chỉ ngấp nghé Thần thần hồn, còn tại ngấp nghé cái này thành hình bên trong động thiên.

	Hiện tại càng là bởi vì đối phương nhúng tay, để Thần hoang ngôn trực tiếp bị vạch trần.

	Bất quá Thần một điểm không có xấu hổ, đây coi là cái gì? Thần cùng thần chi ở giữa, chính là tràn đầy lừa gạt cùng hoang ngôn.

	Nếu ai thành thành thật thật,

	Ai trước hết bị đào thải.

	Coi như Thần là người vật vô hại thực thần, cũng giống như vậy.

	Lúc này, đại gia dương dương đắc ý nói: "Rất đơn giản, bản tọa có thể giúp ngươi cầm lại ngươi cái này cầm đồ vật, bất quá cái này cần thù lao."

	"Thù lao? Ngươi muốn cái gì thù lao?" Oan ức lạnh nhạt nói.

	"Ngươi cái này động thiên về sau một nửa sản xuất." Đại gia công phu sư tử ngoạm đạo.

	"Thành giao!" Oan ức lập tức đáp ứng.

	"..." Đại gia á khẩu không trả lời được.

	"Đại gia, ngươi thật giống như ra giá ra thấp..." Phương Ninh ôm đầu, im lặng đạo.

	"Ghê tởm, ta quả nhiên vẫn là cái đơn thuần đàng hoàng hệ thống, ta hẳn là để hắn trước ra giá... Không nên chính mình nói." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Không có cách, này thiên ý vậy. Không phải chiến tội. Đối phương dù sao cũng là cái thần, nào có tốt như vậy hố? Thần cũng không phải vừa mới thành hình Thiên Đạo ba ba, người ta là có trăm vạn năm lịch duyệt thần minh, không phải tốt như vậy hố." Phương Ninh trấn an nói.

	"Trăm vạn năm? Ta nhìn chư thần cũng không có khôn khéo đến bầu trời..." Đại gia hậm hực nói, " ta nếu là cái Tà Thần hệ thống liền tốt, hiện tại đổi ý một chút liền tốt."

	"Ách, cái này là không thể nào, dù sao ta là người tốt, không có khả năng khóa lại Tà Thần hệ thống, cho nên ngươi trước đây xách liền có vấn đề." Phương Ninh lắc lắc đầu nói.

	"Người tốt cũng có thể sa đọa..." Đại gia bất mãn nói.

	"Bớt nói nhảm, ngươi đừng mù cả, không muốn gặp lợi nhỏ mà vong nghĩa, làm đại sự mà tiếc thân. Ăn thiệt thòi là phúc, tốt xấu ngươi lại mò được một nửa sản xuất, cũng không tệ, người khác muốn vớt cái này một bút, cũng không có tư cách nhúng tay." Phương Ninh dạy dỗ.

	Đại gia lúc này mới tâm bình khí hòa xuống tới: "Nói cũng đúng, được rồi, đại nhân bất kể tiểu nhân qua, nhìn Thần là cái quỷ phân thượng, ta cũng không cùng Thần so đo nhiều như vậy."

	Thế là đại gia đối oan ức nói: "Đã như vậy, vậy liền quyết định, hiện tại ngươi muốn làm sao nắm giữ chỗ này bí cảnh?"

	Oan ức chấn động một chút, Thần hết sức rõ ràng cái này thần bí tồn tại lực lượng, mặc dù đối phương có chút hai, nhưng lực lượng là không thể nghi ngờ.

	Có đối phương hiệp trợ, lúc đầu ba thành phần thắng, hiện tại có thể tăng lên tới chín thành.

	"Rất đơn giản, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến , chờ đến động thiên triệt để ổn định lại, ngươi bảo hộ lấy thần hồn của ta ra ngoài, ta tự nhiên là có thể khống chế chỗ này động thiên. Chỉ là ta tại khống chế quá trình bên trong, ngươi phải bảo đảm không để thần hồn của ta bị ngoại nhân quấy nhiễu." Oan ức chậm rãi nói.

	"Này cũng đơn giản. Bất quá ngươi mới vừa rồi còn nói láo, bản tọa như thế nào tin tưởng ngươi sau khi thành công, sẽ đúng thời hạn thanh toán thù lao?" Đại gia không yên lòng nói.

	Ngoại trừ ký chủ bên ngoài, nó có thể là không tin bất luận kẻ nào. Đương nhiên đối ký chủ tin tưởng trình độ, hiện tại cũng thường xuyên giảm bớt đi, bởi vì ký chủ luôn sáo lộ nó...

	"Vậy ta phát hạ một cái lời thề được chứ?" Oan ức thở dài, nói láo dễ dàng, cái này tín nhiệm phá hủy lại trùng kiến liền khó.

	Đây chính là nhân quả. Nguyên bản cái này thần bí tồn tại, còn có thể trở thành bằng hữu, bây giờ lại chỉ có thể trở thành lợi ích giao.

	"Không được, các ngươi thần minh lẩn tránh lời thề phương pháp quá nhiều. Bản tọa nơi này có một cái biện pháp, ngươi chỉ cần cam tâm tình nguyện đem cái này kim cô đeo lên, bản tọa liền đáp ứng ngươi." Đại gia nói, đem một cái kim lắc lư vòng tròn nhét vào oan ức phía trước.

	"..." Oan ức do dự một trận.

	Đeo nó lên liền sẽ bị quản chế tại người, điểm này, Thần hết sức rõ ràng.

	Nhưng mà không mang, lại khó mà thủ tín tại cái này thần bí tồn tại.

	Lấy Thần hiện tại còn sót lại lực lượng, muốn độc lập thu hồi bí cảnh động thiên,  tỉ lệ quá thấp.

	Còn có một cái ôn thần nhìn chằm chằm, vị kia đã rõ ràng mà tỏ vẻ ra muốn đoạt lấy chính mình động thiên lập trường.

	Trước đó Thần nói láo thời điểm, có một cái mục đích, chính là muốn lợi dụng cái này thần bí tồn tại không biết rõ tình hình, dùng cực nhỏ đại giới làm cho đối phương vì chính mình lấy hạt dẻ trong lò lửa.

	Hiện tại mục đích này đã không có khả năng lại thực hiện, cái kia chỉ có nỗ lực chân chính đại giới...

	Tin tưởng tương lai khôi phục thần vị, một cái kim cô, vẫn là có biện pháp loại trừ.

	Quả nhiên, người ngu có đần phúc, câu nói này có đôi khi cũng không sai, đổi thành cái kia ngu thần đụng tới cái này thần bí tồn tại, hôm nay khả năng liền muốn đã kiếm được.

	Nghĩ tới đây, Thần không do dự nữa, trực tiếp đem cái kia kim cô bọc tại nồi đem bên trên...

	"Ừm, vậy thì tốt rồi, chỉ cần đến thời cơ thích hợp, bản tọa liền giúp ngươi mang tới." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	Phương Ninh nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này thần minh lịch duyệt lại sâu, trí tuệ lại cao hơn, cũng căn bản không biết đại gia kim cô, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Đối phương đại khái còn tưởng rằng nó chỉ là một loại cấm chế.

	Kỳ thật kia là "Hệ thống khóa lại", chỉ cần mình cam tâm tình nguyện mặc lên, vậy cũng đừng nghĩ lấy xuống... Trừ phi là đại gia chính mình.

	Hiện tại đã có mấy cái người bị hại. 