 Chương 526: Cho người ta sinh lấy khoái hoạt 

	Tề thành đông bộ, vứt bỏ xưởng sắt thép mỗ đường ray đạo.

	Một cỗ hoàng kim đoàn tàu chậm rãi ra, dừng ở lâm thời tu kiến đài ngắm trăng bên cạnh.

	Một đám người tiến vào, một đám người ra.

	Một cái gầy lùn lão giả, đi theo tiến vào đám người, chậm rãi đi vào chen chúc toa xe.

	Tại hắn đi qua chỗ, người chung quanh không tự giác nhường ra một chút khe hở, phòng ngừa đụng vào đối phương.

	Hắn tiến vào toa xe, sau đó tìm tới chỗ ngồi xuống.

	Mà tại lúc này, trên cửa sổ xe chậm rãi xuất hiện một tầng hơi nước, không bao lâu, trong hơi nước hiển hiện một khuôn mặt.

	Những người khác hoàn toàn không có cảm thấy, duy chỉ có gầy lùn lão giả lập tức có sở cảm ứng, quay đầu nhìn về phía cửa sổ xe.

	Đối mặt tấm kia quỷ bí xuất hiện gương mặt, hắn không kinh hoảng chút nào, chỉ là mỉm cười.

	Nụ cười kia tựa hồ muốn nói "Đến đánh ta, đến đánh ta a" ...

	Trong hơi nước khuôn mặt, lập tức tức giận phi thường, nhưng lại mang theo một tia không cam tâm, sau đó liền nhanh chóng biến mất.

	Ha ha, không nghĩ tới lão phu hôm nay còn muốn mượn nhờ hiệp khách Giáp uy danh, đến dọa lùi cái này cường địch.

	Gầy lùn lão giả mang theo tự giễu, lại có chút tự đắc nghĩ đến.

	Không bao lâu, hoàng kim đoàn tàu phát động, chậm rãi tại cũ trên đường ray hành sử.

	Hành sử không có tiêu hao bao nhiêu thời gian, sau đó liền biến mất trong không khí.

	Các hành khách như cũ hoàn toàn không có cảm thấy, chỉ là gầy lùn lão giả khẽ nhíu mày, tựa hồ cũng không có biết rõ kiện thần khí này là như thế nào làm được xuyên thẳng qua hư không.

	Phải biết xuyên thẳng qua hư không cũng không phải một chuyện dễ dàng sự tình, tham khảo những cái kia thượng giới xuống tới gia hỏa liền biết.

	Bọn hắn đều rất cường đại, nhưng cũng bởi vì tại xuyên thẳng qua trong hư không thực lực bị hao tổn nghiêm trọng, mới có thể bị hắn bố trí cạm bẫy làm hại.

	Mà kiện thần khí này, một lần mang theo mấy ngàn người, vượt qua hư không, tiến vào một cái không gian khác.

	Chỉ sợ bản giới trong truyền thuyết thần thoại những thần khí kia, cũng bất quá như thế.

	Đáng tiếc, bảo bối như vậy, lại rơi vào hiệp khách Giáp trong tay. Hắn đến cùng là thiên quyến so lão phu nồng hậu dày đặc a.

	Có lẽ tương lai chỉ có thành thần về sau,

	Hoàn thành những lời thề kia, mới có thể thay đổi cái này một thế yếu.

	Đang lúc Bạch gia lão tổ lâm vào trầm tư thời khắc, một thanh âm vang lên.

	"Các vị hành khách, chính khí chi thành đứng lập tức liền muốn tới, mời mọi người thu thập xong hành lý vật phẩm, chuẩn bị xuống xe."

	"Các vị hành khách, chính khí chi thành là tại Thần Long tôn giả chỉ đạo phía dưới, tại kho công tử, cá chép rồng tiên sinh giám sát hạ kiến tạo, trước mắt đang ở tại công trình 2 kỳ giai đoạn, chủ yếu công trình đã hoàn mỹ, ngay tại khởi công xây dựng phụ thuộc công trình. Tòa thành thị này, từ lúc vừa ra đời, liền tắm rửa tại thần long phía dưới ánh sáng, nó chính là một tòa vĩ đại Long thành!"

	MC thanh âm mang theo kích động, mặc dù đã phát hình rất nhiều lần, nhưng mỗi phát ra một lần đều có không giống nhau cảm thụ.

	Bởi vì MC là nhìn tận mắt tòa thành thị này từ không tới có, từ nhỏ đến lớn, nhanh chóng khởi công xây dựng lên.

	"Quá làm cho người ta kích động, mỗi lần nhìn thấy toà này vĩ đại thành thị, luôn luôn để cho ta rung động không thôi." Một gã tuổi trẻ hành khách không kịp chờ đợi từ trên chỗ ngồi, sau đó đối cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Giống như hắn người có rất nhiều, tất cả mọi người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía bên ngoài.

	Chỉ gặp đoàn tàu chạy chậm rãi, tốc độ đã giảm xuống.

	Loại tốc độ này dưới, có thể so sánh thoải mái mà thấy rõ ràng phía ngoài cảnh vật.

	Chỉ gặp đón đầu là một mảnh rộng lớn lục sắc đại bình nguyên, vuông vức đến giống như thảm xếp thành đồng dạng.

	"Mỗi lần ta nhìn thấy cái này một mảnh địa, liền nhớ lại ta chơi chế tạo thế giới trò chơi, nơi đó thổ địa chính là cùng dạng này đồng dạng bằng phẳng, trải xe lửa quỹ đạo, tu kiến đường cái, quả thực là dễ dàng nhất độ khó." Tên kia tuổi trẻ hành khách hưng phấn cùng lần đầu tiên tới người nơi này giảng thuật.

	"Đúng vậy a, đất này bình đến có chút lạ thường, một cái nhô lên đều không nhìn thấy, nếu không phải có công trình kiến trúc cách trở, chỉ sợ một chút có thể nhìn ra rất rất xa." Có người đồng ý nói.

	Bọn hắn tự nhiên không biết, đây chính là trò chơi đại sư, Phương Ninh phân phó đại gia cho cố ý làm.

	Địa phương nào tốt phát triển thành thị, địa hình bằng phẳng là một cái điều kiện tiên quyết, những thế giới kia cấp đại đô thị, cơ bản đều là tại bằng phẳng địa hình bên trên tạo dựng lên, chỉ có cực thiểu số ngoại lệ, cũng là bởi vì có cái khác to lớn giao thông ưu thế.

	"Đây thật là trời ban chi địa a, loại này bằng phẳng mặt đất, bên ngoài căn bản không nhìn thấy." Có người rất là cảm thán.

	Bạch gia lão tổ nghe vậy, khẽ nhíu mày, cảm thấy tựa hồ minh bạch cái gì.

	Hắn đồng dạng thông qua ngoài cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn lại, đây chính là hắn kia bất tài nhi tử, duy nhất kế tục người, ngay tại khai thác kiến thiết địa phương...

	Quả nhiên là một mảnh bằng phẳng chi địa, so sánh dưới, cự thử dưới đất kiến thiết, thế nhưng là gặp được vô số gian nan.

	Kia tầng nham thạch, là tốt chui a?

	Nham thạch vỡ vụn lún, nham tương, nước ngầm... Mỗi một loại đều là kiến thiết bên trong đại địch.

	Không biết chết đi nhiều ít cự thử, tiêu hao nhiều ít pháp lực, mới kiến tạo ra một tòa bị vô số người mơ ước dưới mặt đất vương thành.

	Hiệp khách Giáp lại có thể thư thư phục phục tại mảnh này trời ban chi địa bên trên kiến thiết, tin tưởng nơi này lúc đầu sẽ không bằng phẳng, nhưng hắn là bí cảnh chi chủ, liền có thể tùy ý hành động, muốn cải tạo địa hình liền cải tạo địa hình.

	Chỉ là muốn tiêu hao bí cảnh dự trữ lực lượng.

	Nghĩ tới đây, hắn lại có chút sinh khí.

	Cái kia bất hiếu tử, đặt vào mình cự thử tộc quần sự nghiệp mặc kệ, vạn dặm xa xôi đến vì người khác kiến thiết sự nghiệp góp một viên gạch, đây là cái gì tinh thần?

	Đồ ngốc tinh thần.

	Dùng Nhân loại trên internet lời bình tới nói, đó chính là cái mông lệch ra đến không thể lại lệch ra.

	Lần này tới, nhìn xem có thể hay không để cho nó quay đầu.

	... ...

	"Ta không quay về." Một cái gương mặt đoan chính, mặc dù non nớt lại lộ ra mấy phần kiên định người tuổi trẻ lắc đầu nói.

	"Vì cái gì? Nơi đó mới là nhà của ngươi, mới là cơ nghiệp của ngươi chỗ. Ngươi ở chỗ này làm được cho dù tốt, bất quá trở thành công cốc? Cuối cùng nơi này vẫn là họ... Hiệp khách Giáp địa bàn, ngươi lại có thể được cái gì?" Gầy lùn lão giả thản nhiên nói.

	"Không, Tôn Giả chưa từng có đem nơi này cho rằng là bản thân chi địa, nơi này gọi chính khí chi thành, chính là tất cả lòng mang chính khí, làm người hữu hảo hạng người chỗ tổng cộng có chi địa. Mọi người cùng nhau cố gắng làm việc, cùng một chỗ chia sẻ tất cả trái cây, Tôn Giả chưa từng sẽ xâm chiếm người khác thành quả lao động." Kho công tử kiên định nói.

	"Đồ ngốc, ngươi hoàn toàn bị người ta lợi dụng!" Bạch gia lão tổ nhịn không được thóa mạ đạo.

	Tại trước mặt người khác, hắn sẽ không bại lộ loại này tâm tình kích động, duy chỉ có tại cái này một đứa con trai trước mặt, mới có một chút khống chế không nổi.

	Kho công tử thản nhiên nói: "Lợi dụng? Tại các ngươi những này kiêu hùng trong mắt,  đại khái quan hệ giữa người và người, chính là lợi dụng cùng bị lợi dụng a? Trừ cái đó ra, thân mật, yêu, chia sẻ, khoái hoạt, những này từ ngữ cùng các ngươi đều là cách biệt a?"

	"..." Bạch gia lão tổ nhìn đối phương, một lần nữa bình tĩnh lại cảm xúc, yên tĩnh một hồi mới nói, "Xem ra ngươi tu hành chi đạo, lại tiến vào một tầng, chỉ là ngươi đến cùng có thể đi bao xa? Phải biết lòng người thế nhưng là nhất giỏi thay đổi, hôm nay ngươi có thể từ trên người bọn họ đạt được khoái hoạt cùng thỏa mãn, ngày mai ngươi liền có thể từ trên người bọn họ đạt được cừu hận cùng đố kỵ."

	"Chỉ cần đã từng có được, không cầu thiên trường địa cửu. Cho người ta sinh lấy khoái hoạt, mà không phải tại cô tịch bên trong vĩnh sinh, " kho công tử lắc đầu nói, "Những lời này, không hiểu chính là không hiểu, nói các ngươi cũng sẽ không hiểu."

	"Thật sao, ta có lẽ minh bạch, nhưng ta không đồng ý. Làm ngươi cúi xuống già đi, quá khứ thời gian đều biến thành mây khói thời điểm, ngươi liền sẽ hối hận, chưa từng dùng qua đi thời gian, đi đến con đường trường sinh." Bạch gia lão tổ đồng dạng lắc đầu nói.

	Một bên cá chép rồng cá nhìn xem một già một trẻ lắc đầu tới lui, con mắt đều chuyển bất tỉnh, ghé vào trong hồ cá lười nhác lại nhìn.

	"Xem ra ta có lẽ không thuyết phục được ngươi, vậy ta liền nhìn xem thành quả của ngươi." Bạch gia lão tổ nói như vậy, sau đó chắp tay sau lưng rời đi. 