 Chương 1120: Thu lưới 

	Thượng giới, tòa nào đó đã từng tiên sơn chỗ, che trời trong mây, không phải tầm thường.

	Chỉ là hôm nay, đánh mất ngày xưa tiên khí, tiên hạc không thấy, linh lộc hoàn toàn không có, cỏ dại khắp nơi trên đất, chỉ có một ít mây mù lượn lờ ở giữa, miễn cưỡng lộ ra một tia siêu phàm thoát tục cái bóng.

	Mà lúc này, hiệp khách Giáp ngay tại một tòa cao nhất chủ phong bên trên lưu chữ.

	"Muốn cùng ngủ mơ hai thần trong mộng vừa gặp, cùng tham khảo tạo hóa chi bí."

	Bút lực mạnh mẽ, như câu như vẽ, giấu giếm Huyền Cơ, nếu là phàm nhân gặp, tư chất cao tuyệt người, nhất định có thể từ đó tìm hiểu ra tuyệt đỉnh thần công.

	Lưu chữ về sau, lại làm xuống cái nào đó thông tin tiêu ký, hiệp khách Giáp liền thản nhiên bay đi.

	Ba ngày sau đó, vừa vội vội vàng bay trở về, chỉ gặp chủ phong bên trên, xuất hiện mới chữ viết.

	"Chỉ là Thiên Đạo một chó, há phối tham gia tạo hóa chi bí."

	Hệ thống không gian.

	Tiếp tục nghiên cứu hệ thống Code Phương Ninh, bị đại gia vội vàng gọi vào xuyên qua giám sát trước màn ảnh lớn.

	"Đại phú hào, có người công nhiên mắng ngươi là chó." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Ninh đầu tiên là giận dữ, sau đó nhìn kỹ, lập tức chế giễu lại nói: "Người ta là đang mắng ngươi được không nào?"

	"Hiệp khách Giáp chính là ngươi, nói thế nào là đang mắng ta?" Đại gia hỏi ngược lại.

	"Nói nhảm không phải? Ngươi không phải liền là thượng giới Thiên Đạo đẩy ra thu hoạch cơ? Đương nhiên chính là Thiên Đạo chó." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách, chúng ta không thể nội chiến, muốn nhất trí đối ngoại, những này đáng chết thần minh, thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, cho bọn hắn mượn công pháp, kia là để mắt bọn hắn, vậy mà công nhiên mắng ta là chó, đại gia ta chính phát sầu tìm không thấy lý do cùng bọn hắn khai chiến, hiện tại vừa vặn." Đại gia hung hăng nói.

	Phương Ninh trong lòng cũng là phẫn nộ không chịu nổi, hắn đương nhiên biết đối với uy tín lâu năm quý tộc mà nói, nhà giàu mới nổi cửa thiên nhiên ở vào khinh bỉ liên hạ du.

	Thần minh ở giữa cũng là như thế.

	"Muốn nói rõ lí lẽ do, vậy còn không dễ tìm?" Phương Ninh cười lạnh nói, "Trước đó ta là lười nhác tìm, cũng không muốn xông lên phía trước, hiện tại xem ra, chúng ta phần này hảo tâm, bị một ít người trở thành mềm yếu, đã như vậy, vậy liền để bọn hắn biết biết, cái gì gọi là đại thế phía dưới, không thể ngăn cản!"

	"A, đại phú hào ngươi là mạnh nhất, ngươi mau nói nói phải làm sao?" Đại gia thúc giục nói.

	"Ngươi chờ xem chính là." Phương Ninh đã tính trước đạo.

	"Lại tại cố lộng huyền hư, ta liền phiền ngươi dạng này." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi biết cái gì, cái gì nói hết ra, ngươi sẽ còn cho ta tiền sao?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	... ...

	Phương Ninh khống chế lấy hiệp khách Giáp phân thân, đầu tiên là đi tìm tới Nhâm Nhã Phong trên đầu.

	"Nhâm tiên sinh, bản tọa có một kiện đại sự muốn ngài hỗ trợ." Phương Ninh chân thành nói.

	"Tôn Giả thỉnh giảng." Nhâm Nhã Phong trong lòng chuyển động suy nghĩ, lấy tu vi của hắn cấp độ , ấn nói không đủ để tham gia tiến thần minh cấp bậc trong tranh đấu.

	Phương Ninh lập xuống đem ý nghĩ của mình nói một lần, Nhâm Nhã Phong sắc mặt hãi nhiên, sau đó lại hết sức kích động.

	Không nghĩ tới a, cuối cùng nhìn thấy phản công một ngày, chỉ cần việc này làm thành, hắn chưa hẳn không có hi vọng cũng nhìn một chút thần vị.

	Hắn lập xuống dứt khoát lưu loát nói: "Dám không quên mình phục vụ?"

	Cơ hội đang ở trước mắt, nếu là do dự, nếu là suy đi nghĩ lại, vậy thì không phải là chân chính trí giả, bất quá là phàm tục bên trong người.

	Lại nói, Thần Long tôn giả chuyện cần làm, những năm gần đây, có thất bại sao?

	Đều là thuận theo lấy Thiên Đạo đại thế mà đi.

	Phương Ninh sau đó lại đi tìm một người, thiên hà thần sông.

	"Tôn Giả tâm thật là lớn, kể từ đó, cùng chư thần lại không cứu vãn chi địa." Thần sông thở dài nói.

	"Hừ, một đám mộ bên trong xương khô, bảo thủ hạng người, sớm cái này cả nhà thanh toán, lưu bọn hắn cho tới hôm nay, đã là Thiên Đạo nhân từ." Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	Thần sông trong lòng hơi động, hắn tự nhiên nghe nói, vị này Thần Long Đại Tôn, thừa cơ mà lên, phía sau tất nhiên có thượng giới Thiên Đạo cái bóng, cho nên càng đánh càng mạnh, một đường vượt cấp đánh quái, cuối cùng ngay cả thần Minh Đô không cách nào tướng chế.

	Hiện tại xem ra, là cuối cùng thu lưới thời điểm đến!

	Người nào không biết, cuối cùng thanh toán thời điểm, lớn bao nhiêu lợi ích?

	Hắn hiện tại thần lực vừa mới khôi phục không ít, nếu là có thể từ đó vớt lên một thanh, sợ rằng tương lai thành tựu, còn muốn so trước kia cao hơn!

	Dạng này lớn dưới lợi ích, suy nghĩ lại một chút Thiên Đạo chi thế, hắn cắn cắn răng nói: "Đã như vậy, bản thần nói không chừng cũng không thể lại bận tâm ngày xưa tình cảm, sớm một chút để bọn hắn thấy rõ đại đạo, cũng là tốt."

	Phương Ninh gật gật đầu, là hắn biết gia hỏa này vô lợi không dậy sớm, một khuyên liền có thể khuyên thành.

	Đương nhiên căn bản nhất, vẫn là dựa vào là đại gia một thân có thể đánh vũ lực.

	Có một cái cường hãn vũ lực hạch tâm, chỉ cần thủ lĩnh chính mình không làm lớn chết, tự nhiên mà vậy có thể tụ tập được vô số vũ dực, từ đó thực hiện đòn bẩy uy lực, một phần cỗ bản năng khiêu động trên dưới một trăm phần.

	... ...

	Tìm tới tiên phàm hai người trợ giúp, Phương Ninh việc này không nên chậm trễ, lập tức mang theo bọn hắn trở về thượng giới.

	Lúc đầu hắn là muốn đại gia tự mình xuất thủ, dù sao đại gia địa phương khác có lẽ không đáng tin cậy, nhưng sức chiến đấu xưa nay không có khiến người ta thất vọng qua.

	Có thể kia sợ hàng chết sống bất động, vì thế thà rằng lại ra ba mươi vạn ức điểm rèn luyện, cường hóa hệ thống hóa thân hiệp khách Giáp, cũng không nguyên nhân ngự giá thân chinh.

	Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Làm sao ngươi biết đây không phải chư thần quỷ kế, cố ý dùng phép khích tướng? Đem ta dẫn tới bọn hắn sân nhà, sau đó đem ta cạo chết?"

	Phương Ninh im lặng nói: "Ta còn không sợ, ngươi sợ cái gì? Ta đọc tiểu thuyết mấy vạn bản, cũng chưa từng thấy qua ngươi dạng này sợ hệ thống."

	"Ngươi đương nhiên không cần sợ, ngươi dạng này gia hỏa vừa nắm một bó to, tiện mệnh một đầu, chư thần lười nhác cho ngươi thiết hạ dạng này cạm bẫy. Ta như vậy hệ thống, thế nhưng là chư thiên độc nhất vô nhị, mệnh đắt đến vô cùng. Tiên hiền nói rất hay, thiên kim hệ thống, cẩn thận..." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	Phương Ninh tức giận đến giận sôi lên, nhưng lại không thể làm gì, hữu tâm thông qua hệ thống Code bào chế gia hỏa này một phen, lại sợ ảnh hưởng đến lực chiến đấu của nó, chỉ có thể coi như thôi.

	Hắn hận hận tiến vào quan tài, trước khi đi quẳng xuống một câu nói: "Ngươi dám dạng này mắng ta, ngươi chờ, kế tiếp ta liền muốn thu thập ngươi."

	"Chờ lấy liền đợi đến, dù sao đến lúc đó ngươi liền đem quên đi." Đại gia có lẽ sợ đồ vật rất nhiều, nhưng chính là không sợ ký chủ...

	Phương Ninh thần niệm tiến vào hiệp khách Giáp thể xác, cùng nhau truyền tống mà đi.

	Thượng giới, Đông Phương cực địa chỗ.

	Một cây màu xanh trụ lớn đứng vững ở chân trời,  như ẩn như hiện, giấu tại hư vô ở giữa, không phải thần thánh không thể gặp.

	"Tiên thần giới, vào chỗ tại chủ thế giới trên không, dựa vào ngũ đại Thiên Trụ chèo chống, " thiên hà thần sông xa xa chỉ vào cây kia cây cột nói, "Trừ bỏ chèo chống bên ngoài, nó còn gánh vác từ chủ thế giới hấp thu nguyên khí cùng hương hỏa, cung ứng tiên thần giới chức trách."

	"Nói cách khác, muốn đem tiên thần giới ngọn núi lớn này, từ chủ thế giới nghèo khổ dân chúng trên đầu lật đổ, nhất định phải phong tỏa căn này Thiên Trụ mới được?" Phương Ninh chân thành nói.

	"Đúng là như thế, " thần sông bán được đồng đội đến rất là sảng khoái, "Tiên thần giới hiện tại có lẽ còn là nguyên khí sung túc, dù sao nó không chỉ có thể từ chủ thế giới ép còn lại nguyên khí, nghe nói lại mở ra hạ giới thông đạo, đem hạ giới nguyên khí nghịch hướng hấp thu tới."

	"Nghịch thiên mà đi, không được chết tử tế, hôm nay bản tọa liền muốn thuận thiên ứng nhân, đẩy ngã Thiên Trụ." Phương Ninh nói năng có khí phách nói.

	Vừa dứt lời, thần sông chấn động trong lòng, mặc dù trước đó đối phương đã nói dự định, hắn cũng đồng ý, nhưng tận mắt chứng kiến cái này lịch sử tính một màn, vẫn là để hắn sợ hãi không thôi.

	Đây chính là tuyên cổ tồn tại ức vạn năm Thiên Trụ a!

	Đã từng chống đỡ lấy toàn bộ tiên thần giới phồn vinh, làm cả giới hạch tâm thế giới, hấp thu vạn dân mỡ mà sinh.

	Tương phản, Nhâm Nhã Phong trong lòng mặc dù cũng rất chấn động, nhưng trực quan bên trên cảm nhận cũng không lớn, dù sao hắn cũng là trải qua lật đổ ba hòn núi lớn thời đại.

	Hiện tại bất quá là càng lớn một điểm thôi, nhưng tính chất là giống nhau.

	"Người nào ngông cuồng như thế, dám miệng ra đại ngôn?" Một thanh âm, đột nhiên từ đằng xa Thiên Trụ ở giữa vang lên. 