 Chương 476: Chân chính ảo diệu 

	Phương Ninh để đại gia sửa chữa cửu chuyển kim đan quyết, đến cùng là thế nào một bộ công pháp?

	Có thể để rất nhiều có thức chi sĩ, dồn dập chấn động!

	Phương Ninh đối với điều này biểu thị không có gì, chỉ có điều đem trước yêu tộc công pháp cho hoàn thiện một hồi, đem tu luyện Kim đan công pháp nhân vật, từ lợn biến thành cừu mà thôi.

	Nếu như vậy, thì sẽ không có người giết yêu lấy đan, ngược lại thân thiết ăn được uống cung cấp, sau đó từ đối phương cái kia bên trong thu được tinh khiết pháp lực.

	Chính như Nhân loại dưỡng cừu như thế, phàm là muốn kiếm nhét nhuận nuôi trồng thụ, đều sẽ cố gắng hầu hạ mình cừu, mà không phải ngược đãi chúng nó.

	Cái này dòng suy nghĩ không phải bắn tên không đích, cũng không phải từ không biến có.

	Làm xem qua cái kia phần công pháp, là thông qua nuốt chửng Kim đan đến nuốt chửng người khác tu luyện được pháp lực thì, hắn liền nhớ lại, lúc đó Quỷ vương Bồ Tát đã cho hiệp khách Giáp một khối ngọc, có thể tồn trữ pháp lực, hơn nữa phần này pháp lực còn có thể cung cấp người khác.

	Ngọc bên trong tồn trữ pháp lực, trước sau đã cho Vô Tình kiếm Tiết Phong, còn có ngụy long nữ Triệu phu nhân.

	Đương nhiên hai người lượng chênh lệch quá lớn, chủ yếu là một cái nào đó ngu ngốc ô Long đưa đến.

	Phần này công pháp có thể bảo đảm chúng linh tu luyện được pháp liệt tiêu chuẩn có thể theo, ngưng tụ thành Kim đan, đều là chuẩn hoá, thống nhất hóa, có thể lẫn nhau bao quát lẫn nhau pháp lực.

	Vậy thì mang ý nghĩa song hướng lưu động trở thành khả năng.

	Như vậy này đối đại gia có ích lợi gì? Có thể làm cho đại gia không tiếc tiêu hao to lớn rèn luyện đến thôi diễn nó.

	Hệ thống nhắc nhở đều rõ rõ ràng ràng viết.

	(hệ thống thôi diễn ra cửu chuyển kim đan quyết, thay đổi cực lớn Địa cầu vạn tộc chi vận mệnh, thu được Thiên Đạo điểm công đức ba ngàn điểm, thu được duy nhất hiếm thấy skill, "Thiên Vận", trước mặt sử dụng số lần 3 : 3.

	Làm kích hoạt nên skill sau, trong vòng 30 phút, đạt đến "Thời cơ đến thiên địa đều đồng lực" cảnh giới, hết thảy xác suất loại sự kiện, chỉ cần có thể có biến tốt phương hướng, nhất định sẽ phát triển chiều hướng tốt. Nên skill có thể dựa vào Thiên Đạo điểm công đức khôi phục sử dụng số lần, mỗi một bách điểm điểm công đức khôi phục một lần. )

	Đại gia hiện tại còn ở trộm nhạc, bởi vậy đối Phương Ninh mấy cái vô lý yêu cầu, cũng hết thảy nhẫn nại hạ xuống.

	Cùng lúc đó, nam bộ vùng núi biệt thự bên trong, như nhặt được chí bảo William cùng ba người, đã bắt đầu nghiên cứu lên.

	William đến cùng là thiên tư xuất chúng, xem qua hai lần sau đó, đã đối công pháp nhập môn bộ phận rõ ràng trong lòng.

	Hắn trước tiên cho thúc thúc còn có Azari hai người giảng giải một lần, sau đó không có mèo khen mèo dài đuôi, lại gọi tới vẫn cùng hắn đến hiện tại mười mấy cái thiếu nữ đẹp, tay cầm tay địa giáo lên.

	Chính như hắn vừa nãy phát quá lời thề nội dung thảo luận, hắn biết rõ, chỉ có thành công đem phần này công pháp mở rộng đi ra ngoài, hắn chân chính ưu thế, thương nhân thiên phú điểm mãn, giỏi về kiếm lời nữ nhân tiền thiên phú mới có thể phát huy ưu thế cực lớn.

	So sánh với đó, tu luyện khô khan, tuy rằng dựa vào kiệt xuất thiên phú, mang cho hắn thực lực cường đại, nhưng mang không đến bao nhiêu lạc thú.

	Hắn càng yêu thích dùng các loại hàng xa xỉ đến đòi nữ nhân tốt trong quá trình, lượng lớn lượng lớn kiếm tiền

	Cho tới trong quá trình này, cái khác phú hào cũng có thể dính tiện nghi, hắn cũng không tính đến điểm ấy, đây chính là một cái chân chính thương nhân lệ hàn nơi, ngươi không thể chỗ tốt gì đều dính, nói như vậy, ngươi cuối cùng chỉ có thể bình thường xuống.

	William ngồi xếp bằng ở chúng nữ trong lúc đó, trong miệng giải thích: "Cửu chuyển kim đan, nhất chuyển tụ tinh, nhị chuyển hội khí, ba chuyển ngưng thần, bốn chuyển đan thành, ngũ chuyển đan thăng, sáu chuyển đan linh, bảy chuyển công xong. Đệ nhất chuyển tụ tinh, nếu không có thiên tư xuất chúng người, liền cần có người dẫn đường, trợ giúp ngươi đem trong cơ thể chất chứa sức mạnh thân thể tụ tập cùng nhau, hình thành Kim đan chi chủng, cửa ải này, liền do ta đến giúp đỡ các ngươi."

	"Tốt, William, ta muốn cái thứ nhất." Một cái xinh đẹp con lai trùng hắn nháy mắt.

	"OK, OK." William liên tục xua tay, ra hiệu nàng bình tĩnh lại, miễn cho để cho mình khí huyết dâng lên, vô pháp ổn định lại.

	Qua loa giới thiệu sau đó, hắn ngay ở chúng thiếu nữ đẹp vờn quanh bên dưới, bắt đầu tu luyện.

	Thượng Đế chi tử chính là Thượng Đế chi tử, có điều một khắc đồng hồ, quần hương nhìn chung quanh bên dưới, cái này anh tuấn người da trắng nam tử, cả người mịt mờ nằm dày đặc, ao đầm cấp cường giả cái kia đầy đủ mạnh mẽ tinh khí toàn thân du tẩu, cuối cùng hết thảy ngưng tụ ở đan điền phương vị bên trong

	Quá một trận, hắn mở mắt ra, thở dài một hơi nói: "Hừm,

	Kim đan chi chủng, ta đã ngưng tụ hoàn thành, vậy thì trợ giúp các ngươi, các ngươi từng cái từng cái đến, bình thường thích nhất tập thể hình xếp hạng phía trước, các ngươi thành công suất càng điểm cao "

	"NO, NO, William, ngươi rõ ràng đáp ứng trước ta." Vừa mới cái kia xinh đẹp con lai làm nũng nói.

	"Không, không, ta đây là muốn tốt cho ngươi, mễ La, ngươi phải biết, đông phương công pháp, rất chú ý cá nhân tư chất, tư chất không đủ gượng ép tu luyện, nhẹ thì tu luyện không thành, nặng thì tẩu hỏa nhập ma, cả người bại liệt." William cũng không có thiếu nghiên cứu, có tiền có thể khiến mài đẩy quỷ, huống hồ Thần Châu quý phụ người như thế rất nhiều.

	USD hay là ở kịch liệt mất giá, nhưng hắn nhà xưởng bên trong đặt làm những kia hàng xa xỉ, giá trị nhưng là không giảm ngược lại tăng.

	Bởi vậy hắn u là tài nguyên, ở Thần Châu bên trong hoạch nhưng mình muốn đồ vật.

	Hắn cuối cùng tuyển nhưng cái chân dài đại cô nàng, đây là một vị từng ở Mỹ quốc rất nhiều thể dục trận đấu trên thắng được quán quân người da trắng nữ tử, đối phương chịu bồi tiếp hắn, cùng những nữ nhân khác không giống, những người khác hoặc là ham muốn thân thể của hắn, hoặc là tiền tài, hoặc là địa vị, hoặc là những kia sáng lấp lánh đồ vật.

	Mà nàng nhưng là bởi vì William đã cứu nàng người 1 nhà, nàng hi vọng đối phương có thể tiếp tục loại hành vi này.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, nàng cùng Robert kỳ thực là một nhóm, đều muốn đem William ban chính

	Đáng tiếc, đối phương hiển nhiên không có loại này ý nguyện, hoặc là nói, đối phương càng yêu thích dùng hắn yêu thích phương thức đi cứu vớt thế giới này.

	Cùng lúc đó,  khốc bính Robert cùng hắn mang đến tiểu đệ Azari, chính đang mặt đối mặt địa nghiên cứu bộ công pháp kia.

	Robert đến cùng là đặc công xuất thân, có cơ bản kinh nghiệm tu luyện, then chốt là Hán ngữ cấp sáu, tinh thông Thần Châu văn hóa bối cảnh, đối công pháp này lý giải càng thêm đáng tin.

	"Azari, ngươi phải nhớ kỹ, đông phương huyền học bên trong, có rất nhiều khái niệm giống thật mà là giả, chỉ vừa ý hội không thể nói bằng lời, ngươi học tập thì, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ." Robert trịnh trọng dặn dò.

	Vừa nãy William đã cho bọn họ giảng giải quá một lần, bọn họ cũng đem lời của đối phương toàn bộ ghi âm hạ xuống.

	Nhưng mà như thế lão sư, như thế giáo pháp, vẫn cứ hội có sự khác biệt thành tích học sinh.

	Tuy rằng William giảng giải tỉ mỉ, nhưng hai cái người vẫn cứ mười phần phí suy nghĩ, bọn họ không thể để William tay cầm tay, lưng tựa lưng địa giáo, vì lẽ đó

	Ba ngày quá khứ, bọn họ vẫn không có nhập môn.

	Robert kiềm chế mổ cho táo, động viên tiểu đệ nói: "Không quan trọng lắm, dù sao cũng là đông phương thần công, ta nghe nói thường thường hai năm ba năm đều không học được, cũng là bình thường."

	Hắn vừa dứt lời, sát vách truyền đến một trận tiếng hoan hô hú.

	"Mễ Tây, ngươi rốt cục cũng học hội, làm sao, có phải là cảm giác bụng có thêm một đứa bé như thế, nó vẫn ở động?"

	"Cũng thật là như vậy, có điều ngươi làm gì sẽ biết là cùng có hài tử cảm giác như thế, lẽ nào "

	Nữ nhân giữa minh tranh ám đấu, đang tiếp tục.

	Hi vọng mười mấy cô gái cùng nhau, còn nhạc dung dung, đều một lòng vì nam chủ khảo lo.

	Đó là không thể, coi như là Thượng Đế chi tử, chỉ cần hắn không dùng tới siêu phàm sức mạnh, cũng tuyệt đối không làm được.

	Azari nhất thời dùng nghịch ngợm ánh mắt nhìn cái này kiên định người đàn ông trung niên.

	"Híc, chết tiệt, lại vẫn không sánh được các nàng, ta đem William gọi tới, ta hỏi hỏi có phải là cho các nàng ăn linh đan diệu dược gì?" Robert vuốt đầu, lúng túng nói. 