 Chương 652: 1 cái pháo hôi

	Tề Tuệ thấy thế lo lắng nói: "Phu quân, ngươi trọng thương mang theo, vẫn là đem chuyện này báo cho đại ca, để hắn định đoạt."

	Thương Nhã Vũ che ngực, bất đắc dĩ gật gật đầu: "Thôi được, ta hiện tại là hữu tâm vô lực. Luôn cho là tu vi đã cao, có thể ngồi đàm luận đạo, hiện tại xem ra, chuyện thế gian, không như ý người, như cũ mười phần hai ba, hổ thẹn."

	"Phu quân không cần thiết tự trách, kia hiệp khách Giáp chính là thượng giới Chân Long, phu quân có thể cùng hắn đấu cái tương xứng, đã đủ để làm ngạo." Tề Tuệ trấn an nói.

	Cổ Bất Vi hờ hững không nói, bị Thần Long một chiêu đánh tan, cái này cũng có thể để "Tương xứng" .

	Có thể thấy được giữa phu thê đối thoại, quả nhiên phần lớn không thể chắc chắn.

	"Được rồi, chúng ta lên núi đi, tin tưởng đại ca tự có an bài." Thương Nhã Vũ vừa dứt lời, liền chỉ một ngón tay.

	Chỉ mỗi ngày thanh phong ầm vang khẽ động, một đạo nhỏ không thể thấy môn hộ, xuất hiện tại chân núi ở giữa.

	Ba người lập tức leo núi nhập môn mà đi.

	Mà sau lưng bọn hắn, cách đó không xa, đang có hai người dòm ngó một màn này.

	Tại ba người biến mất về sau, hai người kia mới bắt đầu nói chuyện.

	"Không nghĩ tới Thiên Thanh sơn thật làm được, " Kiều Tử Sơn lắc đầu nói, "Bọn hắn thoát khỏi Thần Châu quản thúc, xem ra sau này sự tình liền muốn nhiều lên. Đáng tiếc chúng ta không ngăn cản được."

	"Đúng vậy a, Thần Long tôn giả có thể ngăn cản bọn hắn, thúc thúc cũng hẳn là có thể làm được, " Kiều Tử Khương nghiến răng nghiến lợi nói, "Nhưng là bọn hắn cũng không thể gánh chịu cùng Thiên Thanh sơn triệt để trở mặt hậu quả, chỉ có thể mặc cho bọn hắn thu hoạch xong Thần Châu, thuận lợi di môn, thật sự là đáng hận đến cực điểm!"

	"Không có cách nào, Thiên Địa Nhân tam trọng phòng ngự, vừa mới bắt đầu thành lập, nếu là lại nhiều ra một địch nhân, cũng có chút được cái này mất cái khác, chỉ có thể trước hết để cho những này bạch nhãn lang tự tại một chút thời gian." Kiều Tử Sơn lông mày ngưng tụ thành một cái kết, hết sức khó chịu nói.

	Nguyên khí thời đại chính là như vậy, bó tay bó chân, thân là hệ thống nội nhân , bất kỳ cái gì một cái quyết định, đều muốn lo lắng rất nhiều.

	Tương phản hệ thống người bên ngoài, lại là có thể tùy ý vong hình, tự do tự tại, mừng rỡ Tiêu Dao.

	"Chúng ta nắm chặt đem bọn hắn động tĩnh hướng lên báo cáo, hi vọng bọn họ có thể nhiều an phận chút thời gian." Kiều Tử Sơn lần nữa quan sát một trận, cuối cùng làm ra quyết định.

	"Yên tâm đi, đại ca, có Tôn Giả tại, bọn hắn như nghĩ không an phận, kỳ thật càng tốt hơn." Kiều Tử Khương nhìn có chút hả hê nói.

	"Ừm, nói cũng đúng.

	Ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy Nội hải cấp cao thủ, một kích toàn lực, đáng sợ đến cỡ nào, quả nhiên là thiên tai đồng dạng lực lượng. Mạnh như Thương Nhã Vũ, đều muốn thua ở Thần Long một chiêu phía dưới. Xem ra chính diện đối địch, tạm thời không người có thể là Thần Long đối thủ." Kiều Tử Sơn rất là đồng ý.

	"Đúng vậy a, hắn khác biệt chúng ta những này hệ thống bên trong người, tự do lui tới, không có rất nhiều cản tay, hiệu suất cực cao, giải quyết vô số không an phận cường giả, thế nhưng là giúp chúng ta đại ân." Kiều Tử Khương kính nể nói.

	"Ai, có lợi có hại, Tôn Giả đã sớm là trong mắt của rất nhiều người đinh, chỉ hi vọng vận khí của hắn hoàn toàn như trước đây mới tốt. Theo ta được biết, có không ít tà nhân muốn đối phó hắn, chính diện đối địch, tin tưởng trải qua một trận chiến này, bọn hắn đã hết hi vọng, nhưng âm thầm bàng môn tà đạo, đoán chừng sẽ không thiếu." Kiều Tử Sơn lo lắng nói.

	Nếu không phải Thần Long tôn giả hoành không xuất thế, thiên hạ đã sớm chia năm xẻ bảy, không biết mấy người xưng hùng, mấy người làm vương.

	"Đã dạng này, chúng ta hẳn là thông tri hắn nhiều hơn đề phòng." Kiều Tử Khương chân thành nói.

	"Ta cái này phát tin tức quá khứ."

	...

	"Muốn chúng ta làm tốt đề phòng? Trên đời này nếu là còn có thể tìm ra cái thứ hai so đại gia ngươi tính cảnh giác cao hơn gia hỏa đến, ta cam bái hạ phong."

	Phương Ninh nhìn thấy Wechat bên trên Kiều Tử Sơn gửi tới tin tức, không khỏi cảm thấy buồn cười.

	Những người này đến cùng không biết đại gia nội tình, mới có thể dạng này buồn lo vô cớ.

	Đại gia thế nhưng là mười tuyến trình công việc, dùng cho cảnh giới an toàn liền có hai cái tuyến trình, một cái đối nội, một cái đối ngoại.

	Cam đoan 24 giờ, 360 độ không góc chết tuần tra, tính ổn định chi cao, tuyệt đối sẽ không có người tính trơ, còn có sơ hở.

	Nếu như nói có không phòng được tà thuật, vậy chỉ có một khả năng, chính là vượt qua đại gia cùng Phương Ninh nhận biết bên ngoài.

	"Chính là a, quang phát mấy lời vô dụng này làm gì? Không bằng cho ta đưa chút tiền cùng dược liệu tới lợi ích thực tế, các ngươi Nhân loại, chính là sẽ giả khách sáo, thật tiết kiệm tiền." Đại gia khinh thường nói.

	Phương Ninh đột nhiên nghĩ đến một chuyện, đối đại gia nói: "Kỳ thật bọn hắn nhắc nhở cũng không phải không có lý, chúng ta lỗ thủng, kỳ thật vẫn là có một chỗ."

	"Chỗ nào sẽ có?" Đại gia không tin nói.

	"Chính khí chi thành. Người nơi đâu viên đông đảo, ngư long hỗn tạp, mặc dù có hệ thống địa đồ sàng chọn, cũng khó có thể phòng ngừa hữu tâm thuật bất chính người tiến vào bên trong." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ách, đại phú hào, ngươi thật đúng là không phải bắn tên không đích. Nơi đó xác thực đi vào Qua mỗ chút yêu nhân, bất đắc dĩ ta cũng không có công phu mỗi ngày chạy nơi đó đi tuần tra, dù sao nơi đó bình thường sẽ không ra loạn gì." Đại gia mười phần phiền muộn.

	Nó mặc dù có mười cái tuyến trình , giống như là ba đầu sáu tay, lại không thể phân thân.

	Kia bốn đầu Long, đều là phân hoá ra lâm thời chiến đấu chi dụng, không thể trường kỳ tại bình thường duy trì hình thái.

	"Phải làm sao mới ổn đây? Chính khí chi thành diện tích lớn nhất, tiềm lực tối cao, mặc dù ta lười đi nhìn, cũng biết nó kiến thiết rất đẹp, dù sao đều là đỉnh cấp chuyên gia tại thiết kế chế tạo. Chúng ta tuyệt đối không thể phớt lờ, vạn nhất có cái nào đó tà nhân, để mắt tới nơi đó, cho chúng ta đến một trận ôn dịch, coi như không may lớn." Phương Ninh khổ não nói.

	"Ừm, ta mấy ngày nay đi trước nhìn kỹ hẵng nói." Đại gia thỏa hiệp nói.

	...

	Chính khí chi thành nam bộ yếu đạo, một tòa cao có mười mét cự thạch, ba chữ to chính lóe kim quang, nghiễm nhiên là "Trấn yêu thạch" ba chữ.

	"Sư phó, ngài yên tâm, ta đã kế hoạch tốt, tất nhiên có thể để cho hiệp khách Giáp sớm thả ngài ra." Nhiếp Uyên nghiêm trang đối dưới tấm bia người hứa hẹn nói.

	"Ngươi vẫn là ít đến nhìn ta, nhìn nhiều lần, kiểu gì cũng sẽ gây nên hiệp khách Giáp chú ý, đến lúc đó, ngươi tự thân khó đảm bảo." Bạch gia lão tổ lắc đầu nói.

	"Ha ha, đồ đệ cũng không giống như ngài, sớm liền đem nắm chặt loại người này làm việc ranh giới cuối cùng. Ta không giết người, không trộm cắp, không cướp bóc, không làm bất luận cái gì trên danh nghĩa chuyện xấu, hắn liền không thể làm gì được ta nửa phần." Nhiếp Uyên mười phần tự tin nói.

	Hắn tựa hồ hoàn toàn quên đi một chuyện, trước đó cũng là bởi vì trộm cướp qua Bạch Thế Tân bí tàng, mà bị hiệp khách Giáp đánh bất tỉnh quá khứ.

	"Hừ, ngươi là đang cười nhạo lão phu, là bởi vì không nắm chắc được hiệp khách Giáp làm việc ranh giới cuối cùng, cho nên mới có hôm nay hạ tràng sao?" Bạch gia lão tổ lạnh lùng nói.

	"Đồ đệ không dám. Dù sao lão tổ xuống tới sớm, ai cũng nghĩ không ra hiệp khách Giáp sẽ hoành không xuất thế , ấn nói người như hắn, hẳn là chết được nhanh nhất đám người kia, không nghĩ tới hắn ngược lại càng sống càng mạnh. Ngày này phạt chi đạo, thật đúng là để cho người ta hâm mộ, thật sự là tốt tu luyện, vừa mới nghe nói hắn ngay cả Thiên Thanh sơn Nhị đương gia, đều có thể một chiêu đánh bại."

	Nhiếp Uyên hâm mộ đều muốn chảy nước miếng, dạng này mạnh lực lượng, nếu là ở trong tay của hắn, kia đã sớm là một phương chi hùng, tự xưng vương, không người dám làm trái.

	"Hừ hừ, ngươi thật sự là ngây thơ, thiên phạt chi đạo cố nhiên trưởng thành nhanh chóng, nhưng nhân quả cực nặng, về sau hắn mơ tưởng siêu thoát tại Thiên Đạo bên ngoài, chỉ có thể mặc cho Thiên Đạo điều khiển. Đợi đến tương lai, hắn chính là một cái pháo hôi." Bạch gia lão tổ khinh thường nói. 8) 