 Chương 1073: Con cua người 

	Thanh Long đối với những người này phân phó một tiếng, bọn hắn tự nhiên đáp ứng cuống quít.

	Nhiệm vụ này làm xong, không nói phong thần thành thánh, làm sao cũng có thể tính cái thiên binh thiên tướng đi...

	Có Thiên thư làm liên lạc trung tâm, Phương Ninh so sánh yên tâm, may mắn sớm dung nhập siêu thời không thông tin, bằng không, cái này sạp hàng liền không có cách nào trải như thế lớn.

	Vạn sự khởi đầu nan, phía trước hai cái tiết điểm, thử nghiệm thành công, phía sau liền tốt làm nhiều rồi.

	Phương Ninh nhìn xem ngân hà Thiên võng tinh đồ, bắt đầu tiến hành quy hoạch.

	Hắn đem những cái kia không phải trọng điểm đầu mối then chốt, phân cho trên Địa Cầu nhân yêu quỷ quái những này tộc đàn đi cung phụng tế tự.

	Mà những cái kia trọng yếu đầu mối then chốt điểm, liền muốn lưu cho mình hạch tâm thế lực cung phụng.

	Bởi vì đem đến khẳng định là ai cung phụng, ai mới có được cái này tinh tú quyền lên tiếng.

	Hắn không phải đồ ngốc, làm không công không lấy lòng, lười về lười, cầm dao đằng lưỡi sự tình, tuyệt không thể làm.

	Toàn bộ ngân hà Thiên võng, muốn bố trí 1,008 khỏa hằng tinh, vừa lúc có thể đem toàn bộ ngân hà đại tuyền qua bao quát ở bên trong.

	Mà trọng yếu nhất trung tâm tiết điểm chỉ có tám mươi mốt cái, cái này 81 khỏa trung tâm tiết điểm, Phương Ninh muốn toàn bộ chưởng khống tới trong tay.

	Bọn chúng bên trong bất kỳ một cái nào, chỉ cần xảy ra vấn đề, toàn bộ ngân hà Thiên võng liền muốn cúp máy. Tương phản, cái khác tiết điểm hư hao, đều có thể lẫn nhau thay thế, có cường đại dư thừa rườm rà thay công năng.

	Hai mươi tám tinh tú bên trong, giống Thanh Long tâm, Bạch Hổ chi trảo, Chu Tước đuôi, Huyền Vũ xác, những này là đầu mối then chốt một trong.

	Còn có Nam Bắc đẩu tinh, nam Bắc Cực Tinh, cùng với khác một chút trong truyền thuyết thần thoại có địa vị trọng yếu chòm sao, cũng thuộc về 81 khỏa trung tâm tiết điểm bên trong một viên.

	Mà Phương Ninh tại phương án bên trong, liền đem những này nổi tiếng tinh tú, toàn bộ vạch thành đá trắng người địa bàn, dù sao bọn chúng hiện tại không thiếu người.

	"Quả nhiên muốn phòng ngừa chu đáo, nếu như trước kia chúng ta không hảo hảo tiếp nhận người ta, hiện tại toàn thân là sắt, lại có thể đánh mấy cây đinh? ." Quy hoạch hoàn tất, Phương Ninh cho mình tranh công đạo.

	"A, đúng vậy a, dù sao không xài ta tiền, rất tốt." Đại gia mười phần thỏa mãn.

	Quy hoạch hoàn tất, Phương Ninh chỉ huy đại gia, bắt đầu làm giai đoạn trước trải đường công việc, muốn phát huy những người khác đồng phát tính năng, đường này muốn trước sửa tốt.

	Sửa đường dĩ nhiên chính là tại tương quan hằng tinh phụ thuộc trên hành tinh,

	Thành lập được truyền tống quang môn.

	Mà đến tiếp sau công việc liền có thể giao cho chỉ định tộc đàn tới làm, bao quát mắc nối Thiên võng trận pháp, kiến tạo nguyên khí chuyển hóa trang bị, cung phụng hằng tinh sinh ra linh dị và rất nhiều vụn vặt chuyện phiền phức...

	Giữa đường tu đến thứ ba mươi bốn cái hằng tinh lúc, Phương Ninh gặp nan đề.

	Đây là khoảng cách Địa cầu 1000 năm ánh sáng bên ngoài một cái hằng tinh, thuộc về trên trời nhị đẳng lượng tinh.

	Cái này đều không có vấn đề gì.

	Vấn đề là, cái này hằng tinh phụ thuộc có bảy viên hành tinh.

	Mà trong đó tương cận hai viên trên hành tinh, đều có sinh mệnh, mà lại đều là một cái tộc đàn.

	Bọn hắn so khoa học kỹ thuật thời đại Nhân loại kỹ thuật tựa hồ cao hơn một tầng, chí ít thực hiện hệ hằng tinh bên trong thực dân sự nghiệp, trước đó Nhân loại còn xa xa không làm được đến mức này. .

	Hai cái hành tinh bị bao phủ tại trong màn đêm một mặt, đang sáng lấy điểm điểm Tinh Hỏa, mà trong đó một cái điểm sáng xa xa so một cái khác nhiều hơn nhiều.

	Mà Thanh Long ẩn giấu đi thân ảnh, quan sát đến cái kia Tinh Hỏa rõ ràng càng nhiều hành tinh, cái này một viên rõ ràng là mẫu tinh.

	"Đại phú hào, vậy phải làm sao bây giờ?" Đại gia lập tức luống cuống nói, " nơi này là có chủ, cũng không thể gọi ta chiếm lấy người ta thái dương a? Chúng ta thế nhưng là đại hiệp, không thể làm loại này bá đạo hành vi."

	"Để cho ta trước quan sát quan sát, vấn đề này, có phổ biến tính, " Phương Ninh chân thành nói, "Tương lai còn muốn bố trí hơn một ngàn cái tiết điểm, liền muốn chia có sinh mệnh hệ hằng tinh, cùng không có sự sống hệ hằng tinh. Cả hai xử lý phương pháp, không giống nhau, nhất định phải phân biệt xuất cụ một cái tiêu chuẩn mới được."

	Hắn một bên nói, một bên xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn lại, tại cường đại long nhãn thị lực phía dưới, ánh sáng nhạt cũng có thể trở nên giống như ban ngày đồng dạng.

	Chỉ gặp Tinh Hỏa điểm điểm chỗ, tất cả đều là xi măng cốt thép chế tạo thành thị rừng cây.

	Nếu như không phải xác định thân ở ngoài không gian, Phương Ninh cơ hồ cho là mình lại về tới trước kia Địa cầu.

	"Thật sự là hạnh phúc a, thần bí xúc giác còn không có kéo dài đến nơi này." Phương Ninh nhìn xem phía dưới trên mặt đất hoạt động nhóm lớn bò sát sinh vật, không khỏi cảm thán nói.

	Bọn hắn ngay tại thành thị trong rừng đi lại, hiển nhiên là tại qua đêm sinh hoạt.

	Đương nhiên đây là tinh cầu Backlight một mặt trạng thái, hướng mặt trời một mặt, tự nhiên là tại trải qua ban ngày sinh hoạt.

	Những cái kia bò sát sinh vật, sinh ra sáu chi, tứ chi dùng để bò sát, hai chi sinh trưởng ở tiền thân, có 8 cái đầu ngón tay, nhìn có chút quái dị.

	Bất quá Phương Ninh rất nhanh liền nhìn quen thuộc, dù sao hình thù kỳ quái yêu ma quỷ quái, hắn mấy năm này bên trong khẳng định quá nhiều, đã sớm đối với cái này thoát mẫn.

	Mà lại loại sinh vật này hình thái, tại thần bí thời đại giáng lâm trước đó, cũng không coi là bao nhiêu đặc biệt.

	Tỉ như thường gặp con cua, liền có mười chi.

	Đằng sau tám đầu là chân, dùng để hoành hành bá đạo; trước mặt hai con càng cua trảo, thì là đảm nhiệm nhân thủ nhân vật, dùng để kiếm ăn, công kích, phòng vệ chờ.

	Vậy liền đem loại này văn minh sinh vật, gọi là con cua người đi...

	Phương Ninh lười nhác đặt tên, tìm cái tương cận Địa cầu sinh vật cho bọn hắn mệnh danh.

	Những này con cua mọi người, tại thành thị trong rừng hành động, mười phần có trật tự, có chút đi quán bar tương tự địa phương, càng nhiều thì là tại về nhà.

	Bọn hắn giao thông phương thức, là một loại thật dài công cộng xe khách, rất ít có thể nhìn thấy cùng loại trên Địa Cầu xe cá nhân khắp nơi trên đất tình hình.

	"Ân, ta phải xâm nhập quan sát một chút, ngươi trước đứng ở chỗ này bất động, chờ ta xuống dưới nhìn một trận." Phương Ninh lên hứng thú, nghĩ tiếp nhìn xem.

	"Ngươi lại dám ra ngoài, không sợ xảy ra chuyện a?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta đây là điều tra nghiên cứu, những này con cua người còn tại khoa học kỹ thuật thời đại, không cần lo lắng cho ta an toàn." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Quả nhiên, ngươi lại muốn đi lắp." Đại gia một lời nói toạc chân tướng.

	Phương Ninh không để ý tới gia hỏa này, kêu lên Thiên thư bảo bối, trực tiếp hóa thành một đoàn cái bóng, chui ra hệ thống không gian, thuận lợi bay xuống đi.

	Khó được đụng tới loại an toàn này chi phí chung du lịch cơ hội, hắn đương nhiên không thể bỏ qua.

	Hắn trước vòng quanh phía dưới tinh cầu, cấp tốc chạy một vòng, toàn bộ tinh cầu đại lục chỉ có một khối, cùng hải dương tỉ lệ không sai biệt lắm, một nửa một nửa bộ dáng.

	Không quá nặng lực cảm giác ngồi dậy, muốn so Địa cầu muốn nặng hơn nhiều, đại khái đây là những cái kia sinh vật có trí khôn lựa chọn bò sát hình thái nguyên nhân một trong.

	Dù sao hai cái chân đứng nghiêm, phải chịu sức chịu nén, vượt xa bốn cái chân.

	Xem hết toàn bộ tinh cầu tình trạng về sau, Phương Ninh quyết định xâm nhập tìm hiểu một chút cái này con cua nhân văn minh, tựa như trước kia tiếp xúc từ người xã hội như thế.

	Cái kia từ người xã hội là hoàn toàn xã hội nô lệ, sinh mệnh hình thái là từ trường, cùng Nhân loại hoàn toàn khác biệt; mà cái này một cái, hiển nhiên có xấp xỉ tại Nhân loại văn minh hình thái.

	Toàn bộ tinh cầu hoàn cảnh, lân cận giống như Địa cầu, chỉ là trọng lực cùng thành phần không khí thoáng có chút khác biệt.

	Mà những này con cua người, thuộc về gốc Cacbon sinh vật một loại, hiển nhiên cùng Nhân loại cực kì tiếp cận, nếu không Phương Ninh cũng sẽ không để bọn hắn con cua người.

	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định trước mở ra một cái đi theo hình thức...

	Hắn trước lựa chọn một buổi tối bên trong Tinh Hỏa nhiều nhất thành phố lớn, hẳn là một tuyến bên trong một tuyến... Sau đó hắn lại tại ven đường lựa chọn một cái nhìn rất trẻ trung, vẫn còn phấn đấu bên trong con cua người.

	"#@ $##..." Cái kia thân cao bất quá 80 centimet con cua người, hướng về phía đồng bạn nói một câu nói, sau đó bò lên trên ven đường thật dài công cộng xe khách.

	Những cái kia công cộng xe khách mỗi cái đều có dài hơn 20 mét, mà lại tần suất mười phần cao, cơ hồ là ba năm phút đồng hồ liền đến ban một, hoàn toàn không phải trên Địa Cầu loại kia chậm rãi tần suất.

	"Ách, bảo bối, ngươi nghe hiểu gia hỏa này mà nói a?" Phương Ninh buồn bực nói.

	Cái này không phải tương đương với chơi không có Hán hóa miếng vá trò chơi a? Cái kia còn có cái gì chơi vui?

	"Nghe không hiểu a, chủ nhân." Thiên thư bảo bối hết sức thành thật nói.

	"Ai, sớm biết để ngươi hệ thống ba ba trước cho đánh cái ngôn ngữ bao, nó tựa hồ so sánh có ngôn ngữ thiên phú." Phương Ninh thở dài nói.

	"Hiện tại gọi nó cũng không muộn." Thiên thư bảo bối tranh thủ thời gian đề nghị.

	"Tốt a, ta cùng nó nói một tiếng."

	Phương Ninh liền thông qua Thiên thư, bắt đầu cùng hệ thống đại gia đối thoại.

	Đương nhiên hắn không có quên theo đuôi cái kia tuổi trẻ con cua người.

	"Đại gia, cho phiên dịch một chút những này con cua người ngôn ngữ.  "

	"Sẽ không."

	"Trước kia người bạch tuộc ngôn ngữ, ngươi không phải lên đến liền sẽ phiên dịch sao? Cái này hẳn là cũng không phiền phức."

	"Cái kia là có mô bản, người bạch tuộc dùng chính là Morse mã điện báo, những này con cua người, ta nhưng không biết bọn hắn dùng chính là cái gì mô bản." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Vậy ngươi tranh thủ thời gian gọi Anderson tên kia mở cho ta phát một cái lâm thời Hán hóa miếng vá bao, hôm nay hết thảy tăng ca." Phương Ninh phân phó nói.

	"Vậy được rồi." Đại gia lập tức chuyển đạt giám ngục trưởng yêu cầu, dù sao không cần nó làm việc liền tốt.

	Thế là tại Hán hóa miếng vá ra trước đó, Phương Ninh chỉ có thể chơi trước loạn mã bản...

	Lúc này, cái kia con cua người đã ngồi lên công cộng xe khách một cái không vị, trong xe liền không có đứng đấy con cua người, tất cả đều có vị trí, mà lại vị trí rất nhiều, thậm chí còn có giường nằm...

	Giường nằm phân bố tại toa xe phần sau, nơi đó đang có một chút con cua người tại nằm sấp đi ngủ. 