 	Chương 175: Bây giờ còn có một cái danh từ gọi 'Cùng chung '

	"Lão bản, ngài đã tới. Vừa vặn ta đến báo cáo lại mới nhất công tác tiến triển."

	Triệu Doanh thấy Phương Ninh đi vào phòng xử lý, vội vã thả tay xuống đầu công tác, đứng lên tới đón tiếp.

	Phương Ninh tới nơi này chính là muốn nghe một chút báo cáo, nhiều nắm giữ chút một đường tình huống, ít nhất phải đem chính mình của cải biết rõ, miễn cho đến thời điểm quân sư làm không được, có thể tồn phòng gian nhỏ.

	Liền hắn ở một bên trên ghế salông tùy ý ngồi xuống, gật đầu nói: "Ngươi nói đơn giản nói, ta hai ngày nay muốn cho mình kỳ nghỉ phép, có một số việc muốn bận bịu, chỉ đợi một hồi liền đi. . ."

	Triệu Doanh oán thầm đạo, phỏng chừng lại xảy ra điều gì mới game, hoặc là mới. . .

	Nàng đương nhiên sẽ không nói thẳng, mà là tiếp tục nói chính sự: "Hiện tại trong cửa hàng trọng điểm chính là toà kia chính đang kiến thiết bên trong cao cấp ăn uống thành, chúng ta tài chính đầy đủ, tiến độ rất nhanh, cuối năm liền có thể hoàn công, trang trí một hồi sang năm tháng 5 phần liền có thể chính thức đầu nhập vận doanh.

	"Đến thời điểm bản địa 'Phương thị chí vị' cái khác xích gia nhập liên minh điếm cũng sẽ di chuyển đi vào, hình thành một cái có thể cung cấp cao cấp tổng hợp ăn uống phục vụ nơi. . ."

	Phương Ninh gật gù, hắn tối hôm qua từ thế thân người máy nào biết, Triệu Doanh bạn học sớm trước thiết kế cái kia toàn quốc ăn uống tập đoàn bố cục kế hoạch, giữa đường chết trẻ, bởi vì các nơi kỳ dị việc không ngừng xuất hiện, nàng thành thật khó mà ứng phó được.

	Sau đó nàng tìm tới Tề thành thương hội còn có ăn uống ngành nghề chuyên gia cố vấn, chúng người nhất trí kiến nghị nàng liền hiện tại điều kiện, không muốn mơ tưởng xa vời, vẫn là thâm canh Tề thành một chỗ, chuyên tâm chế tạo đỉnh hàng hiệu, đây mới là vương đạo.

	Triệu Doanh nói xong chuyện chủ yếu, lại sẽ trong cửa hàng hiện tại các loại tình huống, mỗi ngày doanh nghiệp ngạch, nguyên liệu mua, khách hàng tình huống, công nhân tâm thái, từng cái đạo đến, có trật tự, rõ ràng rõ ràng.

	Phương Ninh trên miệng nói là một hồi liền đi, nhưng vẫn kiên nhẫn nghe xong.

	Nghe xong hắn "Ha ha" mỉm cười, khích lệ nói: "Làm được rất tốt, làm rất tốt, chúng ta sự nghiệp tương lai rất quang minh, mọi người tương lai đều có thể giàu to. Chúng ta sau lưng có vị kia đại hiệp ở, người khác lo lắng sự, chúng ta không cần lo lắng, kinh doanh mục tiêu điều chỉnh rất khá, nhắm ngay những kia cao cấp khách hàng, tiến hành sai biệt hóa cạnh tranh."

	Triệu Doanh gật đầu tán thành, nói thật nếu không có lão bản cái này lũng đoạn hình nhân lực tài nguyên ở, lấy nàng năng lực, căn bản kinh doanh không tới hiện tại quy mô, nàng vẫn là rất có thể bãi đang tự thân vị trí.

	Phương Ninh vừa lại muốn trang vài câu bức, điện thoại di động đột nhiên vang lên đến.

	Liền hắn hướng Triệu Doanh ra hiệu tạm dừng một hồi, bắt đầu nghe điện thoại.

	"Há, hoàng. . . Không, Tiết tiên sinh a. Ngươi được, ngươi tốt."

	"Cái gì! Ngươi muốn ta ngày hôm nay đi ngươi cái kia bên trong làm cơm? !"

	Nghe được đối phương giải thích, Phương Ninh rất nhanh hiểu được.

	Nguyên lai ngày hôm nay chó vàng Tiết Bá muốn mời khuyển muội tử đi nông trường biệt thự, thế là nó mượn Hiệp khách giáp tên tuổi, muốn cho phương thần trù tự mình đi một chuyến, đây nhất định là muốn ở muội tử trước mặt trang một cái, nhưng này làm sao có khả năng. . .

	"Há, ta hai ngày nay rất bận. . . Ta để Triệu điếm trưởng phái trong cửa hàng đầu bếp thay ta quá khứ, yên tâm, mùi vị sẽ không kém quá nhiều. Liền như vậy, không cần lại nói, treo, treo."

	Dự thính Triệu Doanh mười phần không nói gì, nàng đương nhiên biết rõ cái kia Tiết tiên sinh là ai, đó là nam thần trong nhà một con chó vàng, cùng chính mình Hamster như thế, linh trí cực cao, đều sẽ giảng nhân ngôn, hơn nữa thông minh phi thường, thích xem sách, nàng sớm nghe qua.

	Chính mình lão bản thực sự là trạch đến cảnh giới nhất định, cùng chính mình nam thần tốt như vậy rút ngắn quan hệ cơ hội cũng không muốn.

	Đổi thành nàng, đã sớm ba ba địa chạy tới, đáng tiếc nàng làm gì luyện, trù nghệ đều đến không được đối phương cảnh giới, không có tư bản lập quan hệ.

	Phương Ninh treo xuống điện thoại, tâm trạng mười phần bất bình, theo bản năng nói: "Này chỉ chó vàng, lại ở chủ nhân hắn trước thoát đơn. Quả nhiên, quá thông minh gia hỏa cũng không tốt dao động. . ."

	Nói đến đây, hắn đột nhiên phản ứng lại, phát hiện Triệu Doanh đang có chút nghi hoặc mà nhìn mình, vội vã đổi giọng: "Không có chuyện gì, nói tiếp ngươi."

	Triệu Doanh nhưng không có nói tiếp, mà là quay đầu nhìn về phía con kia Hamster.

	Đối phương dừng lại gặm cây dẻ động tác, môi khẽ nhúc nhích, ngày ngày không có phát ra âm thanh, xem ra này một người một thử trong lúc đó tựa hồ đang bí mật truyền âm.

	Phương Ninh hiện tại theo hệ thống đại gia lâu, quan sát chi tiết nhỏ năng lực tăng lên rất nhiều, một hồi liền nhìn ra điểm ấy. Hắn hứng thú, này chỉ Hamster có linh trí, nó đang nói cái gì?

	Liền hắn ở hệ thống không gian gọi tới game sách bảo bối, cho hắn biểu diễn con kia Hamster tư liệu, kết quả mở ra sau đó, lập tức liền để hắn khá là chấn động.

	Nguyên lai game sách ( sinh vật thu gom ) mô khối trên, tương ứng trang sách trên chính biểu hiện một ít kỳ lạ nội dung.

	"Bạch Nhã Thương: Giới tính nam, ham muốn game, mỹ thực âm nhạc chờ. Tuổi tác 19 tuổi. Thân phận: Bạch gia Đệ tam truyền nhân."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Bi kịch cấp tuyển thủ. Tỉ mỉ to nhỏ: Không cần miêu tả, chí bảo hộ thân, phòng ngự cực cường, thần hồn khó thương."

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này, liền biết này chỉ Hamster lai lịch lại kì lạ như vậy, hơn nữa phía dưới còn có nội dung.

	"Thương công tử: Giới tính hùng, ham muốn cầm kỳ thư họa, ngủ. Tuổi tác không biết. Thân phận: Bạch gia lão tổ thứ mười một tử, cự Thử vương tộc."

	"Thiện ác khuynh hướng: Chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Bồn tắm cấp. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bồn tắm, chí bảo hộ thân, phòng ngự cực cường, thần hồn khó thương, trực giác cực cường, đối nguy hiểm cực kỳ mẫn cảm."

	Phương Ninh xem sau đã nghĩ, hai nhà này nhóm tình huống, cùng mình cùng hệ thống có chút tương tự.

	Phương Ninh chính tự hỏi, Triệu Doanh tựa hồ cùng con kia Hamster thương lượng xong tất.

	Nàng do dự mấy lần, mới mở miệng nói: "Ta xem vị kia đại hiệp đã lâu không trở lại tiệm chúng ta bên trong ăn cơm xong, không bằng mấy ngày nay lấy không mời đối phương một lần, cũng tốt sâu sắc thêm quan hệ, miễn cho mới lạ, tránh khỏi một ít tẻ nhạt gia hỏa sản sinh không nên có ý nghĩ."

	Phương Ninh vô pháp trả lời, vị kia đại hiệp ngay ở trước mặt ngươi, không cần mời, càng không cần sâu sắc thêm quan hệ, quan hệ đã sâu đến không có cách nào lại thêm. . .

	Hiệp khách giáp tu luyện ( Hóa Long quyết ) đến cao cấp, có cao cấp ăn chán chê hiệu quả, có thể một lần ăn uống 3 tháng hoạt động cần thiết đồ ăn tổng sản lượng, 3 tháng bên trong không lại cần ăn uống, thời gian dài không đến, mới là bình thường, chỉ là đối phương không biết thôi.

	Hắn suy nghĩ một chút, liền đối một cái nào đó ngu ngốc nói: "Ngươi còn cần ăn cơm không?"

	Hệ thống: "Tạm thời không cần ăn."

	Phương Ninh: "Tốt lắm, ta từ chối nàng chính là. Chỉ là nàng vì sao phải trước tiên cùng con kia hai hợp một Hamster nói chuyện, ta có chút kỳ quái, ngươi có thể giúp ta tra tra sao?"

	Hệ thống: "Chúng nó đều là chính nghĩa phái, tra chúng nó làm gì? Ta hiện tại không cái kia công phu, ta hiện tại chính là cảm thấy đáng tiếc. . . Ngày hôm nay ta mới phát hiện phúc duyên thuộc tính rất hữu dụng, chính là sớm trước vẫn không có thêm quá điểm."

	Phương Ninh nghe vậy buồn bực nói: "Ta nghe đại gia ngươi cơn giận này, ngươi lại đang cân nhắc cái gì oai biện pháp chứ?"

	Hệ thống: "Làm sao có khả năng? Ta nghĩ đều là cùng tăng cao chúng ta sinh tồn suất có quan hệ, chỉ là ta không biết làm sao bây giờ, nếu không ngươi giúp ta tham mưu một hồi?"

	Phương Ninh: "Vậy ngươi nói rõ trước đi một hồi tình huống."

	Hệ thống: "Ta phát hiện một cái chí bảo xuất hiện ở chúng ta trước mắt, đáng tiếc ta là đại hiệp hệ thống, không thể cướp người ta. Ai, khẳng định là ta phúc duyên điểm không thêm quá duyên cớ, bằng không ta ngày ngày ở Tề thành hành hiệp trượng nghĩa, món chí bảo này làm gì liền vẫn không đụng tới? Ngày hôm nay mới phát hiện rơi vào Triệu Doanh trên tay."

	Phương Ninh lập tức hiểu được, khẳng định là mới vừa xem game sách bảo bối thì, nhắc nhở đến này ngu ngốc.

	Hắn lập tức liền nói: "Uy, ngươi chớ làm chuyển cái gì giết người đoạt bảo ý đồ xấu. Tà ác một phương giết bạo chiến lợi phẩm thiên kinh địa nghĩa, hai người này đều là chính nghĩa phái, không thể đoạt nhân gia hộ thân bảo mệnh bảo bối."

	Hệ thống ngữ khí oan ức: "Ký chủ ngươi lại bỗng dưng ô người thuần khiết. . . Ta là đại hiệp hệ thống, sao làm giết người đoạt bảo hoạt động?

	"Cái này hộ thân bảo bối mặc dù tốt, nhưng ta sau đó có vật liệu như thế có thể làm ra đến, mơ ước cái kia làm gì? Cái kia 'Thương công tử', mới là ta nói chí bảo."

	Phương Ninh nghe đến đó, trước sau tin tức một chuỗi, lập tức hiểu được, có thể để cái tên này nói thành "Chí bảo" đồ vật cũng không nhiều.

	Hắn "Ha ha" mỉm cười: "Ta rõ ràng ngươi muốn làm cái gì, kỳ thực có biện pháp."

	Hệ thống: "Ký chủ, ngươi có biện pháp gì? Ta xem Triệu Doanh đối với nó rất quan tâm, sẽ không để cho nó theo chúng ta."

	Phương Ninh không nói gì: "Ai nói nhất định phải cướp người ta, ngươi không biết bây giờ còn có một cái danh từ gọi 'Cùng chung' sao?"

	Hệ thống: "Được, chỉ cần ngươi giúp ta đem nó biến lam, ta liền cho ngươi nhiều thả hai ngày nghỉ."

	Phương Ninh: "Xem ta."

	Lúc này, con kia trắng như tuyết Hamster cả người rùng mình một cái, chung quanh nhìn, cũng không tìm được hơi lạnh đến từ nơi nào, đôi mắt nhỏ bên trong tràn ngập nghi hoặc.

	Triệu Doanh xem chính mình lão bản vẫn đờ ra, cũng không lên tiếng quấy rối.

	Dưới cái nhìn của nàng, đối phương nên đang suy nghĩ làm gì mở miệng mời nam thần tới cửa, dù sao nam thần thành thật quá cao lạnh, không tốt tiếp lời.

	Giây lát, Phương Ninh mở miệng nói: "Ngươi nói sự tình xác thực trọng yếu, vừa vặn ngày hôm nay cái kia chó vàng mời ta quá khứ phụ bếp. Không bằng chúng ta cùng tiến lên môn, ta cái này người sao, không am hiểu cùng người kết giao, vẫn là Triệu điếm trưởng ngươi thay ta đứng ra. Đúng rồi, ta xem ngươi này chỉ Hamster gắng cơ linh, để cho tiện cùng cái kia 2 con tiên khuyển giao thiệp với, ngươi đem nó cũng mang tới. Chúng nó đều là thú loại, nên có tiếng nói chung."

	Triệu Doanh nghe vậy mười phần kinh hỉ, lập tức luôn mồm nói: "Xin mời lão bản yên tâm, ta mang theo nó cùng đi."

	Phương Ninh gật đầu nói: "Được, vậy ngươi trước tiên chuẩn bị một chút, sau đó chúng ta liền đi."

	Con kia trắng như tuyết Hamster, nghe xong không có biểu hiện ra kinh dị, tựa hồ hết thảy đều ở nó như đã đoán trước, chỉ là trong mắt nhỏ lộ ra một tia thần sắc phức tạp.

	. . .

	Hiệp khách giáp nông trường biệt thự.

	Chó vàng một mặt lo lắng, hoàn toàn không có hôm qua hờ hững, chỉ ở trong sân chung quanh chuyển loạn, trong miệng tự lẩm bẩm.

	"Phải làm sao mới ổn đây, đan đan buổi chiều liền muốn đi qua chơi, đáp ứng tốt muốn xin nó ăn Phương gia lão điếm chính tông bữa tiệc lớn, này phương đầu bếp sao một điểm mặt mũi không cho? Lẽ nào chính mình chủ nhân còn kinh sợ không được hắn? Thực sự là kỳ quái, hắn một phàm nhân từ đâu tới lớn như vậy sức lực. . ."

	Chó đen ở một bên âm thầm cười trên sự đau khổ của người khác, tối hôm qua xin mời đối phương cho mình thức đêm học bù, đè thấp làm thiếp, không ít bị đối phương nhân cơ hội ức hiếp, ưng thuận thật nhiều điều ước bất bình đẳng.

	Chó vàng sốt ruột bốc lửa, nhìn thấy một bên cười trên sự đau khổ của người khác chó đen, bất mãn nói: "Bách Lý Đặc, ngươi cười cái gì? Tối ngày hôm qua có thể nói tốt, sau đó ta chính là lão đại. Hiện tại lão đại cho ngươi mệnh lệnh thứ nhất, ngươi đi Phương gia lão điếm đi một chuyến, tìm được phía kia đầu bếp trạch địa phương, ngươi thể trạng cường tráng, hắn phản kháng không được, ngươi bắt hắn cho ta điêu lại đây. . ."

	Chó đen á khẩu không trả lời được, đợi chút nó mới cẩn thận nói: "Hoàng lão đại, chúng ta chủ nhân chưa bao giờ ỷ mạnh hiếp yếu, ghét nhất ỷ thế hiếp người. Nếu như chủ nhân bế quan đi ra, biết rõ ngươi để ta làm chuyện như vậy, cần phải đem ngươi treo đỉnh ba ngày không thể. . ."

	Chó vàng nghe vậy, ngửa mặt lên trời thở dài, "Ai, ta chỉ nói là dứt lời. Lẽ nào ta Tiết Bá, địa hành khuyển bên trong quý tộc, hiện tại lại tu hành chính khí, này lần đầu tiên trong đời ước muội tử, liền muốn nói lỡ hay sao?"

 