 Chương 484: Nhân từ thiện lương như ta 

	Hiệp khách giáp nghe được Trí Nan đặt câu hỏi, thân hình nổi lên giữa không trung, Hắc Hổ Tom như bóng với hình, một tấc cũng không rời.

	Không có cách, vạn nhất cách khá xa, kia Trí Nan tiện tay một chiêu xuống tới, nó liền phải chịu không nổi.

	Cũng may, Trí Nan lúc này toàn bộ ánh mắt đều đặt ở hiệp khách giáp trên thân, không để ý chút nào sau người Hắc Hổ.

	Có lẽ trong mắt hắn, cái này Hắc Hổ bất quá là một con con mèo bệnh, tùy thời có thể lấy thu thập.

	"Bản tọa tới đây, chính là đến thu diệt ngươi tên ma đầu này mê người nhập ma, đại ác bức thiên, tàn sát nhân mạng, tội tại không tha!" Hiệp khách giáp nghĩa chính từ nghiêm.

	"Hừ hừ, bọn hắn đều là tự nguyện, cùng bản tôn có liên can gì?" Trí Nan khinh thường nói.

	"Cưỡng từ đoạt lý, nếu không phải ngươi dụ hoặc bọn hắn, những người này sao lại từ bỏ tốt đẹp sinh mệnh, đi làm cái gì cơ người?" Hiệp khách giáp nổi giận nói.

	"Đó là bọn họ muốn thu hoạch được vĩnh sinh, lại ham an nhàn, mới có thể dương làm cơ người. Chủ não phó não đầy đủ mọi thứ, có thể đầy đủ lợi dụng thân thể, giống như cá heo, một cái nghỉ ngơi, một cái công việc; một cái công việc, một cái nghỉ ngơi." Trí Nan dù bận vẫn ung dung cãi lại.

	Song phương vậy mà đều không động thủ, mà là đánh võ mồm.

	Cái này khiến ở đây mấy người, phụ hết sức không hiểu.

	Yamanashi Saki hướng áo bào đen thấp giọng hỏi: "Bào thúc, vì sao thanh Long đại nhân không cùng sư tôn quyết đấu?"

	"Đó là bởi vì hắn là cái dối trá đến cực điểm người, cũng nên dừng lại đạo đức chí cao điểm, lại đi công kích người khác! Nhưng chủ nhân loại nào ý chí lý tưởng, há lại tội nghiệt ma đầu nhưng so sánh? Hắn muốn trách cứ chủ nhân, kia là si tâm vọng tưởng!" Áo bào đen nghĩa chính từ nghiêm.

	Yamanashi Saki nghe vậy, lập tức phụ cái này tướng mạo thô lậu bào thúc, một nháy mắt vĩ đại.

	Nhưng khi nàng đảo mắt nhìn thấy tuyệt đối thần tượng hiệp khách giáp lúc, lập tức lại đem phần này vĩ đại cảm giác ném đến lên chín tầng mây, ân, vẫn là thanh Long đại nhân nhìn xem càng giống có lý một phương

	Xin nhớ kỹ, tại đại đa số người trong mắt, nhan giá trị chính là chính nghĩa!

	Gấu trúc lớn gia hỏa này cũng không phải dễ trêu, hoang dại kỳ thật cũng không dịu dàng ngoan ngoãn thiện lương, vì sao như thế được hoan nghênh, so với nó trân quý hạ động vật không biết có bao nhiêu, nhưng đều đối với nó manh

	Mà tại lúc này, đánh võ mồm còn đang tiến hành.

	"Ngươi tước đoạt người khác tự do!"

	"Ta là cho bọn hắn dương tự do!"

	"Ngươi là dùng xoa mật ong kịch độc đến khiến mọi người sa đọa!"

	"Không, ta là nói cho bọn hắn như thế nào mới có thể thu hoạch được hoàn mỹ nhân sinh!"

	Hiệp khách giáp đột nhiên không nói một lời, ngây người trên không, mà Trí Nan nhưng cũng không có thừa cơ công kích, vẫn như cũ là nhàn nhạt nhìn đối phương.

	"Không tốt, gia hỏa này miệng pháo công lực so với ta mạnh hơn, làm không qua hắn." Đại gia mười phần uể oải.

	"Ha ha, không được đi, người ta dù sao cũng là trí tuệ hình ma đầu, vẫn là có lý tưởng ma đầu, không phải những cái kia làm ác hình đơn thuần tà nhân, hắn làm ra sự tình, đều là phù hợp lý tưởng của hắn, cho nên ngươi là rất khó để hắn thừa nhận mình là làm ác một phương." Phương Ninh nói trúng tim đen.

	"Kia phải làm sao, trực tiếp đánh, vậy sẽ giảm xuống ta hiệp nghĩa thuộc tính, cũng nên lấy lý phục người mới được."

	"Cái này nói khó cũng không khó, ta có biện pháp, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện." Phương Ninh lòng tin mười phần, hắn đã phát hiện Trí Nan chỗ sơ hở.

	"Chuyện gì? Đầu tiên nói trước, đừng hướng ta đòi tiền." Đại gia cảnh giác nói.

	"Nói nhảm, ta thiếu ngươi điểm này tiền dùng? Cho ta canh chừng mấy ngày, ta lại rất lâu không có nghỉ qua." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Ngươi nói nhảm a, trước đó ta tại hệ thống tăng cấp địa đồ, đem thân thể cho ngươi dùng hơn mười ngày, ngươi mỗi ngày không phải cua bể bơi, chính là lớn chơi đặc biệt chơi" đại gia nói trúng tim đen.

	"Ách, nguyên lai ngươi nha vẫn là đang giám thị ta làm hệ thống có thể nào như thế? Thăng cấp liền nên quá chú tâm đầu nhập, thế mà còn có công phu giám thị ta, khó trách ngươi thăng cấp quá trình bên trong sẽ xuất hiện lỗ thủng, đây đều là nhất tâm đa dụng hạ tràng!" Phương Ninh mãnh liệt trách cứ.

	"Ngươi quản ta, dù sao ta thăng cấp hoàn thành, ngươi canh chừng không được, thay cái yêu cầu." Đại gia cò kè mặc cả nói.

	"Ghê tởm a, kia cho thêm ta điểm đan dược ăn, ta hóa rồng mẹo tiến giai." Phương Ninh lùi lại mà cầu việc khác.

	"Cái này không phải, chỉ cần ngươi là làm chính sự, ta rộng mở cung ứng, còn có thể cho ngươi mở phát mới khẩu vị, ngươi có muốn hay không chao hương vị? Già mẹ nuôi hương vị?" Đại gia khẳng khái hào sảng nói.

	"Vậy thì tốt quá, cho ta đến điểm tê cay là được." Phương Ninh vẫn tương đối kinh hỉ, không nghĩ tới đến cùng là gõ đến một chút chỗ tốt.

	"Được, ngươi lên mau đem cái này Trí Nan bãi bình!" Đại gia không kịp chờ đợi, lần nữa lộ ra "Không quên sơ tâm" bản chất.

	Phương Ninh tiếp quản về thân thể.

	Hiệp khách giáp hai mắt để lộ ra một cỗ trí tuệ chi quang, nhìn về phía Trí Nan, sau đó miệng pháo phun ra.

	"Ngươi ma đầu kia, xảo ngôn lệnh sắc, dõng dạc, đơn giản ghê tởm!"

	"Ngươi tội nghiệt có ba!"

	"Thứ nhất, nghịch thiên mà đi, bào chế không phải người cơ, vi phạm nhân đạo luân lý!"

	"Thứ hai , tùy ý làm bậy, tước đoạt người khác tính mệnh, vi phạm nhân đạo ranh giới cuối cùng!"

	"Thứ ba, mê hoặc chúng sinh, từ bỏ thế giới chân thật, truy tìm hư vô chỗ!"

	Nói xong, không đợi Trí Nan đáp lời, Phương Ninh tiếp lấy lên đường: "Yêu nghiệt, khán pháp bảo!"

	Một bản kim sách, tùy theo xuất hiện, sau đó trực tiếp gõ hướng Trí Nan!

	"Cái này cũng được?" Đại gia trợn mắt hốc mồm.

	"Đương nhiên, chưa nghe nói qua quân tử động thủ không động khẩu a?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Mặc dù ngươi lại tại lừa phỉnh ta, bất quá ta quyết định buông tha ngươi." Đại gia tiếp quản về thân thể, tiến vào hình thái chiến đấu.

	"Hừ, cưỡng từ đoạt lý!" Trí Nan lệch ra đầu, trên thân một đạo nồng đậm hắc khí thép, đem quyển kia kim sách ngăn tại bên ngoài.

	Tiếp lấy hắn tay áo dài mở ra, cả người ảnh đi theo biến mất không thấy gì nữa.

	Mà lần này, hắn không mang theo áo bào đen còn có đồ đệ.

	Nhưng mà hiệp khách giáp cũng không có để ý bọn hắn, đồng dạng thân hình thoắt một cái, đi theo biến mất trong không khí.

	"Ha ha,  hòa bình thứ nhất." Mèo đen, không, Hắc Hổ Tom nhìn về phía tới gần mình áo bào đen, còn có hai mắt sáng lên một thiếu nữ.

	Không phải đâu, đây là vừa ra long uyên, lại rơi hang hổ tiết tấu?

	Tom đại gia không nên xui xẻo như vậy!

	Đại gia làm việc thiện tích đức, không biết trợ giúp nhiều ít sinh linh siêu thoát, hẳn là nhận thiên quyến mới là.

	Áo bào đen lạnh lùng nhìn xem nó, sau đó đối Saki nói: "Cát ma tướng, cái này Hắc Hổ tọa kỵ, xem ra là hiệp khách giáp rơi xuống. Hắn trộm chúng ta nhiều đồ như vậy, đem hắn cái này bảo bối tọa kỵ lưu lại gán nợ vừa vặn."

	"Không, không, oan có đầu, nợ có chủ, ai trộm, đi tìm ai. Ta Hắc Hổ Thomson, luôn luôn tuân theo pháp luật, an phận thủ thường, quét rác sợ tổn thương sâu kiến mệnh, yêu quý bươm bướm lồng bàn đèn." Tom dốc hết toàn lực biện giải.

	Nó linh cơ khẽ động, lại chỉ vào trên đầu con kiến nói: "Các ngươi nhìn, cái này hạnh con kiến, nhân từ thiện lương như ta liền chưa bao giờ tổn thương qua nó, một mực bỏ mặc nó nằm sấp trên đầu ta làm mưa làm gió."

	Yamanashi Saki thấy thế, chăm chú gật đầu: "Tựa như là thật, ta nhìn một cái ngay cả con kiến đều không làm thương hại lão hổ, đại khái không phải là cái người xấu, bào thúc ngươi vẫn là thả nó đi thôi."

	Ha ha, ngươi đi theo Ma Chủ, còn cần tốt xấu đến phân phân biệt thế giới này, thật sự là thú vị.

	Tom trong lòng nghĩ như vậy, trên miệng lại nói: "Không sai, vị này mỹ lệ hiền lành cô nương, thật sự là cám ơn ngươi, ta lúc này đi."

	Nhưng mà sau một khắc, áo bào đen một chút ngăn ở nó trước người.

	"Muốn đi, ngươi gạt được người khác, không gạt được ta, mèo đen Tom, ngươi là chủ nhân huyễn hóa mà thành, hai ta nền móng cùng loại, ta chẳng lẽ còn nhìn không ra?" Áo bào đen đột nhiên vạch trần nói.

	"Tê, ngươi ngậm máu phun người!" Tom tứ miệng phủ nhận nói.

	"Hừ, " áo bào đen cười lạnh một tiếng, mở ra áo choàng, đạo đạo hắc vụ nhào về phía Tom.

	Nháy mắt sau đó, Hắc Hổ Tom lập tức tán đi hổ hình, lộ ra thân mèo! 