 	Chương 111: Đừng nghĩ đụng đến ta bảo bối game sách

	Qua một lúc lâu, Phương Ninh mới từ dại ra bên trong khôi phục như cũ, sẽ theo tay lật qua lật lại cái kia bản làm thô nát tạo đóng buộc chỉ sách.

	Quả nhiên bên trong chính là chỉ có mới đầu vài tờ trang sách có nội dung, một cái tiêu ( nhiệm vụ cuốn ) trang sách sau đó, mặt sau chỉ có lưỡng tờ mặt trên viết nhiệm vụ một, nhiệm vụ hai nội dung. Lại về phía sau trang sách cái gì cũng không có, chỉ có một nhóm "Xin mời kiên trì chờ đợi game chương mới, đến tiếp sau càng thêm đặc sắc. . ."

	"Ta hội kiên trì chờ đợi mới là lạ, ta đối đến tiếp sau không có gì chờ mong. . ." Phương Ninh nghĩ linh tinh, tiện tay đem cái kia bản ( nhân sinh Online ) phá sách hướng về hệ thống quán Internet bên trong ném một cái, cái kia sách "b IU" một hồi trực tiếp liền bay vào đáy bàn. . .

	Chính là không chơi tùy tiện, như thế chữ viết xa xưa MUD game, ta đã sớm hoài cựu quá 860 lượt rồi!

	Phương Ninh thần niệm rời đi hệ thống quán Internet, đi ra ngoài bên ngoài, tiếp tục đi chơi chính mình ( quần thú tranh hùng ), trò chơi này mới khen hay chơi sao, khoảng cách bị chính mình đánh cho tàn phế còn sớm rồi!

	Hắn tiếp tục tràn đầy phấn khởi địa đánh có gần mười phút sau, đột nhiên dừng lại, liền chính hắn game nhân vật đang bị các quái thú vây công, cấp tốc kề bên tử vong đại sự như vậy cũng không quản.

	Chờ chút! Phương Ninh chớp mắt một cái, nghĩ đến một cái phi thường phi thường chủ ý tuyệt diệu, đây chính là dựa vào chính mình trước nghề nghiệp mới có thể nghĩ đến, dựa vào chính mình mười năm Coding Peasant kinh nghiệm làm việc, chỉ cần cái kia ngu ngốc hệ thống tiếp tục làm như vậy xuống, chính mình liền không cần phát sầu Mỹ kim khởi nguồn rồi!

	Khà khà, Phương Ninh nghĩ đến cái kia chủ ý sau, trong lòng phi thường phi thường đắc ý, lập tức thần niệm vừa thu lại, toàn bộ ý thức trong nháy mắt xuyên hồi hệ thống quán Internet bên trong, vội vàng đem cái kia bản game sách từ dưới đáy bàn tìm ra, chăm chú ôm vào trong ngực, một bộ ai cũng đừng nghĩ cùng gia cướp tư thế.

	Phương Ninh "Khặc" vài tiếng, thanh xuống cổ họng, thu dọn tốt dòng suy nghĩ.

	Vừa muốn mở miệng, hắn suy nghĩ một chút, rồi lập tức mở ra hệ thống quán Internet máy vi tính mang một cái ghi âm phần mềm.

	Làm tốt những này chuẩn bị, hắn mới mở miệng: "Hệ thống đại gia, ta mới vừa làm một cái phi thường phi thường gian nan quyết định, sau đó ta nhất định sẽ nhiều đánh điểm kỳ nghỉ thời gian tới chơi ngươi trò chơi này."

	Hệ thống lập tức đụng tới: "Như thế nào, ký chủ ngươi đến cùng rõ ràng ta một phen khổ tâm rồi! Ta liền biết ta vài tháng lén lút ấp ủ, bào chế đi ra tinh phẩm game, tuyệt đối có thể thắng được ngươi hiện tại chơi cái kia cái gì ( quần hùng tranh thư )!"

	Phương Ninh cũng không quan tâm hệ thống đại gia cố ý nói xấu, trái lại khen tặng nói: "Vâng, là, hệ thống đại gia ngươi ngưu bức vô song, mười hạng toàn năng, ngài khai phá trò chơi này nhiệm vụ vô cùng chân thật, còn tất cả đều là chân nhân đóng vai, giả lập hiện thực game đều khó mà so với, chớ nói chi là tiểu nhân hiện tại chơi này 3D máy vi tính game rồi, tiểu nhân thực sự là khâm phục vạn phần."

	Hệ thống đại gia ngữ khí đắc ý: "Hừm, ngươi có cái này giác ngộ là tốt rồi. Sau đó phải cố gắng chơi,

	Có cái gì muốn chương mới nội dung, đúng lúc cho ta nói chính là."

	Phương Ninh vội hỏi: "Yên tâm, yên tâm, ta nhất định cố gắng chơi, ta tin tưởng ngài trò chơi này nhất định sẽ thường xuyên để ta giật nảy cả mình, có thể mang cho ta rất nhiều bất ngờ kinh hỉ. . . , không, không, là lạc thú, lạc thú."

	Hệ thống đại gia: "Được rồi, nịnh nọt liền không cần tiếp tục đập rồi, ta không phải các ngươi Nhân loại, không ăn ngươi cái kia một bộ. Ngươi hiện tại mau mau đi hoàn thành nhiệm vụ, ta chỗ này không có nhiệm vụ xong không thành tựu xoá bỏ tuyển hạng, ngươi có thể yên tâm lớn mật địa chơi, cố gắng phát huy ngươi não động ưu thế."

	Phương Ninh: "Là là, tiểu nhân cảm kích đại gia từ bi. Chính là có một vấn đề, ta không biết có nên hỏi hay không?"

	Hệ thống: "Ngươi ngoại trừ đòi tiền thời điểm, khi nào như thế khách khí quá? Có vấn đề liền nói, đừng lãng phí ta bế quan tu luyện thời gian."

	Phương Ninh nghĩ thầm, quả nhiên này ngu ngốc hệ thống không phải mấy tháng trước, kinh nghiệm phong phú lên, không thể tiếp tục dùng hết ánh mắt xem nó. Đương nhiên ta trí tuệ tiến hóa đến càng nhanh hơn, nghiền ép nó một điểm không áp lực.

	Phương Ninh: "Há, là như vậy, trước tiên ta hỏi hỏi, ngươi khai phá game nhiệm vụ mô khối ở nơi nào? Dù thế nào cũng sẽ không phải ở trong quyển sách này chứ? Ta đệ trình nhiệm vụ quay về nó gọi hàng là được?"

	Hệ thống: "Đúng vậy, ngươi vẫn là trước sau như một thông minh. Sau đó hết thảy mô khối đều thêm tải ở này sách bên trong. Này sách nhưng là ta tiêu tốn mười vạn điểm rèn luyện chuyên môn cho ngươi chế tạo trang bị, ẩn chứa có một tia quy tắc, không phải là ký chủ trước ngươi mua những kia tinh tướng truyện online thực thể sách."

	Nói nói hệ thống đại gia âm điệu cao lên: "Ngươi cái kia cao cấp thế thân người máy, đến hiện tại tổng cộng cũng là hoa hai mươi mốt vạn bảy trăm điểm rèn luyện, nó nhưng là vừa xuất thế liền tiêu tốn ta 105,000 điểm rèn luyện, này còn chỉ là sơ cấp hàng nhái phiên bản!

	"Ngươi vừa nãy lại dám tùy tiện vứt nó? Nếu không là ngươi sau đó lại nhặt lên đến làm thành đại bảo bối ôm, ta liền muốn lấy tiêu ngươi này một tuần kỳ nghỉ tới."

	Phương Ninh cả người phát lạnh, cũng còn tốt chính mình sản sinh ý tưởng kia, đem quyển sách này lại làm thành bảo bối, lúc này mới hội dựa vào may mắn, may mắn may mắn.

	Phương Ninh vội hỏi: "Cái kia đều là tiểu nhân kiến thức thiển cận, đại gia không muốn tính toán rồi. Vậy ta hỏi lại xuống, nhiệm vụ này hoàn thành hay không, là do ngài quyết định? Vẫn là này sách vở bên trong game nhiệm vụ mô khối cho rằng thông qua coi như hoàn thành?"

	Hệ thống: "Đó là đương nhiên tất cả đều là thư tịch này ở quản, nó cho rằng thông qua, ta sẽ nhận, không phải vậy ta hiệp nghĩa thuộc tính liền muốn đi rồi, nào có không tuân thủ hứa hẹn đại hiệp?

	"Ta muốn chương mới trò chơi này thì, ngươi phải đem sách giao trở về, ta trọng tân cho nó chương mới bên ngoài, những thời điểm khác ta là quản không được này sách vở. Không đúng, ký chủ ngươi đột nhiên lại hỏi như thế nhiều? Đến cùng là muốn làm. . ."

	Phương Ninh cấp tốc cướp đáp: "Được, đây chính là ngươi nói. Sau đó tuyệt đối tuyệt đối không thể lại biến, lại biến, ta lập tức không chơi ngươi trò chơi này."

	Hệ thống: "Ta nhưng là võ hiệp phái hệ thống, lời hứa đáng giá nghìn vàng, đã nói lời nói coi như đếm, không giống ngươi miệng đầy chạy xe lửa, tất cả đều là dao động. . ."

	Phương Ninh: "Vậy còn không là ngày ngày thế ngươi chắn lỗ thủng kết quả, còn nói ta?"

	Hệ thống: "Ngươi đừng đánh xóa, ta nói ngươi hỏi ta như thế nhiều đến cùng ý tứ gì? Muốn làm gì?"

	Phương Ninh: "Không có gì ý tứ, ta hiện tại đã nghĩ đệ trình nhiệm vụ một. . ."

	Hệ thống: "Không thể, ngươi làm sao có thể nhanh như vậy đã nghĩ đến chủ ý! Cái kia Quỷ vương Bồ Tát đều cảm thấy mười phần vướng tay chân, sợ nó thủ hạ con chuột làm loạn, không dám nhẹ động nó."

	Phương Ninh chăm chú ôm cái kia bản thô ráp đóng buộc chỉ sách: "Ta chủ ý nói ra sau, ngươi chỉ có thể cảm thấy càng vướng víu. . . Thế nhưng ta bảo bối này game sách mà tuyệt đối là sẽ không quản tích."

	Hệ thống: "Ngươi muốn hố ta là không?"

	Phương Ninh: "Hừm, bảo bối game sách, bản thân đệ trình nhiệm vụ một, sách lược vẹn toàn chính là, trước hết giết sạch toàn bộ cự thử, sau đó sẽ thông qua chân tướng xử lý tra tìm đến Bạch gia lão tổ hành tung, cuối cùng tìm tới Quỷ vương Bồ Tát, cùng hệ thống cùng làm một trận chết Bạch gia lão tổ."

	Hệ thống: ". . ."

	Phương Ninh: Ở ta như vậy kẻ già đời player kiêm mười năm Coding Peasant trước mặt, nói thần mã game "Tuyệt đối không có BUG", ta liền còn chưa từng thấy cái nào game không có BUG. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (

	Sơ cấp hàng nhái bản văn tự tranh vẽ game thư tịch ( nhân sinh OnLine ) nhiệm vụ mô khối khởi động, bắt đầu tiếp thu ký chủ đệ trình nhiệm vụ vừa hoàn thành nội dung.

	Nhiệm vụ một ( sách lược vẹn toàn ): Trong vòng ba ngày nghĩ đến làm sao giết chết Bạch gia lão tổ sách lược vẹn toàn.

	Nhiệm vụ mô khối phán đoán bên trong. . .

	Nhiệm vụ mô khối phán đoán bên trong. . .

	Nhiệm vụ mô khối cho rằng ký chủ nhiệm vụ một hoàn mỹ hoàn thành, nhiệm vụ hoàn thành độ trăm phần trăm. Khen thưởng phân phát: 50 vạn tiền mặt, hệ thống cần ở trong vòng ba ngày chế tạo ra ký chủ bảng skills mô khối.

	Ngươi tự do ngân hàng tài khoản đã chuyển tiến vào 50 vạn. )

	Phương Ninh dùng sức hôn một cái thô ráp đóng buộc chỉ sách, lại chăm chú ôm vào trong ngực: "Quả nhiên đến trướng, cảm tạ game sách bảo bối. Đại gia ngài trò chơi này nhiệm vụ chơi thật vui, chính là khen thưởng quá ít rồi, không đủ ta dùng, nhanh lên một chút phát hơn bố mấy cái."

	Hệ thống: "Vội vàng đem cái kia phá sách trả cho ta! Ta muốn chương mới, ta muốn suốt đêm thí nghiệm BUG. . ."

	Phương Ninh: "Mới không cho, đừng nghĩ đụng đến ta bảo bối game sách! Nói tốt đây là ta trang bị, chờ ta đem nhiệm vụ hai cũng hoàn thành lại nói, tốt xấu là một triệu. Ngươi sao không có một lần phát hơn bố mấy cái tới. . ."

	Hệ thống: ". . ."

	Phương Ninh đang đắc ý thì, đột nhiên nhìn trong máy vi tính QQ sáng lên, mau mau mở ra, một xem là Trịnh Đạo phát tới.

	Hóa ra là Trịnh Đạo nói muốn xin mời hai ngày giả ra ngoài, Phương Ninh ngay lập tức sẽ cho phê chuẩn, phí lời liền từ nhân gia ngày đêm tăng ca làm việc chăm chỉ thái độ, làm sao có thể không phê chuẩn?

	Phương Ninh hết bận nhạc đệm, nói rằng: "Được rồi, đại gia ngươi tiếp tục suy nghĩ nên tuyên bố nhiệm vụ a. Chờ ta hoàn thành nhiệm vụ hai sau, ngươi lại chương mới. Ta hiện tại cũng không cần hiệp khách giáp thân thể rồi, ta đến ôm ta bảo bối game sách, ngay ở hệ thống quán Internet bên trong chơi game, tránh khỏi ngươi lại lén lút cho ta lấy đi sửa chữa nhiệm vụ hai. . ."

	Hệ thống: "Ta không sửa chữa, ngươi cũng là tuyệt đối xong không thành, cái kia vô kỳ hạn siêu dài đầu mối chính nhiệm vụ, cũng không rảnh rỗi tử lại cho ngươi xuyên. . ."

	Phương Ninh bắt đầu từ hệ thống quán Internet máy vi tính trọng tân đăng ký ( quần thú tranh bá ), thuận miệng liền nói: "Ngươi lại đang lập rồi, ta nhất định sẽ rất đơn giản địa hoàn thành. . ."

	Hệ thống: "Ta, ta đưa cho ngươi hệ thống quán Internet cắt điện đoạn võng, xem ngươi ra ngoài chơi không. . ."

	Phương Ninh phun một ngụm máu: "Có như ngươi vậy hội chơi xấu game khai phá thương, ta sau đó còn chơi cái nhạt. . ."

	Hệ thống chịu thua: "Toán rồi, lần đầu tiên tuyên bố nhiệm vụ ta liền nhận rồi, ngươi chơi ngươi chính là, ta sẽ không trộm bảo bối của ngươi game sách."

	. . .

	Phương bắc nơi nào đó trong đạo quan, yên lặng xa xưa, khách hành hương ít ỏi, lá cây rơi xuống một chỗ, cũng không ai quét tước.

	Đạo quan một chỗ trong phòng, một tên chính nhấc theo một cây phất trần ông lão, đang đứng ở một cái chính đang si mê chơi game online thiếu niên phía sau.

	Thiếu niên hết sức chăm chú, đối phía sau tình huống một ống không quản, một lòng đều nhào vào cái kia game online bên trong, chơi đến thật là để tâm, tình cờ đánh bàn phím đánh chữ.

	Ông lão ở thiếu niên phía sau coi trọng một trận, đột nhiên mở miệng nói: "Nhi tạp, cha ngươi ta luyện bảo nhiều năm tiêu hao quá nhiều, trên người bây giờ cuối cùng một khoản tiền cũng đầu tiến vào. Ngươi phải biết ta bộ kia mới phương pháp trừ ma hiệu suất cao, nhưng thành phẩm càng cao hơn. Ngươi ý đồ này nếu như không thành, chúng ta đạo quan liền muốn cấp tốc phá sản. . ."

	Thiếu niên xem thường trạng: "Lão cha đem ngươi những kia bảo bối tùy tiện bán trên một cái không phải cấp tốc có tiền sao , còn nắm phá sản đến hù dọa ta?"

	Ông lão làm dáng liền phải cho thiếu niên phất một cái bụi: "Những kia bảo bối cũng là muốn dùng để bảo mệnh, bán đi dễ dàng, lại mua về liền khó rồi!"

	Thiếu niên: "Đừng đánh đừng đánh, ngươi xem đều có nhiều như vậy cường hào ở báo danh gia nhập, ngươi còn sợ chuyện làm ăn không tốt? Ta chỉ sợ lão cha ngươi không dậy nổi nhân gia."

	Ông lão trừng mắt lên: "Làm sao có khả năng, cha ngươi ta thân là Thần Châu tứ đại cao thủ một trong, cái kia ( cơ sở luyện thần thuật ) có điều là cơ bản luyện thần phương pháp, còn tinh giản quá nhiều như vậy, chính ta một chút xem hội, làm gì còn dạy sẽ không người bình thường?"

	Thiếu niên: "Khác thổi, ngươi nhưng là thứ hai luyện thành, nhân gia 'Người tu luyện tiên phong' Long Đằng thiên hạ, mới là trò chơi này bên trong cái thứ nhất luyện thành."

	Ông lão: "Này đều do chúng ta đạo quan vị trí hẻo lánh, cùng cái kia Thiên La Địa Võng trong lúc đó câu thông tín hiệu không được, mới để hắn giành trước chứng thực thành công. Chờ sau này phát ra đại tài, chuyển tới trong thành thị lớn, liền không thể lại có thêm vấn đề này."

	Thiếu niên: "Vậy ngươi phải cố gắng giáo, nhanh lên một chút có tiền mới được. Đáng tiếc chính là trò chơi này khai phá thương quá đen rồi, cùng tu luyện tương quan đồ vật tiến hành giao dịch, lại đều muốn thu bình đài quản lý phí dùng.

	"Trước từ giữa trí player thị trường giao dịch bên trong mua cái kia ngàn vạn lập phái Lang Vương lệnh bài, còn phải ngoài ngạch thanh toán hai phần mười bình đài quản lý phí, bằng không mua được sau cũng không cho có hiệu lực. Hiện tại thu 50 vạn nhập môn phí, có mười vạn cũng được với giao, không phải vậy đệ tử liền không cho vào môn. . . Lần đầu tiên coi như rồi, sau đó, lão cha ngươi nói chúng ta có muốn hay không xuyên xuyên trò chơi này chỗ trống? Trò chơi này nhìn như làm tốt lắm, nhưng bên trong lỗ thủng vẫn là có rất nhiều, tuổi của ngài chính là chui chỗ trống, mặt trên nhưng là nói chỉ có 50 tuổi bên dưới mới có thể tu luyện. . ."

	Ông lão lắc đầu một cái: "Cái kia không quan trọng lắm, nhưng kiếm tiền trên vẫn là thành thật một chút. Ta nghe mấy cái lão hữu nói, trò chơi này nước rất sâu, game khai phá thương là một nhà công ty mới, từ toàn thế giới chiêu thu đỉnh tiêm nhân tài tạo thành, có chân tướng xử lý bối cảnh, muốn xuyên bọn họ chỗ trống trộm bọn họ tiền, vẫn là toán rồi, bọn họ còn có sáu đại cao thủ, cái nào đều không thể so bản quan chủ sai. . ."

	. . .

	Ngày thứ hai, Phương Ninh nhận được Triệu tổng phát tới QQ tin tức, suy nghĩ một chút, hắn thả xuống game, để hệ thống đại gia đổi trở về thân phận thực sự đi dự tiệc, cũng không thể lão là để người máy thay thế chính mình đi. . .

	Chỉ là đến thời điểm lại đến cầu hệ thống đại gia giúp mình làm một bữa cơm, làm không cẩn thận lại đến đánh mất điểm quyền lợi.

	Nhưng để Phương Ninh cảm động là, trên gia yến, đối phương căn bản không đề, là Triệu tổng chính mình tự mình xuống bếp, Phương Ninh chỉ là bồi tiếp nói chuyện.

	Theo một bàn bàn món ăn phẩm tới, toàn bộ trên bàn ăn rất nhanh liền rực rỡ muôn màu lên.

	Phương Ninh cùng Triệu tổng người 1 nhà bắt đầu ngồi vây quanh ở một khối ăn cơm.

	Phương Ninh nhìn một bàn món ăn, rất là giật mình: Triệu tổng chân nhân bất lộ tướng, này món ăn làm được cũng thật là tốt.

	Phương Ninh theo bản năng nói rằng: "Không nghĩ tới bá phụ tay nghề lại cao minh như vậy, ta nhưng là vạn vạn không sánh được."

	Triệu tổng nghe vậy hết sức hài lòng, hướng phu nhân đưa tới một cái khiêu khích ánh mắt.

	Hắn quen biết bao người, một xem Phương Ninh liền không phải đang nói láo, mà là chân tâm thực lòng. Dù sao Phương Ninh là cái trạch nam, vẫn đúng là không học hội quá cao minh che giấu bản lĩnh.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Chỉ có thể nói con rể tương lai bận tâm chính mình mặt mũi bên ngoài, tay nghề của mình cùng này thần trù con rể tay nghề cũng là xê xích không nhiều.

	Triệu phu nhân đầy mặt nghi hoặc, nhìn một chút Phương Ninh, lại ngửi một cái những kia món ăn, nhìn là không sai, nhưng mùi vị ngửi ra, cùng với đi vào Phương Ninh nhà ăn những kia so với, chính là lòng đất trên trời khác biệt.

	Nàng thăm dò ăn một chiếc đũa, quả nhiên, nhạt như nước ốc, nhưng nhìn Phương Ninh cũng không giống nói dối dáng vẻ.

	Nhưng nàng là nhân vật nào? Là có thể đem chính mình xà yêu nói thành long nữ, ( luyện giao quyết ) mỹ hóa thành ( Hóa Long quyết ), còn có thể đem lão Triệu như vậy thương trường anh hào cho hống đến xoay quanh anh thư.

	Nàng lập tức từ tốn nói: "Này trong thức ăn hẳn là dùng mỡ lợn a, tiểu phương, bá mẫu mới vừa được Bồ Tát ban ân, cần ăn một quãng thời gian thức ăn chay lấy đó cung kính, vì lẽ đó liền không cần rồi, ngươi cùng Diêu Diêu ăn nhiều một chút. Sau khi ăn xong ta còn muốn cho ngươi chia sẻ một hồi Bồ Tát ban ân."

	Phương Ninh tương đương cảm động, này nhạc mẫu tương lai lại chuyện tốt như thế đều có thể nghĩ chính mình.

	Hắn nói rằng: "Đa tạ bá mẫu quan ái, tiểu chất vô cùng cảm kích."

	"Người 1 nhà không cần khách khí, " Triệu phu nhân chỉ vào món ăn nói, "Ngươi ăn nhiều một chút, tiểu phương."

	Phương Ninh mấy ngày nay cũng là trừ ma yến thượng ăn qua một điểm, hay là bởi vì chăm sóc ba cái thuộc hạ không có ăn tận hứng.

	Đối với hắn mà nói, khẩu vị của hắn đương nhiên cùng bị hệ thống trù nghệ dưỡng lên Triệu phu nhân không thể so sánh.

	Bởi vậy hắn ngay lập tức sẽ quá nhanh cắn ăn ra, cảm thấy tương đương mỹ vị.

	Triệu tổng một xem, phi thường đắc ý, hướng phu nhân lần thứ hai đưa tới một cái khiêu khích ánh mắt, ngươi ghét bỏ, người khác không chê.

	"Diêu Diêu ngươi cũng ăn, " Triệu phu nhân thấy con gái lão lâu không nhúc nhích, ánh mắt sáng ngời, "Ngươi nếm thử ba ba ngươi tay nghề tiến bộ hay chưa?"

	Liễu Diêu nhìn một chút món ăn phẩm, tiếu mũi khứu khứu, ngoan ngoãn nói: "Xem ra đều là ăn thật ngon a, có điều ba ba, ta gần nhất đang luyện cổ đại khúc đàn kê khang bản ( Nghiễm Lăng tán ), cần trai giới thanh tâm, cũng không thể ăn thức ăn mặn."

	Triệu tổng chịu đến tấn công dữ dội, cúi đầu ủ rũ.

	Tốt ở hắn sau đó nhìn thấy Phương Ninh ăn tướng sau đó, lại cảm thấy có thêm chút chút an ủi: Này con rể tương lai đến cùng là thành thật người, không giống này nương hai, khẩu vị đều bị thần trù con rể tay nghề cho uy đến bầu trời.

	Dùng hết cơm, Triệu tổng nhấc lên một cái chính sự, để Phương Ninh bắt đầu để bụng đến.

	Triệu tổng: "Gần nhất ta cùng ngươi Lưu thúc thúc thương lượng một chút, chuẩn bị dùng Tề thành thương hội danh nghĩa ở Tề thành phụ cận hùn vốn mua một mảnh đất quyền sử dụng, dùng để trồng trọt một ít nguyên khí thu hoạch, chính là lần trước từ chân tướng xử lý đặc huấn học viện nghe xong khóa kẻ học sau đến những kia. Tiểu phương ngươi có muốn hay không đầu tư?"

	Phương Ninh còn chưa mở miệng, liền phát hiện thân thể không bị khống chế rồi.

	Hệ thống: "Ta ra 1 tỉ."

	Triệu tổng giật nảy cả mình: "Ta nghe nói tiểu phương ngươi cái kia phòng ăn gần nhất chính đang Thần Châu các thành phố lớn mở rộng cửa hàng, tiền mặt lưu nên rất hồi hộp mới đúng vậy?"

	Phương Ninh ngây người.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh: "Ngươi này ngu ngốc, là một nghe được có thể có tốt nhất nguyên liệu nấu ăn khởi nguồn, liền muốn bắt đầu tìm đường chết a! Ta thân phận thực sự mới làm giàu mấy tháng, nào có 1 tỉ?"

	Hệ thống: "Ngươi đi ra ngoài cho ta dao động quá khứ. . ."

	Phương Ninh: "Mẹ trứng, lần tới không ta đồng ý đừng tiếp tục cướp ta thân thể, cho ta chỉnh những này BUG đi ra, ta không làm trình tự viên thật nhiều ngày. . ."

 