 Chương 804: Không cam tâm 

	Long Thần bí cảnh.

	"Ríu rít anh" một đám hồ ly khóc bù lu bù loa.

	"Đều tại chúng ta, không có xem thấu những cái kia vô sỉ thần minh quỷ kế, cho tỷ phu mang đến phiền toái lớn như vậy..." Một cái tuổi nhỏ Hồng Hồ ly hai chân gạt lệ.

	"Chúng ta quá ngây thơ rồi, sớm cái này nghĩ đến, bọn hắn ban ân tuyệt đối không phải không ràng buộc, trợ giúp chúng ta xuống tới, nhất định là có ý khác, quả nhiên là dạng này, lần này tỷ tỷ và vị kia Nhân tộc mỹ nam duyên phận liền muốn đoạn mất, hắn khẳng định sẽ cho rằng chúng ta là âm mưu một phần tử." Tuyết trắng hồ ly ủ rũ cuối đầu nói.

	"Không cần gấp gáp, chủ nhân nhà ta anh minh cơ trí, làm rõ sai trái, tuyệt đối sẽ không vu Lại Linh hồ các tiểu tỷ tỷ. Các ngươi đừng khóc, yên tâm ở chỗ này ở chính là."

	Chó đen chạy ngược chạy xuôi, dỗ dành xong cái này, lại an ủi con kia, loay hoay chân không chạm đất, lúc này tuyệt đối là một cái thật "Liếm chó" không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà cuối cùng nó vẫn là không thu hoạch được gì, không có một cái hồ ly nghe nó an ủi, chỉ lo thút thít.

	"Được rồi, ta tìm chủ nhân đi."

	Chó đen móc ra điện thoại di động, bắt đầu cho chủ nhân phát Wechat, đem sự tình nói một lần.

	Phương Ninh đang nằm tại hệ thống không gian trong phòng nghỉ, lúc đầu hắn là muốn dùng thân thể của mình hảo hảo ngủ một giấc.

	Nhưng mà vừa mới ngủ, thân thể liền bị đại gia vô tình uỷ trị.

	Mà lại người ta còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Dù sao ngươi ngủ thiếp đi cái gì cũng không biết, lúc ngủ thân thể không thể lãng phí, liền phải nhường cho ta dùng, chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù sao?"

	Điện thoại di động kêu lên, hắn đành phải lười biếng đứng lên, lúc này mới phát hiện còn có một số đầu đuôi không có xử lý.

	"Đem thân thể cho ta." Phương Ninh hướng về phía đại gia kêu gào đạo.

	"Làm gì, ta muốn đi trấn an một chút những cái kia hồ ly nhóm. Đúng, ta nhớ được thân thể của ta là có thể tiến Long Thần bí cảnh, đúng không?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	Đại gia khinh bỉ nói: "Đương nhiên có thể, Long Thần bí cảnh là trang bị không gian, cũng không phải ta hệ thống không gian, ngươi phải vào liền tiến."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống kết thúc uỷ trị trạng thái. )

	Phương Ninh cầm lại thân thể, sau đó hai mắt nhắm lại, chân thân xuất hiện tại Long Thần bí cảnh.

	"Chủ nhân, ngài đã tới." Chó đen bãi động cái đuôi, chào đón.

	Mà tại lúc này,

	Một đám hồ ly nhóm lập tức ngừng lại tiếng khóc.

	"Tình huống bản tọa đã biết được, việc này cùng các ngươi vô can, không cần tự trách, thần minh sử dụng như thế ti tiện thủ đoạn, uy hiếp vô tội thế nhân, tương lai định bị trời phạt, mưu đồ việc này người, đều không có thể trốn." Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	"Tỷ phu thật là khí phách..." Một đám hồ ly lập tức toát ra tinh tinh mắt.

	Chó đen lập tức ủ rũ, trong miệng nhỏ giọng lầm bầm: "Liếm chó quả nhiên không nhân quyền."

	Nó an ủi nửa ngày, còn không đỉnh chủ nhân một câu.

	Tuyết trắng hồ ly nhẹ nhàng đi tới, một mặt ngượng ngập nói: "Đa tạ đại hiệp thông cảm, những thần ma này luôn luôn như thế, xưa nay không giảng tín nghĩa, càng không một chút từ bi, trừ bỏ một chút ngoại lệ, phần lớn ý chí sắt đá, lãnh khốc phi thường, còn không bằng chúng ta những này hạ đẳng sinh linh có tình có nghĩa."

	"Dễ nói dễ nói, các ngươi lại an tâm ở lại, đợi bản tọa cho các ngươi tìm cái chức vụ." Phương Ninh thuận miệng lên đường.

	"Kia thật là làm phiền đại hiệp, cáo nhỏ nhóm không còn sở trưởng, duy chỉ có trồng rau nuôi lợn, luyện đan đảo thuốc, còn có chút tâm đắc." Bạch hồ vui vẻ nói.

	"Như thế rất tốt, bản tọa còn có một chỗ động thiên, nơi đó có trồng không ít hạ phẩm đan dược, chính cần nhân thủ, liền mời chư vị hồ tiên chịu thiệt một hai, về phần thù lao, tất nhiên chút xu bạc không ít." Phương Ninh linh cơ khẽ động.

	"A, nguyên lai tỷ phu vẫn là cái đại địa chủ?"

	"Đúng nga, cái này một vùng không coi là nhỏ, lại còn có khác một chỗ động thiên, đây chính là thần tiên tiêu chuẩn thấp nhất."

	"Xem ra tỷ tỷ là tìm đúng người, kiếp sau không lo ăn dùng."

	Một đám tiểu hồ ly châu đầu ghé tai đạo.

	Chó đen nghe xong, vội vàng khoe khoang nói: "Đây coi là cái gì, chủ nhân nhà ta còn có một chỗ động thiên bí cảnh, mặt khác còn cho thuê một tôn Bồ Tát nửa cái động thiên."

	"Tê... Thật sự là tốt xa hoa Nhân tộc đại hiệp khách." Một đám tiểu hồ ly hai mắt phát sáng.

	"Trước kia thượng giới thời điểm, những cái kia Nhân loại hiệp khách giống như lẫn vào đều so sánh nghèo, chỉ có số ít danh vọng cao mới hỗn rất tốt... Vẫn là tỷ phu lợi hại."

	Chó đen vội vàng ưỡn ngực ngẩng đầu: "Ta thường xuyên tuần tra những này bí cảnh, phòng ngừa có đạo chích làm loạn, các ngươi về sau có việc có thể tìm ta, đây là ta nick Wechat HG98892, các tiểu tỷ tỷ đều nhớ một chút, về sau có việc tốt liên hệ."

	"A, cái gì là Wechat nha?" Một cái Hồng Hồ kinh ngạc hỏi.

	Chó đen tại ngâm Linh Hồ, Phương Ninh lại cùng mấy cái thủ lĩnh khách sáo vài câu, về sau gặp một chút đang tu luyện Nhâm Nhã Phong khuê nữ, trả lời đối phương trên việc tu luyện mấy vấn đề, lúc này mới rời đi.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	"Đại phú hào, ngươi thật đúng là có thể, thuận tay lại lũng đến một đám sức lao động." Đại gia bội phục nói.

	Phương Ninh lại không cái gì đắc ý, chỉ là thở dài nói: "Cái này lại như thế nào? Chúng ta cùng những cái kia Tà Thần chênh lệch còn rất lớn, muốn thường xuyên chú ý tích lũy phát triển, tương lai mới có tìm về tràng diện cơ hội."

	"Nói rất đúng, từ hôm nay trở đi, ngươi liền phụ trách những sự tình này đi." Đại gia quả quyết đạo.

	"Ách, đầu ta có đau một chút, ngày mai lại nói." Phương Ninh vứt xuống thân thể, trực tiếp tiến vào phòng nghỉ ổ chăn, cái này giữa mùa đông, ở trong chăn bên trong đi ngủ chính là ấm áp...

	"Ghê tởm, bày ra ngươi dạng này lười trứng, còn thế nào báo thù rửa hận?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Dục tốc bất đạt, từ từ sẽ đến." Phương Ninh mắt điếc tai ngơ.

	... ...

	Địa cầu, nơi nào đó đô thị.

	Một đám lão nhân ngay tại sau giờ ngọ trong công viên chuyện phiếm, từng cái sầu mi khổ kiểm.

	"Muốn di chuyển ra ngoài tinh đi lên? Cái này còn không bằng chết tới lưu loát."

	"Không đi không được, trước đó cái kia ác thần, ngươi không nghe thấy? Loại đau khổ này, đời ta không muốn nếm lần thứ hai."

	"Ai, các ngươi mù bận tâm cái gì? Còn muốn ba mươi năm mới có thể dọn đi, chúng ta có mấy cái lão hỏa kế còn có thể sống qua ba mươi năm? Chính là bọn nhỏ về sau chịu lấy tội. " một cái mang theo kính viễn thị, giáo sư bộ dáng lão giả lắc đầu thở dài nói.

	"Cái này quốc gia cũng không có cách nào a?" Một người mặc thể diện lão đầu mong đợi hỏi.

	"Còn có thể có biện pháp nào? Đây chính là thần a, trước kia các ngươi mỗi ngày bái thần, mỗi ngày bái thần, cầu thần hiển linh, hiện tại phải biết cái gì gọi là Diệp Công thích rồng, cái này thần a, cũng không phải cái gì đồ tốt." Giáo sư lão giả ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt mờ mịt.

	"Ai, những đại nhân vật kia cũng không có cách nào, chúng ta cũng chỉ có thể phó thác cho trời đi..."

	"Đúng vậy a, đánh cũng đánh không lại. Ngày hôm qua sự tình, nếu không phải phía trên sớm có ứng đối biện pháp, chỉ là bởi vì phổ thông lái xe phát bệnh sinh ra tai nạn giao thông, cũng không biết muốn phát sinh nhiều ít thảm kịch." Có một vị hiểu rõ lão nhân lắc đầu nói.

	"Tương lai nhưng làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta Nhân loại nguyên quán Địa cầu, cứ như vậy đưa cho ngoại nhân?" Vẫn còn có chút lão nhân không cam tâm.

	Ai có thể cam tâm?

	Nhân loại tại trên Địa Cầu thế hệ sinh sôi, hiện tại trống rỗng xuất hiện một đám thần minh, muốn đem bọn hắn đuổi đi, cái này cùng trong lịch sử xua đuổi người Anh-điêng Châu Âu quân thực dân, ai sẽ cam tâm tình nguyện rời đi chính mình nóng thổ? 