 Chương 325: Độ người chết thăng thiên, tải người sống qua biển

	Hẻm núi lớn, cựu đường sắt.

	Từ chiếc kia đen kịt u linh đoàn tàu biến mất, đã qua nửa giờ.

	Một chiếc kiểu cũ hơi nước xe lửa, đã bị trọng tân sơn thành màu vàng nhạt.

	Nó cả người kim quang vạn đạo, một xem liền có thể khiến người ta đáy lòng phát ấm, đang lẳng lặng địa đứng lặng ở ray trên.

	Kiều Tử Sơn, Kiều Tử Khương, Đinh Hương, cái khác tổ trinh sát đặc biệt thành viên, mỗi người nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.

	Tôn giả quả nhiên chưa bao giờ nói dối, vừa nãy thật sự đang bận. . .

	Này lượng u linh đoàn tàu, nguyên bản có hơn hai trăm mét dài, như vậy đại lượng công việc, đổi thành người khác, nửa giờ làm sao có khả năng hoàn thành?

	Chớ nói chi là, tính gộp cả hai phía tân trang thành như vậy.

	Nguyên bản cái kia u linh đoàn tàu, tà khí um tùm, quỷ dị phi thường, khiến người ta nhìn mà phát khiếp, thấy liền muốn làm ác mộng.

	Mà hiện tại này một chiếc, vàng chói lọi, sáng mù mắt chó, nhẫn nhịn kim quang nhìn kỹ lại, thân xe trên còn sơn hai hàng đại tự.

	"Độ người chết thăng thiên, tải người sống qua biển."

	"Thần Long hào xe riêng, 20180718."

	Hoàng kim đoàn tàu sau khi xuất hiện, hiệp khách Giáp liền thản nhiên đi lên, chuyên thuộc thùng xe đối với hắn tự động mở ra.

	Ạch, này vip phòng khách đãi ngộ, tự động đối Tôn giả mở ra.

	Tôn giả vừa lên xe, cái khác thùng xe lần lượt mở cửa, chỉ là lần này, bên trong không còn cái gì khí thế khủng bố, trái lại chảy ra một cổ nhàn nhạt đàn hương khí tức, để cho lòng người bình tĩnh.

	Chúng người mộc lăng lăng, từng cái từng cái không biết có phải là muốn đuổi tới.

	Vẫn là Kiều Tử Khương cơ linh, theo ở phía sau, trước tiên chọn một tiết nhuyễn toa giường nằm toa đi vào.

	Nàng đi vào, cái này nhuyễn toa giường nằm toa môn liền đóng lại.

	Chúng người giờ mới hiểu được, hợp Tôn giả cũng quá xa xỉ, một cái thùng xe chỉ có tiến một cái người sao?

	Buồng xe này tổng cộng cũng là 20 tiết, được rồi, bọn họ ở đây người cũng chỉ có 10 đến cái, mọi người có thể ở đến rất rộng rãi.

	Chúng người sau khi lên xe, hoàng kim đoàn tàu chậm rãi khởi động, không bao lâu liền biến mất ở hẻm núi phương tây.

	. . .

	Tử linh bí cảnh, âm khí chi nguyên.

	Cái kia nơi nhợt nhạt đầm nước vòng ngoài.

	Mấy ngàn mét bên ngoài, một chỗ sườn núi trên, khô vàng trong rừng cây.

	Valeri cùng Alexey đang gắt gao nhìn chằm chằm đầm nước.

	Dựa theo thương lượng kỹ càng rồi, nếu như phát hiện có người ngoài tiếp cận đầm nước, ngay lập tức liền đem bọn họ giết chết.

	Nhưng mà bọn họ căn bản không biết, nói tốt đồng thời mai phục, trên thực tế cái khác hai nhóm người đã sớm chạy mất dép.

	Hắc Miêu Tom mang theo một đám thủ hạ, rất sớm liền từ giao cho nó mai phục chi địa bên trong bỏ chạy.

	Một người da đen thủ hạ, mở miệng hỏi: "Lão bản, chúng ta hiện tại muốn đi đâu nhi?"

	Hắc Miêu Tom liếc mắt nhìn hắn, hồi đáp: "Tên kia chẳng mấy chốc sẽ đi vào, ta lại muốn chơi một lần bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. Có điều thực lực các ngươi quá sai, ta đến tìm cái chỗ an toàn, đem các ngươi giấu kỹ, chờ ta trở thành bí cảnh chi chủ, các ngươi là có thể đi ra."

	Một đám thủ hạ nhất thời tâm trạng cảm động, khác không đề cập tới, Tom đại nhân đối thủ xuống thật là không thể chê.

	Tom thấy thế gật gù, nó rất rõ ràng, cơ bản bàn muốn vững chắc, mới có kéo dài phát triển tiềm lực.

	Nếu như vậy, đi ra bên ngoài gây sự, coi như nhất thời thất bại, cũng có thể tùy cơ đông sơn tái khởi.

	Nếu như có thể bắt được cái này tử linh bí cảnh, dù cho chỉ là một phần ba, liền có thể chân chính đặt vững căn cơ.

	Người khác đều ở vững chắc phát triển, chính mình cũng không thể lạc hậu.

	Tốt xấu chính mình hiện tại cũng là hồ nước cấp cường mèo. . .

	Chỉ là lần này, cái kia hiệp khách Giáp lại cùng lại đây. . . Tom đại gia nhất định phải từ trong tay hắn, lại dính một món hời lớn.

	Tom một đôi màu đen mắt mèo bên trong, né qua ác liệt ánh sáng.

	Giây lát, nó mệnh lệnh bọn thủ hạ dừng lại.

	Nó nhìn chung quanh, chỉ thấy nơi này là một vùng thung lũng, âm khí tràn ngập, bạch cốt đá lởm chởm.

	Nó kỳ thực rất buồn bực, những này cốt đầu đều là từ đâu nhi đến?

	Nó dự định cùng cướp đoạt vùng đất này sau, liền để hội bên trong nhà khoa học đi vào xét nghiệm một hồi, phân tích một chút đến cùng cùng Địa cầu có quan hệ hay không. . .

	"Tốt rồi, các ngươi ở đây trốn được, phát sinh bất cứ chuyện gì, cũng không muốn đi ra, chờ tin tức của ta."

	Chúng thủ hạ dồn dập xưng phải, Hắc Miêu lúc này mới hướng không trung nhảy một cái, toàn bộ mèo thân biến mất ở trong không khí.

	. . .

	Claude đồng dạng mang theo muội muội, còn có một đám huyết thạch Ma tộc người, rời xa hồ sâu.

	Hắn nhìn quét chúng người một chút, "Từ con kia Hắc Miêu vẻ mặt đến xem, đông phương tháp hải đăng trong tay chưởng nắm cái này tử linh bí cảnh chân chính hậu tuyển nhân."

	Claudia nghe vậy ngơ ngác, nàng giờ mới hiểu được vì sao trước huynh trưởng biết đánh thủ thế, làm cho nàng làm tốt lui lại chuẩn bị.

	Nàng lập tức không muốn hỏi: "Lẽ nào nơi này quý giá bí cảnh, liền như vậy chắp tay tặng cho hiệp khách Giáp hay sao?"

	Claude cười lạnh nói: "Không thể, hiệp khách Giáp một thân chính khí, cùng nơi này hoàn toàn không hợp, tuyệt đối sẽ không được bí cảnh tán thành.

	"Mà trong tay hắn chưởng nắm cái kia hậu tuyển nhân, hẳn là cái kia nơi thần bí Long ngục bên trong kẻ tù tội, bản tính nhất định giống như chúng ta, hắn tuyệt đối sẽ không yên tâm đem đối phương thả ra làm bí cảnh chi chủ."

	Claudia có chút chợt nói: "Nói như vậy, hắn không thể chân chính chiếm cứ nơi này, vậy hắn nhiều lắm là chơi 1 ngày mà thôi, chúng ta còn có cơ hội."

	Claude quả nhiên là cái chân chính trí tuệ xuất chúng người, từ hắn không có bị Hắc Miêu chuyển phát nhanh đi liền có thể nhìn ra.

	Phân tích của hắn cơ bản trúng hết, Phương Ninh không có ý định quá để Mã Đức Xuân làm bí cảnh chi chủ.

	Hắn quá người am hiểu tính, lên làm hoàng đế sau có bao nhiêu vong ân phụ nghĩa hạng người? Đếm không xuể.

	Claude gật gù: "Chúng ta rất nhiều cơ hội. Hiệp khách Giáp xuất hiện, không hẳn không phải một chuyện tốt, chỉ là hắn có thiên nhãn, ánh mắt quá lợi hại, vì lẽ đó các ngươi không thể ở đây."

	Claudia nghe đến đó, liền nhìn về phía những người khác.

	Cái khác huyết thạch ma, thấy thế mỗi người gật đầu, sau đó đột nhiên hóa thành từng toà từng toà tượng đá.

	Những kia trong tượng đá, sau đó liền bay ra từng mảng từng mảng Huyết hồng sắc thạch văn dấu ấn, đều chui vào Claudia lồng ngực.

	Làm dấu ấn bay đi, những kia tượng đá dồn dập rải rác ở địa, biến thành từng khối từng khối phổ thông màu đen kịt thạch đầu.

	Claude lúc này mới gật gù, sau đó thân hình thoáng chút.

	Hắn cả người cũng ở từ từ biến hóa, không bao lâu, hắn lại biến thành lại cao lại phương một cái người đá trắng!

	Hắn lúc này mới cười nói: "Ha ha, hiện tại ta có thể thoải mái địa, lợi dụng hiệp khách Giáp đi lấy đến khối này tử linh chi địa."

	"Huynh trưởng cao minh."

	Claudia cẩn thận cảm ứng, nhưng chỉ từ đối phương trên người cảm ứng được một cỗ chán ghét người đá trắng mùi vị, một điểm không có quen thuộc máu tươi thơm ngát khí tức, lập tức mười phần khâm phục.

	Claude gật đầu nói: "Sau đó ta gọi Crow Stone, ngươi nhớ kỹ, không muốn lại gọi ta huynh trưởng. Mà ngươi liền ở ngay đây ẩn giấu, không cần loạn đi."

	"Rõ ràng, Crow Stone tiên sinh." Claudia một mặt nghiêm túc, sau đó cũng hóa thành một khối hòn đá đen, tán ở một đống lớn Hắc Thạch khối bên trong, căn bản không thể nhìn ra khác nhau ở chỗ nào.

	Claude nhìn quét một chút, sau đó đưa tay quay về chu vi thổ địa vừa nhấc, chỉ thấy từng tầng từng tầng bùn đất tự động phun trào lên, đem hết thảy thạch đầu thật sâu bao trùm lên đến.

	Làm tốt tất cả những thứ này, hắn mới cũng không quay đầu lại địa hướng về cái kia nơi đầm nước lần thứ hai đi đến.

	. . .

	Không biết quá khứ bao lâu, đầm nước bầu trời, xuất hiện một vệt kim quang, kim quang bên trong, một chiếc xe lửa như ẩn như hiện, từ trong hư không ló đầu ra đến.

	Mấy ngàn mét bên ngoài cái kia nơi sườn núi trên, cái kia phiến khô vàng trong rừng cây.

	Valeri cùng Alexey đều ở chăm chú nhìn chằm chằm đầm nước phụ cận, tự nhiên phát hiện tình cảnh này.

	"Valeri, mau nhìn, mau nhìn. Xuất hiện, xuất hiện, lại còn là thừa dịp hoàng kim xe riêng đến. Chúng ta đến thời điểm, nhưng là ngồi một chiếc phá xe lửa, quả thực không cách nào so sánh được a."

	"Xem ra lúc này đưa tới, khẳng định chính là chân chính người thừa kế. Đáng ghét a, đãi ngộ khác biệt đã vậy còn quá đại! Dựa theo ba bên thương lượng kỹ càng rồi, chúng ta hiện tại đi tới, đem tên kia giết chết, để hắn thành ta thi quỷ vật sưu tập!" Valeri giơ chùy đen, liền muốn lao xuống đi.

	Alexey vội vàng kéo đồng bọn, trịnh trọng nhắc nhở: "Ngươi quên một chuyện, lần trước cái kia đại hiệp cứu chúng ta thời điểm, cũng đã có nói, để chúng ta không thể lại làm chuyện xấu. Giết người việc này, chúng ta trên miệng nói một chút có thể, nhưng không thể thật làm, vẫn là giao cho cái kia hai cái tà ác gia hỏa a, chúng ta cũng nên một lần chim sẻ."

	"Ồ, ngươi nói rất đúng, " Valeri nghe vậy cao hứng nói, "Này cũng gọi là ếch ngồi đáy giếng."

	"Ngươi thật giống như dùng sai rồi thành ngữ, hẳn là gọi 'Sống chết mặc bay' ."

	"Đều không khác mấy."

	Cho nên bọn họ liền nhìn hoàng kim xe riêng bên trong, đi xuống từng cái từng cái người.

	Đến lúc cuối cùng một cái người, từ một cái vip chuyên thuộc trong buồng xe đi ra thì, hai người nhìn nhau, đồng thời ngơ ngác.

	"Ồ?" Hai cái La Sát đại hán đồng thời xoa xoa con mắt, tựa hồ không thể tin tưởng, "Dĩ nhiên sẽ là vị kia đại hiệp! Cái kia gọi Claude, không phải đã nói hắn tuyệt đối không thể tiến vào sao?"

	"Đáng ghét, vừa nãy hắn khẳng định là đang lừa gạt chúng ta!'Hoàng tước tại hậu' dùng hết, bọn họ lại muốn 'Mượn đao giết người' a!" Valeri đột nhiên thông minh một cái.

	"Không cần sợ, phản chính gần nhất chúng ta cũng chưa từng làm chuyện xấu gì, chính là nặng nắm một hồi cựu nghiệp, nhiều lắm lại bị đánh một trận. . . Ạch, Valeri, đúng là ngươi đến đặc biệt cẩn thận." Alexey đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nhắc nhở.

	Valeri sửng sốt một chút, sau đó mau mau tìm tới một phiến đá vụn ít thổ địa, bắt đầu liều mạng đào hầm.

	"Nhanh lên một chút lại đây hỗ trợ, ta muốn đem chính mình cây búa giấu kỹ."

	"Ngươi còn phải làm tiếp cái tiêu ký, tránh khỏi ngươi sau khi uống rượu xong lại quên sự."

	"Hừm, ngươi nói đúng a. Vậy ta ngay ở phía trên này viết đến, nơi này chôn một bình lâu năm Vodka."

	"Ngươi thật thông minh, vị kia đại hiệp đối rượu khẳng định là không có hứng thú. Mà ngươi tuyệt đối sẽ không quên, coi như một trăm năm qua đi, ngươi cũng nhất định sẽ ghi nhớ đào móc ra."

	. . .

	Trong lúc nhất thời, hiệp khách Giáp trở thành ba bên tiêu điểm, ai muốn lấy được tử linh bí cảnh, đều nhiễu không ra hắn.

	Chỉ là rốt cuộc ai có thể toại nguyện?

	Lịch sử bánh xe lớn, cuồn cuộn về phía trước, hội đi tới người nào cửa ngã ba, ai cũng không biết.

	Phương Ninh nhìn trước mắt tràn đầy màu xám trắng khí tức đầm nước, sâu sắc vì thế mà khiếp sợ.

	Loại này đẳng cấp phân lượng, chẳng trách hệ thống đại gia cũng không thể làm sao chiếc kia u linh đoàn tàu.

	Tuy rằng hiện tại có hơn 100 chính khí rãnh, nhưng cái này phân lượng, cũng không thể cùng một chỗ thiên địa bí cảnh so với.

	2 con Tà linh đã giao phó cho, u linh đoàn tàu có thể qua lại vạn giới, có thể từ tử linh bí cảnh bên trong viễn trình bổ sung nhiên liệu, phi thường tuyệt vời.

	Chỉ là thành phẩm cực cao, đưa thập phần mới có thể bổ sung một phần.

	Vì lẽ đó tốt nhất là sử dụng bản thân mang theo âm khí.

	Cái kia u linh đoàn tàu hội vận dụng thường quy vũ lực, kỳ thực là mặt sau trong buồng xe quái vật kinh khủng.

	Đương nhiên hiện tại chúng nó đã hóa thành ba trăm triệu rèn luyện, bị đại gia thu gặt sạch sẽ.

	Mà này lượng hoàng kim xe riêng , dựa theo cái kia hai cái Tà linh bàn giao sử dụng khẩu quyết, hiện tại trực tiếp đem chính mình truyền tống đến nó chủ nhân trước trước mặt.

	Mà hiện tại, Phương Ninh liền có thể cảm giác được trước mắt cái này vô cùng bình tĩnh đầm nước.

	Trên thực tế ở hiệp khách Giáp uy áp mạnh mẽ xuống, run lẩy bẩy.

	Phải biết, Phương Ninh hiện tại tổng hợp tính ra, cũng là ao đầm cấp cường giả, điểm ấy cảm ứng năng lực vẫn có.

	Chỗ này bí cảnh lại như một cái mạnh mẽ hậu cần căn cứ, nó nếu là cùng chiến tranh bí bảo u linh đoàn tàu phối hợp, mạnh như hiệp khách Giáp cũng không có có thể làm sao.

	Nhưng mà một khi song phương bị tách ra ra, lại mười phần yếu đuối, tùy tiện một cái gián điệp đều có thể đem nó chơi đùa long trời lở đất.

	"Xem ra, nơi này chính là âm khí chi nguyên, này tử linh bí cảnh hạt nhân, chỉ là hiện tại nên xử lý như thế nào?"

	Phương Ninh rơi vào sâu sắc tự hỏi bên trong.

	Lần trước ma khí bí cảnh, bởi vì phải mượn Quỷ vương Bồ Tát sức mạnh, cuối cùng chuyển cho đối phương xem là trùng linh căn cứ, đại gia đang đợi thâm tạ bên trong. . .

	Phương Ninh mười phần tin tưởng cái kia tạ lễ, ở tương lai nhất định có thể xứng đôi cái trước bí cảnh giá trị.

	Mà vào lúc này, hệ thống đại gia đột nhiên chen lời nói: "Ai nha, cái này âm khí chi nguyên, nguyên lai không phải sinh vật a, nó không có thiện ác thuộc tính. Ta không thể xoạt nó, chúng ta hay là đi thôi."

	Phương Ninh nghe được trợn mắt ngoác mồm, xảy ra chuyện gì, đại gia lúc nào sẽ bày đặt bảo bối không chiếm?

	Hắn nghi ngờ nói: "Ngươi có ý gì?"

	Hệ thống phản bác: "Không có ý gì, ta nói chúng ta không muốn làm lỡ thời gian, trực tiếp rời đi là tốt rồi."

	Phương Ninh lập tức cự tuyệt nói: "Không được, này đồ chơi lại như nấm như thế, nó tự thân hay là không có thiện ác thuộc tính, nhưng có thể sẽ bị tà nhân lợi dụng, ta phải đem nó diệt trừ đi, tránh khỏi trở thành ác mộng chi nguyên."

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định về nhà ngủ. . . )

	Mịe, tuyệt đối có quỷ.

	Đại gia liền chưa từng có ngủ quá.

	Phương Ninh đảo mắt đã nghĩ đến tính toán của đối phương, lập tức sử dụng đại chiêu: "Ngươi trước tiên đừng đi, còn muốn mượn rèn luyện sao?"

	Hệ thống đại gia nghi ngờ nói: "Nghe không hiểu, ta chính là liên tục có chút quá mệt mỏi, muốn trở về nghỉ ngơi một chút, này đều một năm không có hôn mê quá, này cùng mượn rèn luyện có quan hệ gì? Lẽ nào ngươi hiện tại muốn mượn cho ta hay sao?"

	Phương Ninh trực tiếp vạch trần đại gia tính toán mưu đồ: "Đừng giả bộ ngốc, ta biết, ngươi lại muốn dưỡng quái. Nhưng ngươi không biết nặng nhẹ, nơi này không phải là thế giới bên ngoài. Chỗ này âm khí bí cảnh tiềm lực vô cùng, rất dễ dàng nuôi hổ thành hoạn.

	"Trước ngươi đối với nó một cái bí bảo cũng không có có thể làm sao, nếu như bỏ mặc nó tiếp tục trưởng thành, hậu quả khó mà lường được."

	Hệ thống đại gia lúc này mới đàng hoàng nói: "Há, hóa ra là như vậy, xem ra ta lại muốn sai rồi. . . Vậy ngươi nói nên làm gì?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, nảy ra ý hay: "Có chủ ý, trước ngươi không phải đã nói, ngươi chính khí số lượng không sánh bằng chiếc kia u linh đoàn tàu sao? Mà thôi chỗ này bí cảnh đặc tính, vừa vặn có thể giải quyết vấn đề này." 