 Chương 408: Phương nào yêu ma 

	Thiên môn ở trên, sông lớn xuống.

	Mà mặt biển bên trên, có một bóng người chính đứng lặng, ngửa đầu nhìn toả ra kim quang huy hoàng Thiên môn.

	Đưa mắt nhìn tới, toà này quang môn nâng ở từng đoá từng đoá đám mây bên trên, giống nhau Thần Thoại xí Thiên cung Thiên môn.

	Bóng người này, thân hình hư huyễn, không thấy rõ khuôn mặt, là nam là nữ đều không thể phân rõ, có thể tạm thời dùng "Nó" đến chỉ thay.

	Chính là nó cả người toả ra cực hàn, dưới chân đã hình thành một phiến sông băng, ở xanh thẳm trên mặt biển, có vẻ đặc biệt bắt mắt.

	Mà ở sông băng bên trong, nhưng còn có một cái không quá lớn vũng nước.

	Một đôi trắng đen cá heo chính rúc vào với nhau, run lẩy bẩy, chúng nó chỉ phụ tai vạ đến nơi, đang dùng khủng hoảng ánh mắt nhìn cái kia hư huyễn bóng người.

	Trên người đối phương hàn ý, khiến người ta không rét mà run.

	"Địa cầu Thiên Đạo, Thiên bi Thiên môn, tự xưng là công chính công bằng, nói cho cùng trong xương còn không phải nhược nhục cường thực!"

	"Nó" ngữ khí đồng dạng cực kỳ lạnh lẽo, mỗi thổ một chữ, tựa hồ cũng có thể để nghe người đông đến xương tủy.

	Từ trong giọng nói xem, nó tựa hồ đối với Địa cầu Thiên Đạo có mang khắc cốt cừu hận bình thường.

	Đợi chút, nó liền giương mắt quét về phía cái kia đối dài bảy, tám mét trắng đen trong biển tinh linh, đối này một đôi tượng trưng "Yêu cùng hòa bình" cá heo, lộ ra không hề che giấu chút nào lạnh lẽo sát khí.

	"Rất tốt, hiện tại hay dùng hai người các ngươi linh hồn huyết nhục, đến tuyên cáo bản tôn đến!"

	"Xong, lão bạch, ta không muốn chết, này ngày thật tốt còn không trải qua một năm" cá heo đen nghe vậy nhất thời khóc lên, hai hàng đại đại cá heo nước mắt, từ viền mắt bên trong chảy xuống.

	"Đại hắc, ta cũng không muốn chết, ai có thể cứu cứu chúng ta?" Cá heo trắng dựa vào đồng bạn bóng loáng lưng, muốn tìm kiếm cuối cùng cảm giác an toàn, như thế âm thanh đang phát run.

	Trước chúng nó chính vui sướng địa ở hầu du đãng, trêu đùa một hồi tú tả, thuận tiện chờ đợi 12 trảo từ Thiên môn bên trên xuống tới.

	Chúng nó nâng hải âu hỏi qua, 12 trảo chính mình kéo co chính hăng say, không thể tự mình thoát thân, chỉ có thể chờ đợi Thiên môn đóng, vậy thì phải lại quá gần như 1 tháng mới có thể trở về.

	Đối với điều này chúng nó tới nói, vậy thì là hiếm thấy kỳ nghỉ.

	12 trảo nhưng là cái công tác cuồng nhân, ở thiên thư bảo bối chỉ đạo xuống, chung quanh lắng lại bên trong đại dương phát sinh các loại sóng to gió lớn

	Mọi người làm vào sinh ra tử đồng bạn, thành thật thật không tiện bỏ xuống đối phương, chính mình hai cái một mình đi chơi, liền có thể theo chạy đông chạy tây

	Hiện tại hiếm thấy tên kia bị vây ở Thiên môn bên trong chơi kéo co, chúng nó tự nhiên cũng phải chơi cái thoải mái.

	Vốn là cá heo loại sinh vật này, đang không có mở ra linh trí thì, chính là có tên tầm hoan mua vui hạng người, tuyệt đối là cùng chính nhân quân tử khớp không lên một bên

	Ai biết chơi đến say sưa thì, đột nhiên liền nhô ra như thế một cái thật giống là từ nam cực băng Xuyên Trung đi ra gia hỏa, đông đến lưỡng đồn muốn chết muốn sống.

	Muốn chạy trốn, lại bị tầng tầng sông băng bao trùm.

	Hiện tại chúng nó cực kỳ hối hận trước đây quá mức ham chơi, không có theo 12 trảo học hội phi bản lĩnh không phải vậy những này sông băng cũng khốn không  môn.

	"Gào khóc hữu dụng lời nói, còn muốn nắm đấm làm gì?" Cái kia hư huyễn bóng người nghe lưỡng đồn cầu xin, thờ ơ không động lòng, tựa hồ nó liền không biết cái gì là "Thương hại" như thế, chỉ là lạnh lùng nói rằng.

	"Chúng ta không có nắm đấm a" đại cá heo đen nhược nhược địa cầu khẩn nói, "Buông tha chúng ta a, chúng ta từ trước đến giờ không làm chuyện xấu sự, nhiều lắm ăn chút tú tả, nhiều nhất chúng ta sau đó cải ăn chay là tốt rồi "

	"Hanh hanh, các ngươi liền bản tôn lai lịch cũng không biết, còn lại làm những này vô vị cầu xin? Không cảm thấy rất buồn cười sao? !"

	Cái kia hư huyễn bóng người, cười lạnh, sau đó vầng trán bên trong, đột nhiên né qua một đạo nửa tháng ưu.

	Tiếp đó, một đạo trắng như tuyết dao băng trong nháy mắt thành hình, liền hướng 2 con lưng tựa lưng cá heo chỉnh tề làm đất phẫu đến.

	Có thể tưởng tượng được, sau một khắc, chờ đợi 2 con trắng đen trong biển tinh linh kết quả duy nhất, chính là bị phân thành hai nửa!

	Mà sự thực cũng đúng là như thế!

	Không phải ai đều có nhân vật chính đãi ngộ!

	Tuy rằng trong trời cao, Thiên môn phụ cận, đã có người phát hiện phía dưới dị thường, chính đang ở trên cao nhìn xuống, tiến hành nhòm ngó.

	Vậy mà lúc này, nhưng không người tới kịp ngăn cản!

	Chỉ thấy cái kia đạo thành hình sau dao băng, trong nháy mắt xẹt qua 2 con không chỗ né tránh cá heo!

	Chúng nó lập tức sửng sốt, vô lực mở to hai mắt,

	Tựa hồ không thể tin được chính mình liền muốn như thế chết rồi!

	"Này không phải thật sự, đại hắc, chúng ta còn trẻ tuổi như thế, còn đẹp trai như vậy "

	"Ta cũng cảm thấy không phải thật sự, lão bạch chúng ta khả ái như vậy, làm gì sẽ chết ở đây?"

	2 con cá heo nói xong cuối cùng lời nói, đột nhiên từ bên trong chỉnh tề làm đất biến thành bốn bán, thềm ngăn nước oa bên trong, máu chảy thành sông, chết không nhắm mắt!

	Huyết tinh chi khí, trong nháy mắt đầy trời, mặt trên chính đang dò xét nhân mã trên ý thức được, đại sự không ổn!

	"Mau mau bày trận!"

	"Nhanh đi xin mời Thần Long tôn giả!"

	"Cũng không muốn hoảng loạn, cơ động tổ xuất trận!" Từng cái từng cái mệnh lệnh chính đang đều đâu vào đấy phát sinh.

	Mà vào lúc này, Thiên môn bên trong, chính rơi vào tự mình kéo co xí 12 trảo, đột nhiên sắc mặt sững sờ, lệ nóng doanh tròng, lại như đã mất đi cái gì quý giá đồ vật như thế.

	Nó đột nhiên một kiếm, chính đang tự mình kéo co xí hai cái vòi, theo tiếng tách ra, đẫm máu vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

	Nhưng mà nó cũng không để ý không để ý, trực tiếp hướng thiên môn bên ngoài bò tới.

	Bò ra Thiên môn sau đó, nó nhanh chóng hướng phía dưới hạ xuống.

	Loại này phi hành biện pháp, vẫn là thiên thư truyền thụ cho nó.

	Nó lúc đó tự nhiên cũng muốn truyền thụ cho hai người đồng bạn, làm sao trắng đen cá heo tính cách ham chơi, học không đi vào, nói cái gì cá heo nên ở hầu du, trên không trung phi lời nói, cái kia không phải hở ánh sáng hết sao

	12 trảo lòng như lửa đốt, nó một bên hướng về mặt biển hạ xuống, một bên dõi mắt nhìn xuống, rất nhanh liền từ phía dưới khắp nơi hoàn toàn trắng xoá bên trong, phát hiện một khối đỏ sẫm vũng nước, nhìn kỹ lại, lập tức con mắt trợn thật lớn.

	"Không thể, này không phải thật sự!"

	Nó hướng cái kia phiến vũng nước bay đi, không bao lâu giáng lâm ở phía trên, một chỗ tàn tạ, toàn bộ đặt ở trong mắt, lập tức nó liền muốn tan vỡ.

	Nó mộc lăng lăng nhìn, tròn vo thân thể không nhúc nhích.

	Chỉ có mười hai con vòi, bao quát bị nó tự mình đứt rời một nửa 2 con vòi, nhưng ở tự phát mà đem bốn mảnh cá heo gói lại, tựa hồ như vậy liền có thể để chúng nó trọng tân dài đến một khối

	"Sẽ không! Đại hắc, lão bạch, các ngươi làm gì sẽ chết thảm như vậy?" Giây lát, 12 trảo mới thanh tỉnh lại, sau đó không dám tin tưởng khu vực nức nỡ nói, "Rõ ràng nói tốt, chúng ta muốn thành lập một cái thành thực hải dương quốc gia, các ngươi muốn làm khai quốc thừa tướng "

	"Không cần gào khóc, bởi vì cái kế tiếp chết, chính là ngươi."

	Một cái thanh âm lạnh như băng vang lên.

	12 trảo nghe vậy, lập tức hướng âm thanh đến nơi nhìn xung quanh.

	Nó nhìn thấy cái kia hư huyễn bóng người, đối phương giữa hai lông mày nửa tháng ưu, tựa hồ còn toả ra quen thuộc mùi máu tanh.

	"Là ngươi, là ngươi giết chúng nó? !"

	Thành thật 12 trảo, chưa từng có nổi giận quá, coi như bi thảm nhất thời điểm, bị tộc nhân vây đánh mà ra.

	Nó cũng chỉ là thương tâm gần chết, không có đối tộc nhân nổi giận.

	Mà lần này, nó là thật sự nổi giận!

	"Hừ, chỉ có thể nói chút phí lời, nơi này ngoại trừ bản tôn, còn ai vào đây?" Hư huyễn bóng người, nhìn 12 trảo, trong ánh mắt tựa hồ thoáng hiện quá một loại nào đó không tên cừu hận.

	Tiếp theo lại là một đạo sáng như tuyết dao băng thành hình, "Bá" một hồi, hướng 12 trảo tốc thẳng vào mặt. 

	12 trảo sợ đến sững sờ tại chỗ, lúc này nó những kia có suy nghĩ của mình vòi, tác dụng liền hoàn toàn có thể bày ra.

	Một cái đều là cầm lấy thiên thư lão sư chỗ ở, con kia ám hắc túi sách vòi, lúc này liền đột nhiên đem túi sách che ở chủ thể phía trước.

	"Ầm" !

	Nương theo một trận sắc bén thanh tiếng vang, một phiến đốm lửa ở trong tối hắc túi sách trên tung tóe mà lên, nhưng không làm gì được túi sách mảy may!

	"Ồ?" Cái kia hư huyễn bóng người, âm thanh vẫn lạnh lẽo, mà hiện tại, nhưng là lần đầu xuất hiện dị dạng.

	"Dĩ nhiên có thể ngăn cản bản tôn Nguyệt nhận, quả nhiên, ngươi cũng là cái có ngày mệnh tại người gia hỏa." Nói tới chỗ này, cái kia hư huyễn bóng người trong giọng nói, tựa hồ mang tới càng nhiều cừu hận.

	"Ngươi cái này yêu ma, đến cùng vì cái gì, muốn giết hại chúng ta? Chúng ta lại vô dụng tội ngươi!"

	12 trảo đối đột nhiên xuất hiện nhất kích, cực kỳ kinh hãi hoảng sợ, nhưng phẫn nộ vẫn cứ để nó có đầy đủ dũng khí đi chất vấn đối phương.

	"Hanh hanh, quái thì trách các ngươi là nó quan tâm xuống sinh linh!"

	Hư huyễn bóng người nói 12 trảo khó có thể nghe hiểu lời nói, đột nhiên lần thứ hai phát động dao băng công kích.

	Mà lần này, nhưng không còn là một đạo, mà là vô số đạo!

	12 trảo trố mắt ngoác mồm, nó thế mới biết, chính mình dĩ vãng ở hầu hành hiệp trượng nghĩa, đều là may mắn dường nào, chưa từng có đụng với quá lợi hại đối thủ.

	Gần nhất đụng với con kia bụng dạ khó lường lão bạch tuộc nãi nãi, cũng bị Thanh Long dễ dàng trấn áp!

	Mà lúc này giờ khắc này, nó đối mặt này vô số đạo dao băng công kích, liền có vẻ hoàn toàn không có thể ra sức!

	Chỉ là trải qua này một trận trì hoãn, mặt trên đã phản ứng lại.

	Một tấm bùa từ trên trời giáng xuống, hóa thành một đạo giáp vàng, đem 12 trảo bao phủ trong đó.

	Nhưng mà dao băng nhào quá, giáp vàng đứt thành từng khúc, cùng lúc đó, còn có mặt trên người đến tiếng kinh hô!

	"Ngươi là cái nào phương yêu ma, dĩ nhiên dễ dàng như thế phá tan lão đạo thiên binh thần giáp thuật!" 