 Chương 915: 500 ức kế hoạch 

	Mười ngày sau, Nhâm Nhã Phong đạt được vòng sinh vật kế hoạch người phụ trách chính thức thông tri.

	"Quá lợi hại! Hai vị kia đại sư, vậy mà nhanh như vậy liền hoàn thành nghiên cứu! Hoàn mỹ thực hiện vị kia đại thần thiết kế, hơn nữa còn là một loại có thể lập trình vi khuẩn!" Người phụ trách kia mừng rỡ như điên nói.

	"Ây..." Nhâm Nhã Phong nghe vậy tương đương rung động.

	Hắn không phải tiểu Bạch, có thể lập trình ý tứ lại quá là rõ ràng, kia mang ý nghĩa loại này vi khuẩn có thể ở một mức độ nào đó, tiến hành các loại công năng biên tập, tự do tổ hợp chính mình mong muốn công năng, đương nhiên cái này biên tập tự nhiên cũng là có phạm vi.

	Tên kia người phụ trách thao thao bất tuyệt nói: "Loại này vi khuẩn công việc có thể hoàn thành rất nhiều, nó có thể thay thế diệp lục tố, mà lại hợp thành chất hữu cơ hiệu suất muốn so cái trước cao hơn 150%, nó còn có thể phân giải các loại rác rưởi, thậm chí bao gồm nhựa plastic chờ không có khả năng bị thông thường vi khuẩn chỗ phân giải vật chất, hiệu suất đồng dạng phi thường cao, chỉ cần sớm cho vi khuẩn thiết lập tốt muốn phân giải đối tượng công thức phân tử..."

	"Chờ một chút, nó có thể hay không cũng có thể phân giải vật sống?" Nhâm Nhã Phong vội vàng hỏi, đồ vật tốt thì tốt, nhưng cũng có khác cái gì tai hoạ ngầm.

	"Làm sao có thể? Nó hết thảy công năng đều là tham chiếu hiện hữu vòng sinh vật bên trong sinh vật thể đến tạo dựng, chỉ là tiến hành lớn diện tích tăng cường, chúng ta hoàn toàn có thể khống chế nó phân giải phạm vi, không có khả năng đối bình thường sinh mệnh sinh ra nguy hại." Tên kia người phụ trách tranh thủ thời gian giải thích.

	"Kia thật là quá tốt rồi, các ngươi lập tức bắt đầu biên chế tường tận nhất máy đo kiểm tra hoạch, nhất định phải bảo đảm các loại cực đoan điều kiện đều bao hàm đến . Còn khảo thí địa điểm, không muốn đặt ở cái kia cự hình nhà ấm , chờ ta cho các ngươi tìm một cái đầy đủ địa phương an toàn lại nói." Nhâm Nhã Phong chân thành nói.

	"Vậy được rồi, ta sẽ chờ ngài an bài." Người phụ trách kia cũng là trong lòng hiểu rõ, càng là đồ tốt, tai hoạ ngầm khả năng lại càng lớn.

	Tựa như cứu người vô số chất kháng sinh, cuối cùng cũng thúc đẩy sinh trưởng xuất siêu cấp vi khuẩn, một khi lây nhiễm, không thuốc có thể chế, một cái bệnh nhẹ liền có thể trực tiếp đem người sống kéo chết.

	Đây chính là bởi vì giai đoạn trước lạm dụng chất kháng sinh mang tới hậu quả xấu.

	Nhâm Nhã Phong cúp điện thoại, bắt đầu suy nghĩ, cái này đầy đủ địa phương an toàn, ở đâu?

	Tóm lại không thể thả tại ngoại giới, một khi tiết lộ ra ngoài, đây chính là thiên đại tai hoạ ngầm.

	Tốt nhất là cùng thế giới này hoàn toàn địa phương cô lập.

	Truyền thừa bí cảnh?

	Không được, kia là Thần Châu chỗ căn bản, vạn nhất làm ra đại sự, không nói những cái khác, lương thực cung ứng sẽ xuất hiện vấn đề lớn.

	Cái khác bí cảnh?

	Thế nhưng là người ta để tiến a? Cái này lại không phải đi đưa tiền, là đi đưa thí nghiệm...

	Bất quá hắn vẫn là ôm thử một chút ý nghĩ, cho hiệp khách Giáp phát đi tin tức, ai bảo tên kia trên tay bí cảnh nhiều nhất tới?

	... ...

	Hệ thống không gian.

	"Cái này Nhâm lão đầu, thế nào có việc lão tìm ta?" Phương Ninh chính vụng trộm nhìn một bản, đột nhiên bị &gt; "Năng lực càng lớn, tìm ngươi càng nhiều người, nếu như ngươi chỉ là một đầu cá ướp muối, vậy liền không ai sẽ tìm ngươi." Đại gia thuận tay cho Phương Ninh một bát canh gà.

	"... Cá ướp muối, liền sẽ bị người dập bắt đầu, " Phương Ninh im lặng đạo, sau đó nhìn lên Wechat nội dung, xem xét phía dưới, hắn đột nhiên cao hứng trở lại, "Quả nhiên thành công, loại vật này nếu quả như thật đáng tin cậy, chúng ta cũng lớn thêm lợi dụng."

	"Bất quá hắn nói cần làm lớn lượng khảo thí mới có thể chứng thực đáng tin cậy không đáng tin cậy, ngươi chuẩn bị an bài ở đâu tiến hành khảo thí?" Đại gia dò hỏi.

	"Còn có thể đặt ở chỗ nào? Đương nhiên là đặt ở áo bào đen đưa chúng ta thứ không gian bên trong, nơi đó cùng Địa cầu hoàn cảnh tương tự, vừa vặn dùng để làm các loại khảo thí." Phương Ninh thuận miệng liền đến.

	"Áo bào đen có phải hay không có chút đần độn, đồ tốt như vậy đưa cho chúng ta không nói, mà lại cuối cùng ngay cả chính hắn cũng đưa." Đại gia cười nhạo nói.

	"Hắn ngốc hay không ngốc ta không xác định, nhưng ngươi ngốc ta là rất xác định, " Phương Ninh khinh bỉ nói, "Chỗ kia thứ không gian, ta lần trước đi vào lúc nhìn kỹ một chút, nó kỳ thật cũng không ổn định, xem ra ba mươi năm sau liền muốn biến mất."

	"Vì sao? Ta như vậy tinh thông không gian pháp tắc hệ thống, đều không có phát giác, ngươi là thế nào phát giác?" Đại gia căn bản không tin tưởng đạo.

	"Đó là bởi vì ngươi không hiểu khoa học. Ta cẩn thận quan sát qua, những tinh cầu kia quay quanh tốc độ tại ổn định dưới mặt đất hàng, ba mươi năm sau, chuyển động tốc độ liền sẽ hạ thấp một cái điểm tới hạn, sau đó tại lực vạn vật hấp dẫn tác dụng dưới, 'Oanh' một tiếng, hành tinh nhóm đều sẽ đụng vào trên mặt trời, sau đó hoàn toàn biến mất, bọn chúng không có, cái này thứ không gian, tự nhiên mà vậy cũng liền vô dụng." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ghê tởm, khó trách cái kia áo bào đen sẽ như vậy dứt khoát đưa cho chúng ta, nguyên lai chỉ là cái thứ phẩm." Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Có thể sử dụng mấy chục năm cũng không tệ, tựa như lần này, chí ít có thể dùng để làm rất nhiều thí nghiệm." Phương Ninh thản nhiên nói.

	... ...

	Thứ không gian.

	Nhâm Nhã Phong đi theo Phương Ninh thông qua cái kia hắc cầu, đi vào chỗ này mới lạ lại quen thuộc địa phương.

	Mới lạ là bởi vì dị không gian lúc đầu hắn thấy, đều là cùng loại truyền thừa bí cảnh loại này, chỉ là có một khối thổ địa địa phương, nơi này lại hoàn toàn khác biệt, nơi này lại là một cái tiểu vũ trụ.

	Quen thuộc là bởi vì rất giống nơi này cái thứ hai Địa cầu.

	Đỉnh đầu là thái dương cùng mặt trăng, dưới chân thì là tinh cầu màu xanh lam.

	"Đây quả thực là thái dương hệ phục chế phẩm." Hắn từ đáy lòng nói.

	"Không sai, ngươi thuyết pháp một chút cũng không sai, " Phương Ninh đồng ý nói, "Nơi này không có bất kỳ cái gì Nhân loại, cho nên ngươi có thể thỏa thích ở chỗ này thí nghiệm, mà lại tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến thế giới bên ngoài."

	"Thật sự là đa tạ, vạn năng vi khuẩn hoàn toàn chính xác hết sức lợi hại, nhưng chúng ta cũng không biết nó có cái gì tai hoạ ngầm, chỉ là nếu là ôn thần thiết kế, khẳng định sẽ có tai hoạ ngầm, chúng ta cần đưa nó khảo thí ra đồng thời tiến hành cải tiến." Nhâm Nhã Phong gật đầu nói.

	"Tạ cũng không cần , chờ đến tính an toàn của nó cùng độ tin cậy đạt được chứng nhận, ta kia mấy chỗ bí cảnh cũng cần vật này." Phương Ninh lạnh nhạt nói.

	"Đây là tự nhiên, đến lúc đó chúng ta sẽ để cho nhân viên kỹ thuật tới cửa chỉ đạo." Nhâm Nhã Phong tự nhiên không chút do dự tiếp nhận đối phương điểm ấy yêu cầu.

	Bí cảnh tuy tốt, nhưng có một cái vấn đề lớn nhất, chính là sinh thái năng lực chịu đựng rất kém cỏi. Dù sao nó xem như một nửa phong bế không gian.

	Mặc dù ánh nắng trình độ nguyên khí những này vật chất có thể cùng ngoại giới giao lưu, nhưng duy chỉ có sinh vật là không cách nào tự do giao lưu.

	Điều này sẽ đưa đến ở bên ngoài thế giới, bởi vì có toàn bộ Địa cầu học thuộc lòng, mười mấy vạn kilômét vuông có thể nhẹ nhõm dung nạp vài ức nhân khẩu.

	Nhưng ở bí cảnh bên trong, nhiều lắm là ở lại hơn trăm vạn, thậm chí chỉ có mấy chục vạn.

	Phương Ninh chính khí chi thành, hiện tại thống kê thường ở nhân khẩu chỉ có ba mươi vạn, còn không bằng Thần Châu nội địa một cái phồn hoa huyện thành nhân khẩu nhiều.

	Nguyên nhân rất đơn giản, mấy chục vạn người sản xuất sinh hoạt, sinh ra phế vật rác rưởi chờ không thể tránh khỏi ô nhiễm, còn có thể bị những này thổ địa chỗ tiêu hóa.

	Nếu như dung nạp càng nhiều người, vậy sẽ chỉ mang đến một trận sinh thái tai nạn, tham khảo sụp đổ vòng sinh vật số một kế hoạch liền có thể biết.

	Vòng sinh vật số một cũng là bởi vì diện tích quá nhỏ, cái nào đó khâu xảy ra vấn đề, dẫn đến sinh thái tuần hoàn không cách nào tiến hành,  đại lượng động thực vật sinh ra sinh thái rác rưởi không cách nào thoái biến, không cách nào trở lại tự nhiên tuần hoàn bên trong đi, cuối cùng không thể không tuyên cáo thí nghiệm thất bại, Địa cầu vẫn như cũ là Nhân loại duy nhất có thể dựa vào vòng sinh vật.

	Mà có loại này nhiều chức năng, công năng lại cực mạnh vạn năng vi khuẩn, là có thể giải quyết những vấn đề này.

	Dạng này mang tới kết quả chính là, mười mấy vạn kilômét vuông bí cảnh thổ địa, có thể dung nạp nhân khẩu, sẽ kịch liệt lên cao.

	Có thể hạn chế nhân khẩu số lượng, chỉ có các loại sinh hoạt vật liệu hạn mức cao nhất, mà không phải đến tự đại tự nhiên bản thân hạn chế.

	Một cái thành phố thủ đô thị thành khu, chỉ có mấy trăm mét vuông phương km, lại có thể ở lại hơn ngàn vạn người. Đương nhiên bọn hắn cần có vật tư, là đến từ một quốc gia cung ứng.

	Dựa theo cái này quy mô đến suy luận, mười mấy vạn kilômét vuông thổ địa, chí ít có thể ở lại trên trăm ức người.

	Nhưng mà này còn là thông thường ở lại phương thức, nếu như toàn bộ biến thành cao lầu hình thức, ở lại nhân khẩu lại có thể lật trải qua.

	Đây chính là Nhâm Nhã Phong "Năm mươi tỷ Thần Châu người" kế hoạch lòng tin chỗ. 