 Chương 464: Dối trá cùng chính nghĩa 

	Chúng người lợi ích du quan, lúc này đều yên lặng nghe Vân thành chủ chậm rãi mà nói.

	"Chư vị là tu luyện người, cũng là người làm ăn, chúng ta đều là một bên làm ăn, một bên cần tu luyện, chú ý là hoà thuận thì phát tài, tu luyện trường sinh, tin tưởng, mọi người đều không phải rất thích tàn nhẫn tranh đấu, lấy lực bóc lột người khác hạng người..."

	Phía trước mấy tịch các đại nhân vật, nghe xong mỗi người gật đầu.

	Không phải là sao? Rất thích tàn nhẫn tranh đấu, cướp giật người khác tài nguyên, đều bị ngài trước bên cạnh cái kia người, cho chính nghĩa rơi mất...

	Cũng không có cơ hội ngồi ở đây cái trên bàn tiệc.

	Có thể ngồi ở chỗ này, không trong ống trong lòng, lén lút làm sao xấu xa, ở bề ngoài đều sẽ không để cho người nắm lấy chuôi cầm, càng sẽ không ở ban ngày ban mặt, đoạt người sơn trường, chiếm người sơn môn, trở nên gay gắt xung đột.

	"Hiện tại yêu chúng quật khởi, vốn là cái này cũng là một chuyện tốt. Dù sao chúng ta người, nói cho cùng, cũng là chạy theo vật bên trong tiến hóa mà tới. Tôn giả đã từng nói một câu nói, hiện nay trên đời, hắn không phân cái gì thử yêu Lang Yêu, chỉ phân thử tộc kẻ ác, lang tộc kẻ ác, thử tộc người lương thiện, lang tộc người lương thiện. Điều này làm cho ta từ hẹp hòi trong thù hận giải thoát đi ra, rõ ràng một cái đạo lý, chúng ta những này tiên tiến hóa người, muốn dẫn động hậu tiến hóa người, thực hiện cộng đồng văn minh, cuối cùng thực hiện Địa cầu đại đồng."

	Chúng người gật gù, nhưng đều không phản đối, bởi vì điều này hiển nhiên sẽ không là trọng điểm vị trí.

	Đúng là thiên ưng nghe xong, đăm chiêu địa điểm gật đầu, Địa cầu Nhân loại quả nhiên không phải chuyện nhỏ, loại này bộ ngực, quả nhiên rộng lớn.

	"Nhưng mà, hiện tại yêu loại bên trong, tồn tại một số có ý đồ riêng chi yêu, không nhìn chúng ta người hiện đại cho tới nay thân mật thái độ, đem chúng ta xem là kẻ thù, chuyện này quả thật là khiến người ta vô cùng đau đớn, rõ ràng mọi người đều sinh sống ở một cái trời xanh bên dưới, tại sao không thể cố gắng ở chung?"

	"Phải biết, chúng ta thế giới này là vũ trụ, nguyên khí thời đại xuất hiện, tương lai cực kỳ rộng lớn, mặt trời hệ, ngân hà hệ, quần thể sao ngoài hệ Ngân hà, vô biên vô hạn, tại sao phải gắt gao ở một cái tiểu tiểu trên địa cầu lẫn nhau tranh đấu?"

	"Yêu cũng là người, người cũng là yêu, người hoặc là yêu, chỉ ở trong một ý nghĩ."

	"Tại sao muốn tàn sát lẫn nhau? Vũ trụ rộng lớn như vậy, mọi người liền không thể cộng đồng khai phá?"

	Vân thành chủ âm thanh từ từ cao lên.

	Chúng người nghe vậy, phía trước một ít đại lão, nhìn chăm chú một chút, nhất thời ngầm hiểu ý địa điểm gật đầu.

	Cao, thành thật là cao.

	Cộng đồng khai phá, cuối cùng yêu loại có thể bị trở thành cho Nhân tộc làm công.

	Đương nhiên cũng không thể hoàn toàn nói như vậy, Nhân loại có điều là dẫn trước một bước, nếu không nỗ lực tiến lên, cuối cùng vẫn là sẽ bị người đến sau đuổi tới, nhưng ngươi chính mình lười biếng, thì nên trách không được người khác siêu ngươi.

	Giống nhau đã từng Thần Châu, có thể làm làm thay xưởng, sau đó mới bắt đầu chậm rãi trở thành sáng tạo nhà xưởng, đã từng ngước nhìn những cái được gọi là phát đạt quốc gia, nhưng có bao nhiêu rơi vào tài chính phá sản.

	"Tầm nhìn hạn hẹp!"

	Vân thành chủ cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc địa đau đớn trách mắng.

	"Ở đây, ta hi vọng chư thế năng mượn chính mình có con đường, đối quảng đại không rõ chân tướng "Hậu tiến người" tiến hành tuyên truyền, chúng ta Nhân tộc hoan nghênh người đến sau, gia nhập người địa cầu đại gia đình, mọi người cộng đồng tiến bộ, cộng đồng kiến thiết Địa cầu! Đây là Tôn giả thái độ, cũng là chúng ta Vân Vụ thành thái độ, ta tin tưởng, cũng sẽ là mọi người thái độ!"

	Lúc này, chúng người đầu tiên là nhìn về phía hiệp khách Giáp, chỉ thấy hắn khẽ gật đầu, lập tức dồn dập vỗ tay!

	Phương Ninh hết sức hài lòng, thế mới đúng chứ, muốn đứng ở lý luận độ cao, đả kích kẻ địch, không muốn một mạch mà đem hết thảy yêu loại đều đẩy lên phía đối lập, này đã sớm là Nhân loại chơi thục thủ đoạn.

	Hữu hiệu, liền muốn vẫn dùng.

	Chúng người một bên vỗ tay, một bên như hết thảy nhớ, không ít người đều sẽ ánh mắt tìm đến phía Phương Ninh bên cạnh hắc hoàng hai khuyển, còn có con kia hùng ưng.

	Thần Long tôn giả, sẽ là thái độ này, cũng không lạ kỳ.

	Hắc cẩu tử bị ánh mắt mọi người quay chung quanh, không chút nào cảm giác.

	Cái gì yêu tộc, cái gì Nhân tộc, cộng đồng tiến hóa, đó là cái gì? Chính mình chỉ cần có chủ nhân liền được rồi.

	Chó vàng Tiết Bá khẽ gật đầu, đây mới là đường hoàng chính đạo, Hải Nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại, mù quáng tính bài ngoại chủng tộc, liền không thể quật khởi.

	Bất kể là Thần Châu, vẫn là Mỹ, trên thực tế đều là bao dung tính rất lợi hại văn minh.

	Thiên ưng cũng là khẽ gật đầu,

	Nó thân là tộc trưởng một tộc, lại là thần đạo người tu hành, ánh mắt tự nhiên như thế rộng lớn, sẽ không hẹp hòi với bộ tộc một họ.

	Đại thanh trùng một không phát hiện sát, làm người nó cũng đã làm, hiện tại lại làm trùng, cảm giác cũng rất tốt, vì lẽ đó cái gì Nhân tộc yêu tộc, đối với nó tới nói, không khác nhau gì cả, có ăn, có xướng là được...

	Chính đang lúc này, đột nhiên trên bầu trời, truyền tới một âm thanh.

	"Vân thành chủ, nếu, như vậy hiểu ý, nguyện ý cộng đồng phát triển, vậy không bằng đem úc châu chi địa, trước hết để cho đi ra cộng đồng khai phá đi!"

	"Nơi nào đến yêu quái?"

	"Phương nào yêu ma?"

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều người tu luyện vẫn không có đổi giọng lại đây, vẫn cứ bộc lộ ra kỳ thị đến.

	Lúc này, một con bạch lang do đó hàng!

	Đột nhiên liền xuất hiện ở Vân thành chủ bên cạnh.

	Chỉ thấy nó cả người trắng như tuyết, thân cao ba mét có thừa, hình thể ưu mỹ cường tráng, toàn thân tràn ngập lực bộc phát.

	"Bản tọa, yêu minh quân sự chấp hành uỷ viên, Thiên Lang tộc Thương Lang, gặp chư vị Nhân tộc đại hiền!"

	Bạch lang nhìn quanh một vòng, trong ánh mắt tràn ngập xem thường.

	"Ha ha, đây là chúng ta Nhân loại mở hội, ngươi một con Lang Yêu chạy tới làm cái gì?"

	Lúc này, tịch bên trong đột nhiên có người cao giọng mở miệng nói.

	Hắn lời này vừa ra, Vân thành chủ nhất thời biến sắc mặt, mạnh mẽ nhìn về phía cái kia người.

	Hắn rõ ràng cùng những này đến thế lực lớn đều thông qua khí, cải danh thành "Hữu nghị hội" thì, liền hướng mời người, cho thấy quá loại này mở ra thái độ.

	Không nghĩ tới vẫn là xảy ra sự cố? Này người đến cùng là ai phái tới?

	Quả nhiên, Thương Lang lập tức nắm lấy này người đầu đề câu chuyện, nhất thời khinh thường cười nói: "Hừ, mới vừa rồi còn một bộ đại nghĩa lẫm nhiên sắc mặt, nước đã đến chân,  lập tức lại gọi bản tọa Lang Yêu? Tại sao không gọi bản tọa lang tộc người?"

	"Hanh hanh, các ngươi những này dối trá Nhân loại, trên mặt mỗi người nói bình đẳng, có điều là dùng lời này, đến dao động những kia vô tri hạ tầng người, để bọn họ làm tốt các ngươi bán mạng, chế tạo kim xiềng xích."

	"Hiện tại còn nói người cùng yêu như thế, có điều là biến cái trò gian, đem chúng ta yêu loại xem là nô lệ mà thôi!"

	"Các ngươi những kia thủ đoạn, cho rằng ta không biết?"

	"Người địa cầu, các ngươi quá đánh giá cao chính mình, quá đánh giá thấp cường giả thông minh!"

	Phương Ninh ở một bên, rất hứng thú mà nhìn cái này đột nhiên đụng tới bạch lang, đối phương càn rỡ kêu gào, hắn hiện tại nhưng một điểm không có cái gì sợ sệt hoặc là cảm giác sợ hãi.

	Hắn hiện tại đương nhiên không sợ, chính mình chính là Nội hải cấp Chân Long thân, đứng làm cho đối phương đánh, cũng không thể phá vỡ!

	Có điều đánh giá thấp cường giả thông minh, không hẳn như vậy, một cái nào đó cường giả thông minh, chính mình xưa nay đều là đánh giá cao.

	Con kia bạch lang lải nhải nói: "Các ngươi ngoài miệng nói cộng đồng khai phá, hòa bình tiếp nhận chúng ta yêu tộc, trên thực tế có điều là muốn dùng tư bản, kinh tế cái kia một bộ thông thạo thủ đoạn, đem chúng ta yêu tộc người nhét vào các ngươi kinh tế tuần hoàn hệ thống, biến thành đầy tớ của các ngươi, công nhân, cao cấp lao công, cứ thế mãi, cuối cùng chúng ta yêu tộc người, nhọc nhằn khổ sở tích lũy tài nguyên tu luyện, nhưng tác thành các ngươi Nhân loại cường giả!"

	"Mà, ta Thương Lang, trên người chịu thượng giới Yêu Vương chi mệnh, chính là muốn đánh vỡ các ngươi loại này vọng tưởng, vạch trần các ngươi dối trá, để chúng ta yêu tộc ở cái này tân thế giới, trở thành lãnh tụ!"

	Tầm mắt mọi người, một hồi đều tập trung ở con sói trắng này trên người.

	Không ai cảm thấy nó là đang nói mạnh miệng, bởi vì trên người đối phương mơ hồ tiết lộ một cổ khí thế khủng bố.

	Tuyệt đối sẽ không là ao đầm cấp cao thủ, chí ít hồ nước cấp cất bước, thậm chí Nội hải cấp, cũng không phải là không thể được!

	Cỡ lớn nói, chính là muốn so với tiểu hào (cỡ nhỏ) càng có thể làm người khác chú ý!

	: . : 