 	Chương 191: Tính toán mưu đồ (canh thứ ba)

	Tề Mai bắt đầu sững sờ, sau đó lại là ung dung mỉm cười, chỉ tay một cái nói: "Cho rằng đại liền có thể hù dọa người sao? Hỗn Nguyên thiên cầu, va nát nó!"

	Nhưng mà nàng tiếng nói vừa dứt, cái kia Hỗn Nguyên thiên cầu lại một lần bay trở về, không những không lại truy kích, trái lại trở về che ở trước người của nàng.

	Sau đó chúng người liền thấy một người một pháp bảo trong lúc đó tựa hồ đang đối thoại cái gì.

	Tề Mai tiếp theo liền quát: "Ta không tin, ngươi nhưng là sư tổ thân chế pháp bảo, làm sao có khả năng không sánh bằng nó! Có điều một cái đại mà vô dụng quyền trượng mà thôi! Ngươi không nên ép ta sử dụng huyết thống pháp chú, ngày hôm nay ta nhất định phải ra cơn giận này!"

	Mới vừa gần người tác chiến đánh lộn, bị người ta "Đùa khỉ", thiên cầu vừa ra, mới thoáng cứu danh dự, nếu là lúc này lùi bước, nàng bộ mặt ở đâu!

	Cái kia Hỗn Nguyên thiên cầu nghe vậy quơ quơ, tất cả mọi người có thể cảm giác nó tựa hồ có hơi bất đắc dĩ, sau đó liền trực tiếp hướng cái kia to lớn quyền trượng đánh tới!

	Thanh Long thấy thế lắc đầu: "Bản tọa đã cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, còn dám cậy mạnh ra tay, thực sự là tự làm bậy, không thể sống!"

	Âm thanh vừa ra, cái viên này Hỗn Nguyên thiên cầu, nhanh chóng đến cực điểm, vô thanh vô tức, đã đánh vào to lớn bảo thạch quyền trượng bên trên!

	Chúng người chỉ thấy có 2 đạo cực kỳ rộng lớn thân ảnh mơ hồ ở va chạm trong nháy mắt xuất hiện, một bóng người bên trong tràn đầy cao cao tại thượng khí tức, nghiễm nhiên có một cổ nhìn chúng sinh như giun dế ý vị; một đạo khác nhưng là thần thánh trang nghiêm, có một cổ vũ trụ trong lúc đó duy ngã độc tôn khí thế.

	Nói chung hai vị này đại tôn, bọn họ có thể ngước nhìn. . .

	Này hai bóng người trong chớp mắt xuất hiện, lại đang trong chớp mắt biến mất, không ai biết rõ bọn họ làm sao giao thủ, chỉ biết là va chạm thời gian, cũng chưa từng xuất hiện tưởng tượng ầm ầm lôi minh, ngược lại khắp mọi nơi tràn ngập một phiến khủng bố yên tĩnh bầu không khí, một tia phong thanh đều không nghe được, tựa hồ lúc này vùng thế giới này dĩ nhiên bị đánh tan âm thanh bình thường.

	Giây lát, mới có một đạo có chút "Răng rắc" thanh xuất hiện, âm thanh cực nhỏ, nếu không là chúng người sớm nhấc lên hoàn toàn sự chú ý, căn bản phát hiện không được.

	Chúng người nhìn chăm chú vừa nhìn, chỉ thấy cái kia Hỗn Nguyên thiên cầu đã từ bên trong nứt ra, tĩnh ở giữa không trung bất động, không còn trước linh tính.

	Lại nhìn con kia bảo thạch quyền trượng, vẫn cứ vô cùng to lớn, mặt trên không nhìn thấy chút nào vết rạn nứt, trước uy phong cực kỳ Hỗn Nguyên thiên cầu đánh vào mặt trên, dĩ nhiên đưa nó chính mình va nứt!

	Tề Mai sắc mặt rốt cục ngơ ngác, nàng chưa từng nghĩ tới thế giới bên ngoài còn có bảo vật có như thế oai, chính mình sư tổ tự tay làm ra Hỗn Nguyên thiên cầu, lại đều đúng không thể làm gì!

	Nghĩ tới đây, nàng xoay người bỏ chạy.

	Cái kia bảo thạch quyền trượng bắt đầu còn chỉ là đứng ở dưới bầu trời bất động, chỉ là biểu diễn uy phong.

	Nhưng ở bị Hỗn Nguyên thiên cầu va chạm sau, tựa hồ bị làm tức giận giống như vậy, chạm liệt thiên cầu sau, lại như sinh ra linh trí giống như vậy, tự mình liền hướng nàng trên người đập mạnh quá khứ, trong nháy mắt như thái sơn áp đỉnh, thế không thể đỡ.

	"Trượng xuống lưu người!"

	Tề Mai trên cổ tay cái tay còn lại trạc trên, đột nhiên bốc lên một đạo thần niệm huyễn ảnh, nghiễm nhiên chính là Cổ Bất Vi hình bộ mặt.

	Hắn chỉ tay một cái, một đạo bạch ngọc loại Kình Thiên cự chưởng từ dưới bầu trời đột nhiên xuất hiện, che ở con kia bảo thạch quyền trượng phía trước.

	Nhưng mà cái kia quyền trượng không chút nào vì là cự chưởng cản trở, một hồi bổ ra, tiếp tục đánh tới!

	"Phốc phốc phốc" . . .

	Tề Mai trên người trước sau sáng lên mấy chục đạo phòng hộ, tầng tầng lóe sáng, mỗi một tầng lúc trước đều có thể ngăn trở Thanh Long vô số lần công kích, vậy mà lúc này đều là dễ dàng sụp đổ!

	Cái kia đạo thần niệm huyễn ảnh thấy thế, chỉ kịp lắc đầu một cái, sau đó liền hướng Tề Mai thân thể một xuyên, tiếp theo liền bao bọc một đạo nữ tính thần hồn bay lên trời cao.

	Cái kia một trượng tiếp theo đặt xuống, tầng tầng đánh vào Tề Mai trên người, toàn bộ thân thể trong nháy mắt ở một phiến thần thánh khí tức bên trong bốc hơi lên, hóa thành hư không, liền phiến huyết nhục đều không nhìn thấy. . .

	Chỉ có đầy trời bay lả tả mấy chục đạo bảo vật, vòng tay, dây chuyền, nhẫn, ngọc trụy hoàn hảo không chút tổn hại.

	Tiếp theo chúng người liền thấy cái kia Thanh Long, trước tiên đánh về phía con kia nứt ra Hỗn Nguyên thiên cầu, cái kia thiên cầu trong nháy mắt biến mất, lại đánh về phía Tề Mai vẫn thân chỗ, con kia to lớn bảo thạch quyền trượng liên thông những kia tứ tán bảo vật đồng thời biến mất không còn tăm hơi, sau đó lại đột nhiên hóa thành một tia chớp, hướng về vừa nãy Cổ Bất Vi bay đi phương hướng đuổi mà đi. . .

	Chúng người sớm xem sững sờ, Quỷ Đại trưởng lão, cùng Quỷ Nhị hai mặt nhìn nhau, Kiều Tử Khương quay về Chu Hồng Anh lặng lẽ không nói.

	"Thần Long tôn giả, từ trước đến giờ diệt cỏ tận gốc, đúng rồi, ta đều quên, hắn còn có nặng. . ." Kiều Tử Khương lời chưa kịp ra khỏi miệng, lại yết trở lại, nàng bỗng nhiên cảnh giác, mau mau thông qua Thiên La Địa Võng hướng Nhâm tổ trưởng phát tin tức.

	"Tôn giả đến cùng xuất thân thượng giới đại tộc, pháp bảo có thể so với Thiên Thanh sơn lợi hại hơn nhiều, " Quỷ Đại trưởng lão làm bộ không nghe thấy, chỉ là gật gật đầu nói, sau đó vừa lo lo lên, "Xem vừa nãy xuất hiện cái kia thần niệm huyễn ảnh, pháp lực sâu, chưa từng gặp, hi vọng Tôn giả lần này truy kích có thể vô sự mới tốt."

	. . .

	"Sư huynh, ngươi phải giúp ta báo thù!" Tề Mai thần hồn đọng lại, tựa hồ còn có bảo hộ thần hồn chí bảo ở, tuy rằng thân thể bị hủy, vẫn cứ phảng phất người thường bình thường.

	Cổ Bất Vi lắc đầu động viên nói: "Không cần nhiều lời, hết thảy tình huống ta đều nhìn thấy. Ngươi có ít nhất ba lần bảo mệnh cơ hội, cũng làm cho ngươi lãng phí. Ta vốn định khuyên can cho ngươi, nhưng thấy thiên cầu chi linh đều không thể khuyên can, sẽ không có tốn nước bọt, chỉ là toàn tâm đề phòng, lúc này mới có thể nắm lấy thời cơ đưa ngươi thần hồn, từ cái kia hạo nhiên thần uy bên trong cứu ra. Nhưng ta sẽ không giúp ngươi báo thù, hiện tại sẽ đưa ngươi thần hồn trở về núi, để sư phụ xử lý."

	Tề Mai vừa giận vừa sợ: "Là cái kia Long trước tiên chọc ta, hắn muốn đuổi ta đi, ngăn không cho ta thu đồ đệ!"

	Cổ Bất Vi nghe vậy không hề bị lay động, chỉ là khuyên nhủ: "Chống chế vô ích, tất cả đều có định số. . . Ba năm trước là người khác bị thiệt thòi, ngươi chết rồi một con dị thú, đối phương nhưng trọng thương sáu người, đạo cơ toàn hủy; ngươi kiếm được mặt mũi, mừng rỡ trở về núi tiếp thu bế quan trừng phạt. Lần này là ngươi bị thiệt thòi, pháp bảo hoàn toàn biến mất, thân thể bị hủy, bộ mặt hoàn toàn không có. Có qua có lại, rất là công bằng, sư muội vẫn là lắng lại oán khí, trở về núi cố gắng tu luyện, nhớ kỹ giáo huấn, sau đó cẩn thận làm việc. Tắc ông thất mã, sao biết không phải phúc, hay là ngươi sau đó có thể né qua càng to lớn hơn tai hoạ."

	Tề Mai buồn giận khó bình, oán khí khó ra, nhất thời đối sư huynh mình đều không cung kính lên: "Điều này có thể tên gì phúc? ! Ngươi nếu không giúp ta xuất khí, liền không sợ tỷ phu ta tỷ tỷ bọn họ giáng tội cho ngươi!"

	Cổ Bất Vi lắc đầu nói: "Lần này cũng không phải là trước đây ngươi đụng với những kia đối thủ, hắn là thượng giới Chân Long xuất thân, lá bài tẩy đông đảo, dây dưa bên dưới, sẽ chỉ làm phân thân ta thiếu phương pháp. Sơn môn không phải tùy tiện khai, ta không thể bởi vì ngươi việc tư sai lầm : bỏ lỡ công sự. Sư phụ sư mẫu trong lòng tự có đúng mực, không thể trách tội ta."

	Tề Mai nhất thời nói không ra lời, có thể đình chỉ một hơi, nàng đột nhiên thần hồn chấn động, quay đầu hướng một hướng khác bay đi, "Ngươi không giúp ta xuất khí, ta đi tìm người khác! Không ra cơn giận này, ta thề không trở về núi!"

	Cổ Bất Vi thần niệm huyễn ảnh, chỉ tay một cái, một đạo tường trắng từ trên trời giáng xuống, che ở trước người đối phương, kết quả lại bị đối phương vọt một cái mà phá, hóa một đạo cầu vồng mà đi.

	Cổ Bất Vi không có đuổi theo, hắn xa xa nhìn, sau đó liền nhìn thấy sau đó mơ hồ một vệt chớp tím né qua, truy kích mà đi, lập tức trong tay bấm quyết, tựa hồ đang hướng nơi nào đó lan truyền tin tức.

	. . .

	Phương Ninh cùng Anderson nhìn màn ảnh lớn trực tiếp, cuối cùng cái kia tia tử điện đuổi theo cầu vồng kia, một cái nuốt vào.

	Phương Ninh than thở: "Ta hồi thứ nhất thấy có người có thể tìm đường chết làm đến phần này trên. . ."

	Anderson: "Lấy thuộc hạ đối các loại linh hồn giải, như vậy ngược lại không ngạc nhiên, chỉ là phần lớn đều không có làm tiền vốn, chỉ có thể nhịn xuống nộ khí thôi."

	Hệ thống đối Phương Ninh nói rằng: "Đại phú hào ký chủ, khác quang ở nơi đó phát quan sau cảm, ta đã đem người phụ nữ kia thần hồn trấn áp đến cuối cùng một gian phòng tạm giam, cùng nàng những pháp bảo kia đặt ở cùng một chỗ, ngươi xem hiện tại phải làm sao?"

	Phương Ninh: "Trước tiên bày đặt, nhìn tình thế biến hóa lại nói. Ngươi mau mau đi chế tạo truyền kỳ không gian trang bị, ta xem một chút hệ thống nhắc nhở, vừa nãy tranh đấu bên trong ta nhìn có chút không hiểu, Anderson cũng không biết bản lãnh của ngươi."

	Hệ thống: "Há, biết rồi, ta khắc ngàn vạn rèn luyện, lại có thêm nửa ngày là tốt rồi."

	Phương Ninh lúc này mới an tâm đến xem hệ thống nhắc nhở.

	Trước chiến đấu bên trong có thể xem hiểu địa phương, hắn đều một lược mà qua, chỉ xem một ít trọng điểm.

	(hệ thống tiêu hao năm cái nộ khí rãnh, sử dụng "Long khiếu cửu thiên" .

	Hệ thống nhà tù bên trong có lao phạm thực lực xa xa cao hơn ký chủ, chính sản sinh cực kỳ giận dữ khí trị, hết thảy nộ khí rãnh vá kín. . .

	Thanh ngọc bảo bình thần niệm cấm chế bị đánh tan.

	Hệ thống thu lấy bảo vật.

	Hệ thống tiêu hao một cái chính khí rãnh, một cái nộ khí rãnh, sử dụng lôi thuộc tính Long hệ võ công, "Lôi đình bám thân", hiệu quả: Tốc độ được tăng lên rất cao.

	Hệ thống né tránh Tề Mai công kích.

	Hệ thống công kích Tề Mai.

	. . .

	Hệ thống điều động "Thần phạt quyền trượng" .

	"Thần phạt quyền trượng" gặp pháp bảo "Hỗn Nguyên thiên cầu" chủ động công kích.

	"Thiên Thanh sơn chi chủ" Thương Thanh Sơn thần niệm cùng "Brahma vương" thần niệm giao chiến sau diệt vong.

	Hỗn Nguyên thiên cầu bị thương nặng.

	"Brahma vương" thần niệm bị thương, rơi vào lửa giận bên trong, ngự sử quyền trượng chủ động công kích Tề Mai.

	. . .

	Hệ thống quyền khống chế trượng uy năng, Tề Mai thân thể vẫn diệt, thần hồn chạy ra, bảo vật tứ tán.

	Hệ thống thu lấy bốn mươi ba kiện bảo vật. . .

	Hệ thống bắt được Hỗn Nguyên thiên cầu.

	Hệ thống thu hồi "Thần phạt quyền trượng" .

	. . .

	Hệ thống tiêu hao còn lại 31 cái chính khí rãnh, 18 cái nộ khí rãnh, sử dụng lôi thuộc tính Long hệ võ công "Lôi đình hiện ra", phụ gia tăng thêm hiệu quả: Tốc độ như lôi. Trước mặt hiệu quả kéo dài thời gian mười phút.

	Hệ thống truy kích Tề Mai thần hồn.

	Hệ thống bắt được Tề Mai thần hồn, nhốt vào phòng tạm giam. )

	. . .

	Chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ.

	Nhâm Nhã Phong cùng Cổ Bất Vi đem phần lớn vật liệu định giá xong xuôi, đang muốn nói lại pháp bảo giá cả thì, liền phát hiện đối phương vẻ mặt ngẩn ra, một hồi lâu không nói gì.

	Hắn kinh ngạc, không chút biến sắc địa thông qua tự thân thần niệm thuyên chuyển Thiên La Địa Võng, rất nhanh được tin tức tặng lại: Đối phương chính đang sử dụng một đạo cực nhỏ sóng thần niệm, ở viễn trình điều khiển mỗ hạng pháp bảo.

	Nơi này nhưng là chân tướng xử lý tổng bộ, Thiên La Địa Võng hạt nhân tiết điểm vị trí, đổi chỗ khác căn bản phát hiện không tới điểm ấy.

	Ngay sau đó Nhâm Nhã Phong liền rõ ràng đối phương tu vi quả nhiên vượt xa chính mình, nhớ tới trong hồ sơ đối phương tuổi tác, còn chưa vượt qua bốn mươi, đây chính là số tuổi chân chính, không thể so chính mình giở trò bịp bợm. . .

	Này Thiên Thanh sơn quả nhiên động thiên phúc địa, so sánh với đó, nơi truyền thừa, một hồi lại bình thường rất nhiều.

	Quá một trận, Cổ Bất Vi vẻ mặt nghiêm túc, nhìn về phía Nhâm Nhã Phong, thật lâu không nói.

	Mà vào lúc này, Nhâm Nhã Phong đã chiếm được Kiều Tử Khương trở lại tin tức, trong lòng hiểu rõ, tự nhiên rõ ràng đối phương này phó biểu hiện nguyên do.

	Hắn giả vờ không biết, mở miệng hỏi: "Nhưng là xảy ra đại sự gì? Chẳng lẽ quý sư muội lại gặp phải mầm họa? Ai, không phải lão phu nhiều chuyện, chỉ là quý sư muội tính cách dễ dàng gây rắc rối, liền không nên làm cho nàng lần thứ hai xuống núi. Ba năm trước sự, may là không có nhân viên thương vong, chúng ta chân tướng xử lý thật vất vả mới đè xuống, lúc này trở lại, chúng ta cũng là không thể ra sức."

	Cổ Bất Vi lắc đầu một cái, lạnh nhạt nói: "Một thù trả một thù, thật là công bằng. Ta đã xem tin tức truyền quay lại Thiên Thanh sơn, sư phụ nói, nàng lần xuống núi này, tất có một khó, thế nhưng thần hồn không lo. Việc này không cần ta lại nhúng tay, chỉ để ta trung với công sự."

	Nhâm Nhã Phong gật gù, chỉ là thầm nghĩ , dựa theo Kiều Tử Khương nói, cái kia Tề Mai khẳng định lại cùng lần trước cái kia Melam như thế, bị Thần Long tôn giả lưu vong tiến vào Long Uy thần ngục. Nàng vị sư tôn kia, chẳng lẽ rất sớm tính tới việc này? Nếu là như vậy, cũng quá quá đáng sợ, lại thật có người có thể làm được biết trước.

	Xem ra vị cao nhân này là muốn cho chính mình đệ tử trải qua một phen đau khổ, cải cải tính tình, lại đi cứu ra. Chính hắn xuống không được nhẫn tâm, đã nghĩ mượn người khác chi thủ, rèn luyện chính mình đệ tử, bàn tính đúng là rất tốt, chỉ là có thể hay không như ý vẫn là chưa biết.

 