 Chương 322: Ba phần bí cảnh

	Phương Ninh cũng không dám vào lúc này, tiếp quản thân thể hỏi bên ngoài chuyên gia. . . Liền hắn để đại gia đi hỏi.

	Liền hiệp khách Giáp quay đầu đối Kiều Tử Khương nói: "Ngươi có biết, diệt trừ này 2 con tội nghiệt sau, làm sao đi vào cái kia nơi âm khí bí cảnh?"

	Phương Ninh nghe xong liền nhức đầu không thôi, đại gia này cực thấp tình thương trước sau như một. Cái kia 2 con Hắc Bạch Vô Thường, nhưng là ở trước mặt trong xe lửa đứng. . .

	Kiều Tử Khương đúng là không có suy nghĩ nhiều, lập tức trả lời: "Căn cứ phân tích của ta, tiến vào cái kia bí cảnh then chốt ngay ở này lượng u linh đoàn tàu trên. Vé xe hay là thực sự là cần thi thể, nhưng cũng không cần tế sống. Trước mai phục những thi thể này, đều là chết đi tương đối dài thời gian sau, mới vùi vào nơi này, mà nguyên nhân cái chết phần lớn đều là bình thường tử vong."

	Hiệp khách Giáp gật gù, sau đó nhìn về phía cái kia hai cái trắng đen mục sư bào u linh, "Nguyên lai vẫn là hai cái trong bóng tối mưu tư tội nghiệt. . ."

	Nghe được hiệp khách Giáp này không hề che giấu chút nào sát ý, 2 con u linh nhưng một điểm không có sợ hãi, mà là nhìn nhau, đồng thời khinh thường lắc đầu một cái.

	"Ha ha, xem vị tiên sinh này nói, này không đều là Nhân loại truyền lưu thói quen tốt sao?" Áo bào trắng mục sư u linh Danny mở ra hai tay, thờ ơ đạo, "Các ngươi đều là đại nhân vật, thế giới bên ngoài lại như thế loạn, ngày ngày đều có người chết đi, chết nhiều cái vạn tám ngàn lại tính là gì? Đưa cho chúng ta, chúng ta có thể đưa cho các ngươi một cái trở thành bí cảnh chi chủ quyền ưu tiên."

	Áo bào đen mục sư Kuro theo cười lạnh nói: "Coi như các ngươi biết rõ vé xe diện mạo thật sự, thì phải làm thế nào đây? Chúng ta một cái là xe lửa tài xế, một cái là người soát vé. Không có chúng ta, các ngươi căn bản khai bất động này lượng u linh đoàn tàu, không vào được bí cảnh. Ta khuyên các ngươi, bớt ở chỗ này phí lời, mau mau đi bắt 10 ngàn cái người sống chôn ở chỗ này."

	Hắn nói tới một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ, tựa hồ 10 ngàn cái người sống, ở trong miệng hắn, rồi cùng 10 ngàn đầu heo dê bình thường.

	"Dĩ nhiên như vậy thảo gian nhân mạng, thực sự là lưu các ngươi không được!"

	Hai cái trắng đen u linh chỉ nghe được một câu nói như vậy, sau đó 2 đạo màu trắng khí tức, hiện ra hình rồng, liền hướng bọn họ nhào tới.

	Bọn họ lúc này liền đứng đầu xe lửa buồng lái cửa.

	Nhưng bọn họ nhìn từ cửa vọt vào hình rồng bạch khí, nhưng không né không tránh, chỉ là nhìn nhau, "Cáp cáp" cười to, hoàn toàn không có sợ hãi.

	Quả nhiên, trong nháy mắt tiếp theo, u linh đoàn tàu trên từng đạo từng đạo màu xám trắng khí tức phun trào, ở cửa nhanh chóng dựng nên lên một đạo thâm hậu bình phong.

	Cùng lúc đó, toàn bộ u linh đoàn tàu lại như đụng phải uy hiếp như thế, mặt sau từng đoạn từng đoạn trong buồng xe, đồng thời vang lên từng trận bò bò quỷ dị âm thanh.

	Giây lát, thùng xe một tấm quạt gió phía sau cửa sổ rèm cửa sổ lần lượt chậm rãi kéo dài, lộ ra từng cái từng cái trắng xám lại khủng bố khuôn mặt!

	Chân tướng xử lý chúng người đồng thời thấy thế hít vào một ngụm khí lạnh, quả nhiên là cái khủng bố gia hỏa!

	Bọn họ nhất thời về phía sau cùng nhau lui hai bước, đem hiệp khách Giáp vững vàng vây vào giữa, một bộ chỉ e chia sẻ không tới chính khí vầng sáng che chở hiệu quả dáng vẻ. . .

	Kiều Tử Sơn là duy nhất một cái không có lùi người, trái lại bản năng sử dụng tới chính khí bình phong.

	Một đạo dày đặc đến cực điểm bạch khí, ở trước người ba thước chi địa triển khai, mênh mông cuồn cuộn, lớn lao thần thánh, một xem liền có thể cho người một loại cảm giác an toàn.

	Nhưng mà một hồi lâu, hắn đều không cảm giác được có người tránh thoát đến, này cùng thường ngày làm nhiệm vụ thì tình huống tuyệt nhiên không giống.

	Hắn quay đầu nhìn lại, không cần nói người khác, liền ngay cả em gái của chính mình, đều trốn đến Tôn giả phía sau.

	Mà Thần Long tôn giả, rõ ràng không có mở ra bất kỳ phòng hộ. . .

	Hắn ngơ ngác nhìn, một cổ cảm giác vô lực tự nhiên mà sinh ra.

	Mà vào lúc này, 2 đạo bạch khí đã đụng vào môn chướng trên.

	Trong phút chốc, lại như nước tiến vào sôi trào bên trong chảo dầu, nhất thời "Xì xì" vang vọng, sau đó nhanh chóng tiêu hao hết, hóa thành đạo đạo khói xanh biến mất.

	Mà cái kia đạo thâm hậu xám trắng bình phong, cũng đồng thời xuất hiện một đám lớn ao hãm.

	Thế nhưng rất nhanh thì có cái khác màu xám trắng khí tức, từ đoàn tàu bên trong hiện ra đến, tiến hành bổ sung.

	Chỉnh lượng đoàn tàu, vẫn cứ âm khí âm u, tựa hồ không có nửa phần hao tổn bình thường.

	"Cũng thật là cái ghê gớm cường giả, dĩ nhiên hội có như thế tinh túy chính khí, dĩ nhiên cần như thế nhiều âm khí va chạm nhau, " Danny giả vờ kinh ngạc nói, "Kuro, giúp ta toán toán, hai người hao tổn so với là bao nhiêu?"

	"1: 3." Kuro lạnh lẽo địa phun ra một con số.

	"Há, vậy còn thực sự là ghê gớm, " áo bào trắng Danny sắc mặt khuếch đại nói, "Đáng tiếc, này lượng u linh đoàn tàu là bí cảnh kết quả, bí cảnh bất diệt, âm khí không giảm, ngươi chỉ là uổng phí khí lực."

	Áo bào đen Kuro, lúc này rất không nhịn được nói: "Quên đi, dĩ nhiên là một đám tinh đính chính khí đứa ngốc. Sớm biết rõ thật không nên chuyển xe trở về, nói cho bọn họ biết làm gì mua phiếu cũng vô dụng, bọn họ căn bản sẽ không đi làm, chỉ là lãng phí thời gian của chúng ta. Đi thôi, đi tìm chân chính người dự bị."

	"Đúng đấy, đi nhanh lên đi, vẫn là trên một hồi cái kia hai cái điếu ti nghe lời, tuy rằng thực lực bọn hắn quá sai, cách làm cũng quá đần. Chỉ hy vọng chân chính người dự bị, sẽ là cái thực lực mạnh mẽ lại đầy đủ thông minh gia hỏa."

	2 con kiếm chác tư lợi, mà tùy ý bẻ cong bí cảnh quy tắc, công nhiên đòi lấy tế sống u linh liền như vậy không coi ai ra gì địa nói chuyện, sau đó trở về buồng lái.

	Ở chúng nó sau khi rời đi, buồng lái cửa sắt lập tức tự động đóng lại đi.

	Ở trong mắt mọi người, này lượng cũ kỹ hơi nước đoàn tàu, lại bắt đầu chậm rãi khởi động, nhưng vẫn là vô thanh vô tức địa dọc theo cựu ray về phía trước mở ra. . .

	Chỉ là lần này, nó không còn quay đầu lại, mở ra hẻm núi một cái uốn lượn nơi, đột nhiên bỗng dưng địa biến mất ở trong không khí, lại như chưa từng có từng xuất hiện như thế.

	Phương Ninh mau mau nhắc nhở: "Đại gia, ngươi hiện tại đến mau đuổi theo. . . Phải đem cái này tà ác đoàn tàu cho hủy diệt, miễn cho gieo vạ thiên hạ."

	Vừa nãy tình cảnh đó quá khủng bố, may là hắn rất sớm trốn đi, nếu không, lại là mấy ngày ác mộng.

	Loại này có thể để Phương gia thái gia ngủ không yên ổn gia hỏa, tại sao có thể tiếp tục tồn tại?

	Hắn tin tưởng, lúc này chính mình ý nghĩ, có thể đại biểu đại đa số người.

	Hệ thống đại gia nhưng là cự tuyệt nói: "Có thể hủy, ta đã sớm đuổi tới, chưa dùng tới ngươi hiện tại nhắc nhở. . . Chiếc kia đoàn tàu rất quỷ dị, ta cảm ứng được ra, diệt không được nó, cũng diệt không được cái kia 2 con Tà linh."

	Phương Ninh phiến đến nơi này, rất là đau đầu, ai nói đại gia vô địch thiên hạ?

	Thiên Thanh sơn bí cảnh, bên trong đi ra người lớn lối như vậy đáng ghét, người ta còn không phải hảo đoan đoan tồn tại?

	Chỉ là Thiên Thanh sơn người tuy rằng miệt thị phàm nhân, khinh bỉ người yếu, tốt xấu sẽ không tàn sát phàm nhân thu được sức mạnh.

	Mà này lượng u linh đoàn tàu, đặc biệt là mặt trên cái kia 2 con Tà linh, nhưng thật không lưu lại được.

	Không phải người nào đều có thể cùng hệ thống đại gia như thế, có quy tắc ràng buộc, có thể không nhìn địa bàn cùng trường sinh sức hấp dẫn. . .

	Hắn rất tin tưởng, bí cảnh chi chủ cùng trường sinh bất lão, hai thứ đồ này, đủ để áp đảo rất nhiều người lý trí, 10 ngàn cái nhân mạng, một triệu ngàn vạn đều có người dám làm đến đi ra. . .

	Phương Ninh thành thật không nghĩ ra biện pháp, trước đây hắn đều là quá lười, cho nên trực tiếp vung nồi.

	Lần này, bọn họ tự vấn lòng, thực sự là hết toàn lực, đã nghĩ đến đầu đau, là bất đắc dĩ mà vung nồi.

	Liền hiệp khách Giáp đem nồi phân biệt quăng cho Kiều Tử Khương, Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Tinh Pháp Vương, đương nhiên thiếu không được tiểu đệ của chính mình. . .

	Sau đó nhóm người này ngay ở trong hẻm núi cảnh giác chờ thời, chờ đợi mới trợ giúp đến.

	. . .

	Chỉ là lúc này, người khác cũng không tiếp tục chờ đợi, thế giới này thật sự không phải quay chung quanh một cái nào đó cá nhân ở chuyển.

	Hắc Miêu Tom ở cái kia nơi không biết sâu cạn đầm nước bên, cùng với những cái khác hai nhóm người đối lập không lâu, thì có hành động.

	Nó đã nhìn thấy trong hình cái kia hai cái đoàn tàu u linh cùng hiệp khách Giáp đối thoại.

	Chính như Claude từng nói, hiệp khách Giáp không thể đi vào, hắn không làm được loại chuyện đó.

	Thế nhưng nó cảm nhận được một loại cảm giác gấp gáp, hiệp khách Giáp là làm không được.

	Nhưng hắn hoàn toàn có thể cùng chính mình bình thường thừa dịp người khác mua phiếu, u linh đoàn tàu thùng xe mở cửa thời điểm, trốn vé lên xe.

	Cái kia 2 con u linh thực lực rất yếu, chỉ là dựa vào đoàn tàu che chở diễu võ dương oai.

	Người khác không cách nào thương tổn chúng nó, nhưng chúng nó cũng ngăn cản không được trốn vé người.

	Chỉ cần đi vào thùng xe, chính là thành công. Nằm nhoài bên ngoài nhưng là không được, nào sẽ ở xuyên qua không gian bên trong, bị ép thành bụi phấn.

	Bí cảnh bản thân ý chí còn đang ở trong thai nghén, cũng không để ý người khác làm sao đi vào, sẽ không đối trở thành bí cảnh chi chủ có ảnh hưởng gì.

	Sẽ quan tâm, chỉ có cái kia 2 con cùng bí cảnh phối hợp Tà linh, chúng nó là tư tâm.

	Nghĩ tới đây, Hắc Miêu Tom đau đớn hạ quyết tâm, quay về hai phe còn lại nói: "Như vậy giằng co nữa không phải biện pháp. Nếu mọi người đều là tử vong nhất hệ, vậy ta có một ý kiến, chúng ta ba phần bí cảnh, liên hợp chấp chính."

	Đây là nó có thể nghĩ đến duy nhất phương án giải quyết.

	Nó vừa nãy nghĩ đi nghĩ lại, tính toán lại tính toán, có thể nhượng lại lợi ích tuy rằng không ít, nhưng cũng không thể để đối diện hai nhóm mọi người thoả mãn.

	Chỉ có chọn dùng phương thức này, rơi vào đánh cờ cảnh khốn khó bọn họ, mới phải nhận được giải thoát.

	Quả nhiên, áo choàng đen người da trắng nam Claude nghe xong, liền khẽ mỉm cười, trước tiên gật đầu tán thành.

	Valeri cùng Alexey nhìn nhau, vẫn cứ có chút tức giận bất bình: "Đáng ghét, vốn là là cơ hội của chúng ta. Quên đi, đã như vậy, chúng ta cũng đồng ý."

	Bọn họ cũng không muốn hiệp khách Giáp đi vào, mặc dù đối phương đã từng buông tha bọn họ một con ngựa, còn đã cứu bọn họ một lần, nhưng dù sao song phương không phải người cùng một con đường.

	Thực lực bây giờ lại thấp, hoàn toàn dựa vào uy hiếp âm khí chi nguyên, mới có thể chiếm cứ một vị trí, bị người cướp đoạt đầu người cố nhiên đáng trách, nhưng thực lực hạ thấp cũng chỉ có thể nhịn được.

	Hai người trong lòng âm thầm thề, chỉ cần phân đến một khối bí cảnh, liền muốn nắm chặt nỗ lực phát triển, tranh thủ trở thành vong linh quân vương, nói như vậy, liền phải đem này hai nhóm không làm mà hưởng gia hỏa, triệt để đuổi ra ngoài.

	Hắc Miêu cùng hai người này đem ý nghĩ treo ở trên mặt hán tử tuyệt nhiên không giống, nó trên mặt cười híp mắt, trong lòng đồng dạng thầm nghĩ, chờ mình được một phần bí cảnh quyền hạn, trở thành Tử Thần liền dễ dàng hơn nhiều.

	Đến vào lúc ấy, này hai nhóm người hoặc là đàng hoàng địa cho mình làm Tử Thần tôi tớ, hoặc là liền cho mình cống hiến một điểm tử vong chi lực.

	Claude nhìn muội muội một chút, không chút biến sắc, kỳ thực cũng đang bí ẩn tính toán: An cư hạ xuống liền liên lạc với mặt thạch ma vào ở nơi này, sau đó có rất nhiều cơ hội, đem này hai nhóm gốc gác nông cạn đám gia hỏa trục xuất khỏi đi.

	Nhìn cái khác hai nhóm mọi người đồng ý, Hắc Miêu Tom không nữa chần chờ: "Vậy chúng ta liền quay về chỗ này đầm nước xin thề, để âm khí chi nguyên làm chứng kiến. . ."

	Liền ở bên ngoài hiệp khách Giáp mạnh mẽ áp bức bên dưới, ba nhóm tà đồ, cấp tốc đạt thành nhất trí.

	Ba bên cộng đồng cùng âm khí chi nguyên ký kết khế ước, từng người dung hợp một phần ba, khống chế đối ứng một phần ba bí cảnh.

	Ba người đạt thành nhất trí sau, cái kia đầm nước có cảm ứng, nhất thời sôi trào lên, tựa hồ đang hân hoan nhảy nhót, mặt trên phun trào màu xám trắng khí tức, tựa hồ cũng ở vũ đạo giống như vậy, chui tới chui lui, sinh động rất nhiều.

	Nuôi trong nhà cùng nuôi thả trong lúc đó khác biệt nhưng là quá lớn.

	Ba nhóm người nhìn thấy nơi này, mỗi người trên mặt tươi cười, cho rằng lại không sai lầm, như vậy dị tượng, không phải tương đương với thiên triệu sao? Còn có thể lại có thêm những vấn đề khác à?

	Không nghĩ tới, chính mình cũng có cơ hội trở thành thần bí khó lường một phương bí cảnh chi chủ, tuy rằng chỉ là một phần ba cái danh hiệu, cũng phải so với cái khác đại đa số cường giả mạnh hơn quá nhiều.

	Cái kia đã từng là đỉnh đầu lợi kiếm hiệp khách Giáp, sau đó không cần tiếp tục sợ hãi hắn mảy may.

	"Ha ha, nếu mọi người đạt thành ước định, trước hết cho từng người muốn cái tốt một chút xưng hô, tốt thuận tiện cùng âm khí chi nguyên dung hợp tác dụng. Ta gọi 'Máu tươi cùng tử vong chi chủ' ." Claude giả mù sa mưa địa đề nghị.

	"Ta vẫn là gọi ta Tom, không cần ngoài ngạch xưng hô." Hắc Miêu Tom chớp mắt một cái, cự tuyệt nói.

	"Vậy ta gọi vong linh quân chủ, này một vị chính là ta hài cốt võ sĩ!" Valeri dương dương đắc ý nói.

	Một bên thường xuyên cùng hắn tranh chấp địa vị Alexey, nghe vậy sắc mặt một thanh, nhưng lần này nhưng không có làm nội chiến.

	Không có cách nào, ai bảo hiệp khách Giáp chỉ trả người này chùy đen bí bảo, nhưng không có trả chính mình vu thuật vật liệu?

	Thương nghị sẵn sàng, xưng hô kết thúc.

	Ba bên đầu não, Hắc Miêu, Claude, Valeri nhìn nhau, đồng thời "Cáp cáp" mỉm cười, lại như phân biệt nhiều năm lão hữu như thế.

	Chỉ thấy lúc này, đầm nước bầu trời, những kia màu xám trắng khí tức càng dày đặc, đem đầm nước triệt để bao trùm ở, tựa hồ toàn bộ bí cảnh âm khí đều ở hướng nơi này tụ tập.

	"Tốt rồi, hai vị, liền để chúng ta đồng thời nhảy vào đầm nước, tìm tới âm khí chi nguyên, nghênh tiếp nó gột rửa, cùng nó cộng đồng ký kết khế ước."

	Claude mở miệng nói xong, liền đem sau lưng áo choàng đen vung một cái, trước tiên lấy một cái duyên dáng vào nước tư thái hướng nước trong đầm tim đập đi.

	Cái kia tư thái, so với thế giới đỉnh cấp bơi lội vận động viên muốn mạnh đến nỗi quá nhiều, dù sao cũng là siêu phàm giả.

	Valeri không cam lòng lạc hậu , tương tự đột nhiên thoát ra, từ giữa không trung hướng nước trong đầm tim đập xuống.

	Tư thái hùng tráng uy mãnh, có thể tưởng tượng được, vào nước hội bắn lên bao lớn bọt nước.

	Hắc Miêu không kém chút nào, nó ưu nhã hướng nước trong đầm ương bổ một cái.

	"Ầm!"

	"Bang!"

	Hai tiếng nổ vang rung trời, Claude cùng Valeri, sưng mặt sưng mũi địa từ nước trong đầm bò lên, đồng thời che sống mũi, mặt không hề cảm xúc mà nhìn đối phương.

	Bọn họ đứng lên, lúc này, đầm nước mới vừa không quá chân nhỏ của bọn họ.

	"Ha ha, dài đến tiểu, vẫn có chỗ tốt." Hắc Miêu Tom đứng trong nước, chỉ lộ ra cái đầu, dương dương tự đắc địa nói.

	Chỉ có nó mới biết mới vừa phát sinh cái gì, đầm nước rất cạn, hơn nữa phía dưới tất cả đều là cứng rắn đá cuội.

	Những kia đá cuội cổ quái phi thường, hoàn toàn không thấy pháp lực phòng ngự, nó đều suýt chút nữa sai lệch chân, tốt đang trùng kích lực không lớn.

	Claude cùng Valeri, hai cái lúc này đều không nói lời nào, chỉ ở trong lòng đồng thời mắng to.

	Đáng ghét, này chết tiệt màu xám trắng âm khí, dĩ nhiên như vậy dày đặc, lúc này mới để chúng ta phán đoán sai vũng nước này chiều sâu.

	Còn tưởng rằng này âm khí chi nguyên sẽ là cái nguồn suối, giấu đi rất sâu, nguyên lai nó kỳ thực chính là vũng nước này bản thân. . .

	Suy nghĩ cả nửa ngày, kỳ thực căn bản là không cần nhảy vào đi. 