 Chương 283: Chiêu thức giống nhau đối đại gia là vô hiệu

	Quỷ Cốc sơn, Quỷ vương động, Quỷ vương Bồ Tát bế quan vị trí.

	Từng bầy từng bầy đủ loại kiểu dáng phi trùng, chính an phận địa trú ở lại thanh u trên vách đá, tựa hồ chính đang nghỉ ngơi.

	Côn trùng chủng loại không nhiều, cơ bản đều là chút hồ điệp, ong mật loại hình.

	Hồ điệp tiền thân, là thanh trùng, lấy thực vật lá cây làm thức ăn vật, hay là đối người đến nói không tính là ích trùng, nhưng chúng nó hóa nhộng sau đó, hồ điệp nhưng là đông đảo thực vật nối dõi tông đường cần phải công cụ, song phương trên thực tế theo như nhu cầu mỗi bên.

	Trùng mẫu cùng Quỷ vương Bồ Tát chuyển sinh đi ra cái khác thanh trùng, đều dồn dập hóa nhộng thành điệp, một khi đón ánh nắng chiều bay lượn lên, trông rất đẹp mắt đồ sộ.

	Chỉ có Trùng Đại Thanh, thân là Trùng tộc đứng đầu, cũng là thanh trùng chi thuộc.

	Mấy tháng quá khứ, ngày ngày ăn uống vô độ, nhưng một điểm đều không có hóa nhộng dấu hiệu, điều này làm cho không ít Quỷ vương hội người đều cảm thấy mười phần khó hiểu, lại không người xin hỏi.

	"Chúc mừng Bồ Tát, chúc mừng Bồ Tát. Sâu nhỏ sớm trước mong ước, Bồ Tát nơi nơi làm việc thiện, định có thể tâm tưởng sự thành, quả nhiên Thiên Đạo hạ xuống cơ duyên, bí cảnh này, vừa vặn làm trùng linh bộ tộc sinh sôi căn bản chi địa."

	Trùng mẫu chính lay động dài rộng trắng như tuyết thân thể, lẩm bẩm phát ra tiếng nói.

	Bên người nó, một người thanh niên người khẽ mỉm cười nói: "Ha ha, trùng mẫu, này còn nhiều thiệt thòi Long huynh truyền đến tin tức. Đúng là ngươi nói tới cũng không vì là sai, lúc này không giống ngày xưa, thế giới xoay chuyển, Thiên Đạo có hi vọng, lòng người chân úy. Bản tọa giáng lâm thì từng đối với điều này giới thiên địa phát xuống ý nguyện vĩ đại, tất làm cho nhật nguyệt treo cao, làm việc thiện giả phú quý sống thọ, nghiệp chướng giả khốn cùng mệnh ngắn, lúc này mới có thể thành công giáng lâm.

	"Giáng lâm sau đó ta liền xây dựng lên Quỷ vương hội, vừa đến là ràng buộc quần quỷ không muốn làm loạn, gieo vạ nhân gian; thứ hai chính là vì thực hiện ta đối với điều này giới thiên địa phát xuống ý nguyện vĩ đại. Hiện tại có Long huynh đột nhiên xuất hiện, sau một phần dĩ nhiên thực hiện hơn nửa. Hiện tại chỉ kém người trước, mà này ma khí cảnh giới xuất hiện, đúng là chính hợp số trời."

	Quỷ vương Bồ Tát chính là cao nhân, hắn nói một điểm không sai, ở Phương Ninh cùng hệ thống đại gia nỗ lực, bị bọn họ đụng với những kia nghiệp chướng giả thật là một cái khốn cùng mệnh ngắn.

	Tượng Long ngục bên trong những kia tội nghiệt hạng người, đều là đang muốn triển khai kế hoạch lớn thời gian, bị ép tráng niên mất sớm, hiện tại cũng hoàn toàn không có một phân tiền. . .

	Trùng mẫu thở dài nói: "Xem ra này Thần Long tôn giả, thực sự là Bồ Tát phúc duyên người, Bồ Tát mấy lần cơ duyên lớn, đều rơi vào trên người hắn. Này một vị thật đúng là trong thiên địa ngọn đèn sáng, sâu nhỏ sớm trước bị trở thành trùng ma trong tay làm bậy công cụ thì, thường xuyên nghe hắn nhấc lên các loại quỷ dị kế hoạch, còn tưởng rằng thế gian này sắp sửa bị trở thành một vùng tăm tối, không nghĩ tới hắn nhưng có thể rọi sáng nơi đây thiên địa, thực sự là hiếm thấy."

	Quỷ vương Bồ Tát "Ha ha" mỉm cười, không tỏ rõ ý kiến. Hắn cùng Long tộc ngọn nguồn sâu, không thể đối với người ngoài nói đến, bất quá đối phương nói không sai, Thần Long tôn giả thực sự là hắn phúc duyên người, đây tên gì?

	Nên liền gọi thiện hữu thiện báo đi. . .

	Hắn âm thầm cảm thán sau đó, tiện tay vung lên, cả người mang theo trùng mẫu liền từ Quỷ vương trong động biến mất.

	Này xuất quỷ nhập thần bản lĩnh, nhìn như tầm thường, kỳ thực tính cả tính toán, hiện tại cầu trên có mấy người có thể làm được đến?

	Hiệp khách Giáp hỏa tiển bay tới bay lui, nhưng không có cách nào teleport.

	Vì lẽ đó Quỷ vương Bồ Tát chân thực uy năng, xa xa không phải ở bề ngoài này điểm thực lực là có thể toàn bộ khái quát, chỉ bàn về sức chiến đấu, mười cái hắn đều không sánh được hiệp khách Giáp, nhưng bàn về tổng hợp năng lực đến, mười cái hiệp khách Giáp cũng chưa chắc so với đến đúng hắn.

	. . .

	Trung Mỹ cái kia một chỗ trên hải đảo, gió biển hô hô thổi qua, còn sót lại nhiệt đới cây cao to, lảo đà lảo đảo.

	Long Phàm chiếm giữ ở một gốc cây Coco trên cây, đầy cõi lòng chờ mong chờ.

	Không bao lâu sau, hắn liền nhìn thấy Thần Long tôn giả từ cái kia dòng suối cái khác truyền tống môn đi ra, phía sau còn theo một cái mãng tráng đại hán, liền lập tức tiến ra đón.

	Không biết có phải ảo giác hay không, hắn tổng cảm thấy đại hán kia tựa hồ rất có chút thể hư.

	"Tôn giả, bên trong đại ma đầu nên đều bị ngài bình chứ?" Hắn khen tặng nói.

	Hiệp khách Giáp mặt không chút thay đổi nói: "Còn kém cái cuối cùng. Chỉ là vị này trừ ma đồng đạo bị ma khí xâm nhiễm, không tốt bày đặt không quản, ta đã mời Quỷ vương Bồ Tát lại đây cho hắn nhìn, nói vậy rất nhanh liền đến."

	Nhiếp Nhân Cuồng nghe vậy tâm trạng căng thẳng, phân thần phương pháp lập tức bắt đầu vận chuyển.

	Tiểu nhân "Trốn" tả oán nói: "Xong xong, lúc này là thượng giới Bồ Tát đến rồi, làm không cẩn thận chủ thể liền muốn quy theo Phật môn, trở thành hộ pháp Thiên Ma, chủ thể ngày ngày ăn chay niệm phật, chúng ta không còn chỗ dụng võ gì, cũng không có cơ hội đi ra đi dạo."

	Tiểu nhân "Thủ" do dự nói: "Đến cùng là vị nào Bồ Tát? Quỷ vương Bồ Tát, ta liền chưa từng nghe nói có người như vậy, hẳn là hắn giáng lâm sau trọng tân lấy một cái danh hiệu, vì che dấu tai mắt người."

	Tiểu nhân "Công" đại đại liệt liệt nói: "Sợ cái cái gì, Bồ Tát thì lại làm sao, bọn họ có thể độ hóa người khác, còn có thể độ hóa chúng ta chủ thể? Hắn ma tính đâm sâu vào, thị chiến thành cuồng, một ngày không đánh nhau liền không thoải mái, một năm không muốn chết, liền cả người khó chịu, hận không thể khắp thiên hạ đều trở thành hắn bãi săn. Bồ Tát môn hơi một tí lòng dạ từ bi, hắn há có thể chịu đựng?"

	Tiểu nhân "Thủ" thận trọng phân tích nói: "Thượng giới chân chính có uy năng Bồ Tát kỳ thực cũng không nhiều, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Nhưng có một vị cực kỳ phi phàm, người khác không biết, chúng ta chủ thể, lúc đó muốn đi ở Bồ Tát lĩnh tây khiêu chiến một cái đại ma đầu, liền từng đụng phải hắn ra tay, nhưng là từ đầu tới đuôi đều xem rõ, đối phương chính là ma đạo người tu luyện khắc tinh."

	Tiểu nhân "Công" : "Sợ cái cầu? Trên đời này không chuyện trùng hợp như vậy, lại nói coi như là cái kia một vị hạ xuống, ở chỗ này thiên địa hạn chế bên dưới, cũng không có năm đó uy phong, không hẳn có thể làm sao chủ thể, chỉ cần trở thành ma cảnh chi chủ, chỗ tốt không giống người thường. Nghe cái kia ngu ngốc ông lão Hoàng Duệ nói, Thần Châu có cái Thiên Thanh sơn, bọn họ liền có thể tiêu dao thế ngoại, to lớn một cái Thần Châu đều không làm gì được.

	"Bọn họ lớn lối như vậy, vậy khẳng định đã biết rõ, chỉ cần duy trì bí cảnh liên tục trưởng thành, tương lai những cái kia thần thánh tiên phật, các đại Ma tôn giáng lâm xuống, cũng không thể đối với bọn họ như thế nào!"

	Liền Nhiếp Nhân Cuồng quyết định vẫn là không trốn. . .

	. . .

	Giây lát, Quỷ vương Bồ Tát mang theo trùng mẫu, cùng nhau xuất hiện ở tòa này trên hải đảo, không nói những cái khác, này định vị bản lĩnh, chính là nhất tuyệt.

	Phương Ninh chỉ nói là cái cơ bản phương vị, hắn chẳng mấy chốc, liền đường dài na di lại đây.

	Hiệp khách Giáp cùng Nhiếp Nhân Cuồng, ngay ở dòng suối một bên tảng đá lớn bên, cái kia nơi truyền tống môn phụ cận.

	Nhiếp Nhân Cuồng phía sau chính là truyền tống môn.

	Hiệp khách Giáp xa xa liền nhìn thấy Quỷ vương Bồ Tát xuất hiện, lập tức phát hiện thực lực đối phương bỗng nhiên nhảy vào rất nhiều, nghiễm nhiên cũng sắp đến rồi hồ nước cấp biên giới.

	Chính như Phương Ninh từng nói, những người khác cũng không có nhàn rỗi, này không phải cái trạng thái tĩnh game offline, cái khác boss không có một cái là khóa chặt đẳng cấp.

	"Long huynh, hồi lâu không thấy, đại thanh mấy ngày nay cho ngài thêm không ít phiền phức chứ?" Quỷ vương Bồ Tát chậm rãi bước đi tới, hướng hiệp khách Giáp hàn huyên nói.

	"Dễ bàn dễ bàn, từ khi nó mở ra một nhà tư nhân phòng khám bệnh sau, chuyện làm ăn thịnh vượng, gần nhất rất ít móc nối quỵt cơm, bản tọa cũng vẫn hơi nhớ nhung, không biết tình trạng gần đây làm sao?"

	Hệ thống đại gia chính là trực tiếp như vậy.

	Phương Ninh không nói gì, hỏi hắn: "Ngươi có thể nhớ nhung cái cái gì? Là nhìn người ta một ngày thu đấu vàng, lại muốn nhiều vay tiền khởi nguồn là không?"

	Hệ thống: "Ồ, đại phú hào ngươi đoán không sai, quả nhiên là ta trong bụng giun đũa."

	Phương Ninh không lời nào để nói.

	Quỷ vương Bồ Tát khẽ mỉm cười: "Cũng còn tốt, đứa bé kia cuối cùng cũng coi như cũng có một phần chính thức nghề nghiệp, không cần cả ngày đông chạy đông lượn tây, không có việc gì, nói vậy tương lai Thiên Nhân tộc tộc trưởng sau khi xuống tới, cũng sẽ hết sức vui mừng."

	Đại thanh trùng nội tình, sớm bị chính nó lúc ăn cơm tiết lộ đến không còn một mống, lấy Quỷ vương Bồ Tát kiến thức, tự nhiên có thể biết rất nhiều chuyện.

	Một phen vô nghĩa sau đó, hai người liền đem ánh mắt đồng thời tìm đến phía Nhiếp Nhân Cuồng.

	Quỷ vương Bồ Tát tinh tế cảm ứng, nhất thời trong lòng hiểu rõ.

	Hắn cùng hiệp khách Giáp không giống, hệ thống đại gia dù sao sinh ra không tới một năm, mặc dù là chiến đấu học thần, nhưng đối với các loại thượng giới công pháp dù sao chưa từng từng trải qua.

	Hắn liền không đồng dạng, hàng phục ma đầu, nhưng là đã từng bản chức công tác, chỉ là một cảm ứng, liền biết đối phương kỳ thực là cái mạnh mẽ ma đầu.

	Chỉ là này thân người trên khí tức cũng không tà ác, trái lại tiết lộ một cổ mê mùi vị. Chẳng trách Long huynh như vậy ghét cái ác như kẻ thù người, đều không có phát hiện điểm ấy, trái lại muốn mời chính mình trị liệu trên người hắn ma khí.

	Liền hắn quay về Nhiếp Nhân Cuồng lạnh nhạt nói: "Vị này ma huynh, ở bản tôn trước mặt, không muốn lại che giấu chứ? Hay là thượng giới thời gian, chúng ta còn có quá gặp mặt một lần. Nếu ta không đoán sai, các hạ nên xuất thân từ chiến ma bộ tộc."

	Phương Ninh nghe vậy kinh hãi, Quỷ vương Bồ Tát bây giờ nói, hắn một điểm không có hoài nghi.

	Trước sau một chuỗi liên, hắn lập tức lại không nghi ngờ, không trách cái tên này hội đối chính khí như vậy chống cự, đổi thành Kiều Tử Sơn, còn không mừng rỡ như điên?

	Nhiếp Nhân Cuồng lặng lẽ không nói, đợi chút đột nhiên "Cáp cáp" cười to lên.

	"Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, " hắn đột nhiên cả người nhất chuyển, sau đó một cái sắc mặt ngăm đen, cả người khoác một thân hắc tính chất áo giáp nam tử cao lớn bỗng nhiên xuất hiện, nghiễm nhiên chính là chiến ma Lôi Thiên.

	Hắn tiếp theo ngang nhiên nói rằng: "Không sai, ta chính là chiến ma, chiến ma Lôi Thiên! Bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó duy nhất chiến ma! ! Chỉ tiếc, ba người chúng ta đều không ở chính mình thời điểm toàn thịnh, chỉ có như thế một chút xíu thực lực, ai, trận chiến này quá vô vị, quá vô vị."

	Đối mặt chính đạo hai đại cường giả cưỡng bức, hắn nhưng đấu chí nảy sinh, không sai, chính là muốn ở loại này gian nan cục diện, lại có một chút hi vọng sống tình huống, mới thú vị.

	Bằng không một đường chỉ là nghiền ép một ít nhược gà, còn có cái gì lạc thú có thể nói?

	Hiệp khách Giáp nhìn hắn, Quỷ vương Bồ Tát cũng ở nhìn hắn, hắn nhưng một điểm không có sợ hãi.

	"Tuy rằng thực lực không bằng năm rồi một phần vạn, nhưng mọi người kỹ xảo chiến đấu nên đều vẫn còn, nói vậy ngày hôm nay vẫn là có thể chiến cái thoải mái! !"

	Quỷ vương Bồ Tát nghe vậy sắc mặt căng thẳng, lập tức làm tốt đề phòng.

	Kết quả vừa dứt lời, hắn lại đột nhiên thân hóa một đạo khói đen, lập tức hướng phía sau gần trong gang tấc cái kia đạo truyền tống môn chạy trốn.

	Kết quả hắn lại phát hiện một cái người che ở trước cửa, nghiễm nhiên chính là hiệp khách Giáp? !

	"Làm sao có khả năng? Ngươi vừa nãy rõ ràng ở phía trước ta, ngươi nên cùng cái kia Quỷ vương Bồ Tát như thế phản ứng mới đúng! !" Lôi Thiên không thể nào hiểu được.

	Phương Ninh: Ha ha, đó là bởi vì hệ thống đại gia tạo từng trải qua tình cảnh này, nhớ năm đó, cái kia hai cái La Sát Necromancer, cũng là làm như vậy. . .

	Ngươi giọng nói kia, còn có cái kia khổ người, đều cùng bọn họ quả thực giống như đúc , tương tự chiêu thức đối đại gia nhưng là vô hiệu.

	Tiếp đó, Lôi Thiên liền phát hiện mình bị từng đạo từng đạo màu trắng khí tức bao phủ lại, sau đó cầm cố lên.

	Hắn liều mạng một kiếm, vừa muốn tránh thoát thời gian, nhưng mà từng đạo từng đạo hình rồng chân khí đồng dạng xoay quanh mà trên.

	"Hừ" hắn thấy thế không giãy dụa nữa, chán nản mệt mỏi địa bàn ngồi dưới đất.

	"Muốn chém muốn giết, tùy các ngươi liền, phàm là một chút nhíu mày, ta liền không phải chiến ma! !"

	Hắn vẫn cứ mười phần kiên cường, một điểm không có dĩ vãng những kia ma đầu trước khi chết giãy dụa cùng không cam lòng.

	Quỷ vương Bồ Tát đang muốn nói chuyện, nhưng mà liền thấy cái kia đạo truyền tống môn bên trong, đột nhiên tuôn ra một đại cổ nồng nặc cực điểm màu đen khối không khí, lấy che ngợp bầu trời tư thế kéo tới, khí thế hùng hổ, uy năng nhất thời không thể suy đoán.

	Hiệp khách Giáp theo bản năng tránh ra, những kia màu đen khối không khí nhất thời đem Lôi Thiên quấn lấy, một hồi liền cuốn hồi ma khí trong không gian.

	Hiệp khách Giáp nghi ngờ nói: "Ai đem cái kia ma đầu cứu đi?"

	Quỷ vương Bồ Tát vẻ mặt nghiêm túc: "Long huynh, hẳn là nơi này ma cảnh Thiên Đạo, hoặc là nói ma cảnh ý chí gây nên. Nó phỏng chừng đã sớm coi trọng này chiến ma Lôi Thiên, mới dẫn tới đối phương đến đây, chỉ là bị Long huynh ngăn cản, hiện tại thấy nó cũng so chúng ta triệt để trấn áp, lúc này mới tiêu hao lượng lớn sức mạnh, phá giới cứu viện." 