 Chương 453: Dựa vào cái gì? 

	"Thùng nhỏ, ta cái kia trong mộng hóa thân nói ngươi muốn đổi mới hệ thống địa đồ, thế nhưng còn thiếu một cái không biết thành tựu không có giải khóa?" Phương Ninh biết mà còn hỏi. 

	"Đáng ghét, ta vậy huynh đệ chính là thành thật, rõ ràng nói cho hắn không nên gọi ta 'Thống huynh', vẫn bị ngươi biết rồi." Hệ thống đại gia buồn phiền nói.

	"Ít nói nhảm, nếu là không biết thành tựu, ta cũng không cách nào cho ngươi phát động a. Thời gian bao lâu, ta tổng cộng mới phát động quá hai cái hệ thống thành tựu, một cái 'Tình nghĩa vô song', một cái là 'Tích thủy chi ân, dũng tuyền báo đáp' ." Phương Ninh tức giận nói.

	"Đúng đấy, vì lẽ đó đại phú hào có thể hay không lại phát động một cái thành tựu?"

	"Không manh mối, tùy duyên a, " Phương Ninh theo thói quen kéo một kéo, nói sang chuyện khác, "Trước tiên xử lý lập tức sự, ngươi có phải là lại đụng tới một ít không thể xoạt gia hỏa?"

	"Đúng đấy, những này Tiểu Yêu tự ý khai đào minh hữu khoáng sản, rõ ràng chính là tiểu thâu hành vi. Ta vậy huynh đệ lại nói khoáng sản trời sinh trời dưỡng, Nhân loại có thể khai thác, yêu loại cũng có thể khai thác, vì lẽ đó hệ thống trên bản đồ sẽ không biểu hiện chúng nó vì là hồng sắc, hắn thật giống cũng không có cách nào, ta cũng không thể bày đặt không quản, cho nên mới gọi đại phú hào đi ra hỗ trợ đổi mới xuống đất đồ."

	Phương Ninh lập tức đắc ý nói: "Hanh hanh, các ngươi cũng không được chứ? Địa đồ nhất thời đổi mới không được, đem chúng nó biến hồng vẫn là dễ như ăn cháo!"

	Nói xong, hắn xuyên thấu qua hệ thống trên bản đồ, hướng những kia bận rộn yêu chúng nhìn lại, trong mắt loé ra một tia hàn quang.

	"Ồ, thành, đại phú hào, ngươi lười về lười, cũng thật là không thể thay thế." Đại gia thấy thế nhất thời thoả mãn.

	... ...

	Mà vào lúc này, hiệp khách Giáp nhìn kỹ phía dưới khoáng thạch hố nơi, chính đi tới một đám người.

	"Bạch tổng quản, ngài rốt cục đến rồi. Để ta giới thiệu một chút, nơi này là chữ thiên mỏ bính hào hố, chủ yếu sản xuất hạt thiết tinh mỏ, đây là phổ thông hạt quặng sắt chịu đến nguyên khí tập kích sau thai nghén mà thành, rèn luyện thành thiết tinh, có thể chứa đựng pháp lực lưu động, là đại đa số binh khí pháp bảo nguyên liệu một trong."

	Con kia Lang Yêu giám công nhìn thấy đám người kia xuất hiện, lập tức thả xuống công tác, tiến ra đón, đối đầu lĩnh một người giới thiệu.

	Bạch Thế Tân nhìn quanh một vòng, khi hắn nhìn thấy những kia cõng lấy khoáng thạch lui tới, tuy rằng trời đông giá rét sắp tới vẫn cứ mồ hôi đầm đìa Tiểu Yêu thì, nhất thời cau mày: "Làm gì còn ở dùng như thế nguyên thủy thủ công bài tập? Tại sao không tiến cử Nhân loại hiện đại khai thác mỏ kỹ thuật?"

	"Ế?" Lang Yêu giám công vò vò đầu, bất đắc dĩ nói, "Những kia kỹ thuật trong thời gian ngắn chúng ta đều không học được a..."

	"Trong thời gian ngắn không học được, vậy trước tiên xin mời Nhân loại công ty trợ giúp khai thác mỏ, lại theo bọn họ học, coi như song phương chia đôi, hiệu suất cũng so với hiện tại mạnh hơn trăm lần, ngàn lần, các ngươi chẳng lẽ không biết hiện đại công nghiệp uy lực?" Bạch Thế Tân mười phần không nói gì nói.

	"Biết rõ đương nhiên là biết đến, thế nhưng thương sói đại nhân nói quá, " con kia Lang Yêu giám công, ngắm nhìn bốn phía, nhẹ giọng lại nói, "Hắn dặn dò chúng ta tận lực không nên để cho tầng dưới chót yêu chúng tiếp xúc được Nhân loại, miễn cho ô nhiễm đến chúng nó thuần khiết tâm linh."

	"Thì ra là như vậy, thương sói chấp ủy nói tới cũng có đạo lý, vậy các ngươi trước tiên tiếp tục làm như vậy, đợi chút chúng ta cự thử tộc, điều đi thông tuệ yêu chúng đi học tập Nhân loại hiện đại lấy quặng kỹ thuật, đến thời điểm lại thay đổi những này lạc hậu sản nghiệp." Bạch Thế Tân một nghe, lập tức rõ ràng thương Lang Yêu lo lắng.

	Đối phương ở trong đại hội, dựa vào dã thú quần thể đối Nhân loại tích lũy xuống lịch sử cừu hận, đem chủng tộc, huyết thống, phong tục tuyệt nhiên không giống yêu loại thống hợp lại cùng nhau.

	Quá trình mười phần không dễ, yêu tộc liên minh cơ sở có thể nói vừa mười phần vững chắc, lại phi thường yếu đuối.

	Cừu hận thứ này, bùng nổ ra sức mạnh cực cường, có thể để nhát gan giả biến thành dũng sĩ, có thể để thấp kém giả trở nên vĩ đại.

	Nhưng, không kéo dài.

	Ở thời gian trước mặt, lại lớn cừu hận, đều sẽ biến mất.

	Sinh vật có trí khôn, đều là am hiểu quên cừu hận.

	Nếu như lúc này đại diện tích cùng Nhân loại sản sinh tiếp xúc, lấy Nhân loại văn minh sự phát đạt, văn hóa chi tiên tiến vào, vật tư chi phong phú, thật vất vả kích thích ra đến cừu hận sẽ từ từ biến mất.

	Yêu loại hội ước ao, càng hội đi hưởng thụ Nhân loại văn minh thành quả.

	Nhân loại loại này trên địa cầu sớm nhất sinh vật có trí khôn, đã đưa ra dẫm vào vết xe đổ.

	Coi như là huyết hải thâm cừu, cũng không sánh bằng một cái hàng đẹp giá rẻ thương phẩm mê hoặc...

	Yêu loại như thế.

	Bạch Thế Tân tâm tư tràn lan, đã với trước mắt bận rộn hầm mất đi hứng thú.

	Nhìn như khổ cực cần lao, nhưng là vô dụng công.

	Lấy loại này thủ công đào tốc độ, làm một năm, hay là cũng không sánh nổi Nhân loại hiện đại lấy quặng kỹ thuật một ngày thành quả.

	Ngươi cực khổ nữa, cố gắng nữa, nếu như trên kỹ thuật bị đối phương kéo dài chênh lệch, chỉ có thể xuất hiện bi kịch.

	Hắn xoay người phải đi, muốn đi xử lý một hồi Nhân loại kỹ thuật tiến cử vấn đề.

	Mà vào lúc này, bên tai nhưng truyền tới một thanh âm quen thuộc, Bạch Thế Tân lập tức tâm trạng cả kinh, sững sờ ở tại chỗ.

	"Ban ngày ban mặt, sáng sủa Càn Khôn bên trong, dĩ nhiên công nhiên cướp đoạt người khác của cải, bọn ngươi phải bị tội gì!"

	Hiệp khách Giáp, hắn làm gì sẽ đến quản việc này?

	Bạch Thế Tân theo bản năng đã nghĩ phát động "Ngàn dặm trốn chạy", sau đó không có động tĩnh gì, lúc này mới tùy ý thức đến, từ lúc năm ngoái, bởi vì đối phương duyên cớ, pháp lực hoàn toàn biến mất, hết thảy phép thuật, thậm chí huyết thống phép thuật, cũng đã vô hiệu.

	Hiện tại chỉ có thần niệm lực lượng có thể vận dụng, nhưng ở này vị diện trước, thần niệm lực lượng, có thể có ích lợi gì sao?

	Chẳng lẽ mình liền phải chết ở chỗ này?

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía hiệp khách Giáp, đối phương vẫn cứ là cái kia khổ không vẻ mặt dáng vẻ, chỉ là cả người cũng không có cái gì sát khí.

	Ân, chính mình sẽ không chết.

	Hắn nhất thời an tâm đến, sắc mặt bình tĩnh, nhìn về phía bầu trời, không nói một lời.

	Mà con kia Lang Yêu giám công, tựa hồ cảm thấy cơ hội lập công đã đến, ngửa đầu quát lớn đối phương: "Ngươi chính là hiệp khách Giáp? Nghe nói ngươi luôn luôn lấy công chính tự xưng, cái này mỏ là tự chúng ta một chút khai thác, làm sao có thể gọi trộm? Coi như ngươi so với chúng ta mạnh hơn gấp trăm lần, chúng ta cũng sẽ không thoái nhượng nửa bước!"

	Hiệp khách Giáp nhìn về phía đối phương, lạnh nhạt nói: "Trong thiên hạ, tất cả là đất của vua, đất ở xung quanh, chẳng lẽ vương thần. Trên đất, lòng đất, đều vì Nhân loại hết thảy. Các ngươi tự ý ở chỗ này khai thác mỏ, có từng thu được Nhân loại cho phép?"

	"Không có thu được cho phép, thế nhưng dựa vào cái gì? ! Dựa vào cái gì nói nơi này đều là Nhân loại!" Lang Yêu giám công mười phần tức giận nói.

	"Chỉ bằng một cái 'Sớm' tự." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	"Ngươi..." Lang Yêu giám công nhất thời vô pháp trả lời.

	Mà vào lúc này, Bạch Thế Tân lại đột nhiên mở miệng nói: "Hiệp khách Giáp, ngươi nói lời này, không cảm thấy buồn cười sao?"

	"Có gì buồn cười?" Hiệp khách Giáp ánh mắt quét về phía đối phương, lại như hoàn toàn không nhớ rõ năm ngoái đối phương đánh lén quá chính mình như thế.

	"Làm một ví dụ, bắc Mỹ nguyên bản bị người Anh-điêng rất sớm kinh doanh, Europa người sau đến mà chiếm cứ đến nay, các ngươi Nhân loại tổ tiên, bọn họ lại là dựa vào cái gì?"

	"Không tốt? Ta tựa hồ nói không lại cái tên này, " hệ thống đại gia một nghe, có chút tê trảo đạo, "Đại phú hào, ngươi mau chạy ra đây hỗ trợ."

	"Hanh hanh, lại không xong rồi chứ? Sau đó cho ta thành thật một chút, thiếu ở sau lưng chửi bới bản thái gia, phải biết ta trong mộng như thế có ký ức, có thể nhớ kỹ ngươi ở hệ thống không gian đã nói lời nói." Phương Ninh nhân cơ hội răn dạy đại gia một cái.

	"Híc, biết rồi, sau đó chắc chắn sẽ không sẽ ở sau lưng gọi ngươi lười trứng." Đại gia có việc cầu người, tạm thời khuất phục.

	Phương Ninh tiếp quản xoay người lại thể, cũng không có chính diện trả lời Bạch Thế Tân lời nói, mà là lạnh nhạt nói: "Trời không sinh ta hiệp khách Giáp, chính đạo vạn cổ như đêm trường..."

	"Tê..." Bạch Thế Tân nghe vậy, bắt đầu sững sờ, sau đó bừng tỉnh, hắn quay đầu quay về lũ yêu đạo, "Chúng ta đi, đem nơi này tặng cho hắn."

	"Đại tổng quản, xảy ra chuyện gì, hắn nói lời kia có ý gì, tại sao phải tặng cho hắn? Đây chính là chúng ta phí đi mười mấy ngày công phu mới đào móc ra mỏ! ." Lang Yêu giám công nghe vậy, mười phần không phục nói.

	Không nghĩ tới đối phương một câu nói, liền có thể để mới nhậm chức hậu cần Đại tổng quản lùi bước!

	"Rất đơn giản, hắn là đang nói, hắn cũng cho rằng Europa người làm như vậy là sai lầm, nhưng sở dĩ sẽ xuất hiện loại kia lịch sử sai lầm là bởi vì hắn hiệp khách Giáp không sinh ra vào niên đại đó." Bạch Thế Tân lắc đầu nói.

	"Tê, thì ra là như vậy." Lang Yêu nhất thời không lời nào để nói.

	Đổi thành bất kỳ người nào khác nói lời này, nó chỉ có thể cho là đúng phương là ở khoác lác.

	Chỉ có hiệp khách Giáp, hiện thế sau đó, vẫn chính là làm như vậy, chưa bao giờ lấy lực dối gạt người, lấy cường lực cướp giật người khác bảo vật tài nguyên quá.

	Nếu như Thiên bi chi linh, da xanh ếch biết rõ Lang Yêu suy nghĩ, nhất định sẽ biểu thị không phục.

	Cái kia thần bí gia hỏa, là sẽ không cướp giật đồ của người khác, nhưng cũng hội cướp vô chủ bảo vật...

	Lúc này,  lũ yêu nghe vậy có chút bừng tỉnh, có chút hoang mang, nhưng bất kể là ai, không còn một cái dám đối hiệp khách Giáp chi răng nhếch miệng, nói ra nửa cái không phục chữ.

	"Đi! Đều còn làm đứng làm gì?" Bạch Thế Tân lần thứ hai tầng tầng nói một câu.

	Hắn tiếng nói vừa dứt, vô số thợ mỏ Tiểu Yêu, lúc này mới phát một tiếng gọi, mỗi người tranh nhau chen lấn địa ném cõng lồng cái cuốc, chạy tứ tán.

	Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, từng đạo từng đạo bạch khí từ chúng nó sau lưng xẹt qua.

	"Đáng ghét, ta đều đã nói muốn cho ra nơi này, ngươi làm gì còn muốn đánh... Không khỏi khinh người quá đáng!"

	Bạch Thế Tân bị bạch khí vọt một cái, nhưng chỉ là mắt tối sầm lại, oai ngã xuống đất, cũng không có cùng cái khác Tiểu Yêu như thế ngất đi, lập tức thóa mạ lên tiếng.

	"Trừng phạt là tất yếu, có điều các ngươi đã đã rõ ràng đạo lý, lần này không tiễn các ngươi gặp quan chính là."

	Hiệp khách Giáp bỏ xuống một câu, sau đó đưa tay vung lên, trong hầm mỏ rải rác hạt màu tím khoáng thạch, bay lả tả bay lên giữa không trung, đều bị lấy đi...

	"Ngươi hiện tại loại này hành vi, cùng những kia cướp đường thổ phỉ lại có gì dị?" Ngã trên mặt đất Bạch Thế Tân thấy thế, lại đột nhiên nói rằng.

	"Bản tọa chỉ là nắm chính mình nên được thù lao, Phật tổ truyền kinh còn đòi người sự, hành hiệp trượng nghĩa nếu như không có thù lao, đại hiệp sớm chết đói." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói.

	"Ây..." Bạch Thế Tân á khẩu không trả lời được, hồi lâu mới nói: "Hiệp khách Giáp, ngươi quả nhiên là cái nhân vật lợi hại, vũ lực số một, thuật nói chuyện như thế vô song."

	"Quá khen quá khen, xem ngươi này con chuột gần nhất cũng không có làm việc ác gì, bản tọa tha cho ngươi một cái mạng, sau đó phải nhớ kỹ, chư ác chớ làm, chư tướng thiện thừa hành."

	Bỏ xuống câu này sau, hiệp khách Giáp bay lên trời cao.

	Bạch Thế Tân lúc này mới đứng dậy, hắn sắc mặt bình tĩnh, nơi nào còn có một chút vừa nãy kích động cùng phẫn nộ.

	"Ta nghĩ, trải qua lần này, đối hiệp khách Giáp nhận thức, cõi đời này nên không ai có thể vượt qua ta." Hắn yên lặng nghĩ, sau đó gọi ra một cú điện thoại. 