 Chương 878: Truy vấn 

	?  nguyệt lục phía trên, Thiên Thanh sơn bí cảnh.

	Một chỗ u tĩnh quanh co trong sơn động, hàn khí lẫm liệt, để cho người ta chùn bước.

	Sơn động trên mặt đất bày biện từng dãy pha lê quan tài, quan tài bên trong đặt vào từng cái sinh động như thật thân thể.

	Cổ Bất Vi mặc trường bào, đứng tại quan tài trước, nhìn xem băng phong bên trong đám người, không khỏi âu sầu trong lòng.

	Hơn một tháng đi qua, ôn thần sở hạ dịch bệnh, vẫn là không cách nào có thể giải.

	Trước đó mời người, vô luận là hiệp khách giáp, vẫn là vị kia Bách Thảo lão nhân cao túc, đều là thúc thủ vô sách.

	Vì phòng ngừa bọn hắn nhục thân hư thối, sư tổ đành phải vận dụng bí cảnh chi lực, đem bọn hắn toàn bộ băng phong tại chỗ này thâm thúy trong sơn động.

	Dù sao dựa vào truyền nước biển duy trì sinh mệnh cũng không phải là chuyện tốt, chỉ cần nhục thân còn có sinh lý hoạt động, nằm trên giường không dậy nổi, kiểu gì cũng sẽ mang đến rất nhiều tai hoạ ngầm, phàm nhân có thể tiếp nhận, nhưng đối người tu luyện tới nói, rất có thể hư hại về sau tu luyện căn cơ.

	Sư tổ vận dụng bí cảnh chi lực, có thể đem những người này sinh lý trạng thái băng phong tại khi còn sống một khắc , chờ đợi tương lai.

	Hắn cảm thấy một tia bất lực, phổ thông người tu luyện đối thượng thần minh, chính là như vậy hạ tràng.

	Sư tổ bản thân dung hợp có Thiên Thanh sơn bí cảnh pháp tắc, có thể không e ngại loại này dịch bệnh công kích.

	Nhưng môn hạ người, lại không có năng lực như thế, có thể hay không né qua kiếp số, đều xem tâm tình của đối phương.

	Nhìn qua một trận, đem từng cái đóng băng người nhớ trong đầu, hắn liền từ trong sơn động ra.

	Lần này từ biệt, lần sau gặp lại, liền không biết là năm nào tháng nào.

	Hắn tính tình không màng danh lợi, muốn nói cùng những sư đệ này sư thúc có cảm tình bao sâu, kia là dối trá, càng nhiều là một loại thỏ tử hồ bi trạng thái.

	Phàm nhân thường thường coi là thần là chính trực, là quang minh, nhưng lại không biết kia là trong thần thoại thần.

	Trong hiện thực nếu là xuất hiện thần, làm chuỗi sinh vật đỉnh cao nhất cùng người mạnh nhất, làm sao cũng không có khả năng cùng chính trực quang minh phủ lên bên cạnh.

	Phàm đem cường giả xem như chính nghĩa thần tượng cúng bái, không khỏi bị hiện thực đánh mặt vô số lần.

	Không có gì tốt phàn nàn, làm người đi đến chuỗi sinh vật đỉnh cao nhất lúc, liền tứ không kiêng sợ đồ sát hết thảy có thể mang đến lợi ích sinh vật,

	Hiện tại bất quá là đến phiên chính mình mà thôi.

	Đây chính là hiện thực pháp tắc.

	Cổ Bất Vi nghĩ rất thoáng, chỉ là xua đuổi khỏi ý nghĩ, không có nghĩa là hắn phải hướng thần nhóm khuất phục cùng cúi đầu.

	Ra bí cảnh về sau, đi vào chân núi, hắn cuối cùng nhìn một chút sơn môn, vừa muốn rời đi, sư nương Tề Tuệ xuất hiện.

	"Ngươi muốn đi làm đại sự, ta tới đưa tiễn ngươi." Tề Tuệ hốc mắt hồng hồng, tựa hồ vừa khóc qua một trận.

	Lẽ ra một người tu luyện không nên như thế, bất quá Cổ Bất Vi cũng lý giải, đối phương trước tang muội, lại để tang chồng, lại là tính tình mềm người, có hành vi này cũng không kỳ quái.

	"Sư nương vẫn là trấn an tốt hơn, có sư tổ tại, sư phó nhất định không có việc gì." Hắn dạng này an ủi.

	"Ừm, ngươi lại an tâm làm sơn chủ phân phó đại sự, trên núi còn có chúng ta những nữ nhân này lo liệu." Tề Tuệ thu thập xong cảm xúc, sau đó móc ra một cái ngân sắc mặt dây chuyền.

	"Đây là sư phó ngươi hộ thân chi vật, hiện tại hắn bị băng phong, cũng không dùng được, ngươi lại mang đến..." Tề Tuệ đưa tới.

	Cổ Bất Vi không có sĩ diện cãi láo, trực tiếp đưa tay nhận lấy, treo ở trên cổ, chỉ là thật sâu một bái, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

	Hắn lần này đại sự muốn làm, chính là đi đào thần minh căn!

	Trước kia hắn làm chuyện gì, đều là thành cũng có thể, bại cũng có thể tâm thái, cái gọi là tự nhiên vô vi, thuận thế mà thành, cũng không bắt buộc.

	Nhưng lần này, hắn đã quyết định, không thành công, tiện thành nhân!

	... ...

	Phù tang quần đảo.

	Ôn thần đắc chí vừa lòng trở lại chính mình sinh vật máy tính phòng thí nghiệm, chỗ kia to lớn địa huyệt.

	Nguyệt thần ngay tại nơi này, nhìn xem những cái kia xám trắng chất đại não.

	"Xem ra, tương lai sinh mệnh tổ, lần này thu hoạch không nhỏ?" Thần chúc mừng một câu.

	"Còn có thể, cầm tới thực thần lão nhi một phần năm động thiên thổ địa. Trọng yếu nhất chính là ta lần nữa đã chứng minh một sự kiện, đó chính là hiệp khách Giáp không dám cùng ta cá chết lưới rách, hắn cố kỵ quá nhiều." Ôn thần mười phần đắc ý nói.

	"Ha ha, nếu là còn tại thượng giới, hắn chỉ là một cái phàm tu, ngay cả phiên giang đảo hải lực lượng đều không có, nơi nào có tư cách cùng chúng ta đọ sức? Chỉ là chẳng biết lúc nào, mới có thể khôi phục dĩ vãng thịnh cảnh a..." Nguyệt thần sâu kín nói.

	Ôn thần nghe vậy lắc đầu nói: "Mỗi thời mỗi khác, không có gì tốt thở dài. Chỗ này thế giới là man hoang khu vực, chỗ này Thiên Đạo phát triển, thiếu khuyết cao thâm lý luận chỉ đạo, chỉ cần chúng ta kiên nhẫn, sớm muộn sẽ để cho nó hướng chúng ta trong suy nghĩ dáng vẻ phát triển."

	"Bọn hắn cũng không phải là man hoang, cũng có chính mình khoa học chi đạo. Ta cẩn thận phân tích qua chỗ này thế giới Thiên Đạo, nó làm việc sách lược, chính là dựa theo Nhân loại khoa học phương pháp đến tiến hành, mặc dù còn rất ngây thơ, lại đi tại chính xác trên đường. Thăm dò, thử lỗi, sửa lại, tổng kết, ứng dụng... Lại đem quá trình này vô tận thay đổi xuống dưới, tiến bộ của nó tốc độ cực nhanh, mà lại nó không có phổ thông sinh vật đủ loại tâm tình tiêu cực liên lụy, sẽ không lười biếng, sẽ không uể oải, cũng sẽ không thương hại, chúng ta đều biết Thiên Đạo loại ý thức này thể, phát triển càng về sau là mười phần kinh khủng... Nếu không phải thượng giới Thiên Đạo, bị Thánh Nhân khống chế, chúng ta cũng không có dài như vậy cuộc sống an ổn qua." Nguyệt thần thản nhiên nói.

	"Việc này chúng ta cũng không cần quá mức quan tâm, tự có mấy cái kia Thánh Nhân quản." Ôn thần cũng không thèm để ý.

	Nguyệt thần im lặng không nói, Thần là Thánh Nhân môn đồ, biết càng nhiều huyền bí, chỉ là lúc này cũng không đủ hướng người ngoài đạo.

	Một câu, Thánh Nhân không đủ ỷ lại, Thiên Đạo không thể lừa gạt.

	Qua một trận, Thần lại nói: "Ngươi cái này sinh vật máy tính, khi nào có thể tiến hành thôi diễn Thiên Đạo?"

	"Lúc đầu muốn đem kia thực thần lão nhi cho chộp tới sung làm tính toán trung tâm, đáng tiếc hắn đạt được hiệp khách Giáp che chở, chỉ có thể cầu tiếp theo, ta tự mình sung làm cái này tính toán trung tâm . . . chờ một chút, ta cái này sinh vật đại não tựa hồ thiếu một cái?" Ôn thần liếc nhìn một vòng, đột nhiên phát hiện đạo.

	"A, nhất thời quên nói cho ngươi, coi chừng trong lúc đó, có một cái đại não đột phát tật bệnh, trong nháy mắt mùi hôi vô cùng, ta đem nó tiêu hủy..." Nguyệt thần thản nhiên nói.

	Từ Thần trên gương mặt, một điểm nhìn không ra nói láo dấu hiệu.

	"Thì ra là thế, xem ra những sinh vật này tính toán đơn nguyên đến cùng vẫn là có thiếu hụt, không bằng những cái kia máy vi tính dễ dàng giữ gìn, một xấu chính là toàn xấu." Ôn thần tựa hồ cũng không có hoài nghi cái gì, chỉ là gật đầu nói.

	"Hiện tại chỉ còn 80 cái, không có vấn đề a?" Nguyệt thần ân cần nói.

	"Không sao, có lẽ đây chính là thiên ý, trời ghét viên mãn, không thành viên mãn số lượng, ngược lại càng hợp Thiên Đạo." Ôn thần lạnh nhạt nói.

	"Như thế rất tốt, vậy thì bắt đầu đi, " Nguyệt thần thúc giục một câu, "Ta luôn cảm thấy sự tình tựa hồ có chút biến hóa, đáng tiếc thượng giới chư thần phần lớn hoàn mỹ bứt ra, bằng không, nhiều xuống tới một chút phân thân, cũng có thể thành thạo điêu luyện."

	"Hừ, bọn hắn không phải hoàn mỹ bứt ra, là có người không để bọn hắn bứt ra, tránh khỏi không có chắn vở cỏ túi." Ôn thần lạnh lùng nói, sau đó thân ảnh nhoáng một cái, vùi đầu vào trong đó một cái sinh vật trong đại não. 

	Nguyệt thần chăm chú nhìn lại, chỉ gặp tám mươi cái sinh vật đại não, đột nhiên cùng nhau biến đỏ một chút, sau đó một lần nữa trở lại xám trắng.

	Giữa bọn chúng tương hỗ kết nối đường ống, kỳ thật đều là từng đầu thô Đại Bạch sắc vật dạng tia, lúc này những cái kia vật dạng tia ở giữa, nhao nhao bắt đầu phát ra cùng loại huyết mạch bơm động thanh âm.

	Thần trong lòng minh bạch, hiện tại bộ này sinh vật hùng mạnh máy tính, đã bắt đầu chính thức vận chuyển.

	Những ngày gần đây, Thần cũng xem không ít Nhân loại kỹ thuật, trong lòng minh bạch, cái này sinh vật máy tính so với máy vi tính, ưu điểm ngay tại ở công suất tiêu hao ít, không cần lo lắng phát nhiệt vấn đề, có thể làm được cực lớn quy mô tổng thể, tính toán tốc độ cực cao.

	Khuyết điểm chính là đọc đến khó khăn, nhưng vấn đề này, có thần hóa thân tiến vào chiếm giữ, thì không được vì vấn đề.

	Thần bản thân liền là một cái siêu cấp tồn trữ khí thêm máy tính. 