 Chương 787: Đem căn lưu lại 

	"Cái này đệ quy tuần hoàn đã lợi hại như vậy, kia đại phú hào ngươi mau để cho nó tuần hoàn bắt đầu..." Đại gia thúc giục nói.

	Phương Ninh nghe vậy gật đầu: "Ngươi nói không sai, bất quá nhiệm vụ này chỉ có ngươi mới có thể hoàn thành, ngươi hệ thống không gian mới là tăng lên sức sản xuất mấu chốt yếu tố..."

	"Ách, ngươi vừa đi vừa về tuần sát, làm nửa ngày, cuối cùng vẫn là chỉ thả một trận miệng pháo, cái gì sống không cần làm, toàn rơi trên đầu ta?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Đây chính là uỷ trị ý nghĩa lớn nhất chỗ a..." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ta đánh chết ngươi." Đại gia căm giận đạo.

	"Ngươi đánh chết ta, ngươi cũng không sống được, " Phương Ninh hướng trong phòng nghỉ một nằm, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Tốt, phương pháp ta đã dạy cho ngươi, chính ngươi đi tìm Trịnh Đạo, để hắn phụ trách điều chỉnh những này dây chuyền sản xuất, mục tiêu chỉ có một cái, đại lượng gia tăng các loại có trợ giúp bồi dưỡng ác quỷ đan dược sản xuất."

	"Ta thật ngốc, thật, ta đơn biết ngươi hẳn là sẽ hăng hái, lại không nghĩ rằng ngươi chỉ hăng hái ba phút..." Đại gia có vẻ không vui đạo.

	"Đừng không biết đủ, ta hăng hái ba phút liền có thể tăng lên ngươi rất nhiều hiệu suất, không tệ." Phương Ninh mới lười nhác động đậy.

	Hắn vừa mới chạy xong một vòng, đã nắm chắc trong lòng, đối với thượng giới thần phật sợ hãi rút đi hơn phân nửa.

	Đại gia hiện tại sản nghiệp một đống lớn, chỉ cần hợp lý vận chuyển, điểm rèn luyện là không cần phát sầu.

	Coi như thượng giới thần phật xuống tới, bọn hắn lực lượng cũng không phải từ không sinh có, tóm lại phải bị nơi đây thiên địa hạn chế.

	Địa cầu, không, là chỗ này vũ trụ vừa mới bắt đầu từ duy vật chuyển hướng thần bí, thần bí bên cạnh lực lượng tổng cộng là có hạn.

	Những cái kia thần phật không có khả năng phát huy ra cùng thượng giới toàn thịnh lúc đồng dạng lực lượng, điểm ấy, từ cái kia Kim Thần còn có trước đó La Hán trên thân liền có thể nhìn ra.

	Đại gia có đặc biệt quy tắc, có thể dựa vào xoát lịch luyện tăng thực lực lên, đây là những người khác không thể so, vũ trụ duy nhất cái này số một.

	Cho nên hắn tương đương an tâm về nghỉ ngơi.

	... ...

	Mà hiệp khách Giáp thì là trở lại nông trường biệt thự, tìm tới Trịnh Đạo.

	"Quản gia, hiện tại chúng ta danh nghĩa sản nghiệp đông đảo, cần chải vuốt một phen, xác định phát triển trọng điểm..."

	Sau đó đại gia liền đem Phương Ninh phân tích nguyên bản bất động cáo tri Trịnh Đạo,

	Phát triển trọng điểm, dĩ nhiên chính là đan dược sản nghiệp, nhất là luyện chế những cái kia âm thuộc tính đan dược.

	Đại gia tự nhiên là không ăn đồ chơi kia, đều là cho ác quỷ phục dụng.

	Trịnh Đạo mặc dù không rõ nền tảng, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, mà là xuất ra sổ nhỏ, nghiêm túc từng cái ghi lại.

	Đại gia phòng luyện đan cố nhiên hiệu suất cao, nhưng liền xem như có mười cái tuyến trình, tại kết hợp hiện đại hoá sản xuất dây chuyền sản xuất kỹ thuật luyện đan công nghiệp trước mặt, còn chưa đủ nhìn.

	Đại gia ưu thế ở chỗ đỉnh cấp đan dược sản xuất bên trên, Long tộc chất mật đan dược thanh danh, đã sớm là thế giới truyền kỳ.

	"Được rồi, Tôn Giả. Ta tiếp theo giai đoạn công việc trọng tâm liền đặt ở phía trên này, tận lực trù tính chung an bài những này sản nghiệp, tăng lên âm thuộc tính đan dược sản xuất. Chỉ là có một vấn đề..." Trịnh Đạo sau khi nghe xong, đột nhiên do dự nói.

	"Ngươi nói thẳng không sao." Hiệp khách Giáp gật đầu nói.

	"Căn cứ ta mấy năm nay quản lý đan dược cửa hàng online kinh nghiệm, âm thuộc tính đan dược thị trường cực nhỏ, nếu như chúng ta đại lượng sản xuất, rất dễ dàng liền lâm vào đại lượng trữ hàng, không cách nào xuất hàng tình trạng, không cách nào đổi lấy vốn lưu động, cuối cùng liền sẽ dẫn phát sản xuất khâu đình trệ." Trịnh Đạo điểm ra một cái hạch tâm vấn đề.

	"Ghê tởm, đại phú hào, ngươi lười nhác lạ thường, những chi tiết này cũng không cho ta cân nhắc chu toàn." Đại gia tức giận nói.

	"Ách, ngươi là thật ngốc, lão đạo là giả ngu. Chia hai bộ phận không là tốt rồi a? Một phần là thị trường cần, một phần là ngươi cần. Cam đoan hai bộ phận này sản xuất sản phẩm, đạt tới một cái động thái thu chi cân bằng." Phương Ninh mười phần im lặng.

	Tốt xấu hắn cũng chơi qua vô số mô phỏng kinh doanh loại trò chơi, các loại điểm kích cất đặt trò chơi cũng không có ít đụng, loại vấn đề này còn khó không được hắn.

	Thế là hiệp khách Giáp như thường nói, Trịnh Đạo lúc này mới gật đầu.

	Trịnh Đạo tự nhiên biết loại này phương án giải quyết, nhưng là hắn thân là quản gia, không thể tự kiềm chế tự tiện làm chủ, phải do chủ gia đồng ý mới được.

	"Đúng rồi, đại phú hào, ngươi đừng tổng trạch trong nhà không động đậy, đi xem một chút Long Thần bí cảnh bên trong dược viên, vừa rồi Trùng Đại Thanh lại vụng trộm tiến vào đi, còn mang theo Nhâm Nhã Phong cùng một chỗ, cũng đừng làm cho nó đem dược liệu của ta ăn hết, đá trắng người quá thành thật nhìn không ở nó, mèo Tom lại đi chính khí chi thành trồng trọt." Đại gia không vừa mắt, cho Phương Ninh tìm việc để hoạt động.

	"Ách, nó tại sao lại tới? Đi thì đi." Phương Ninh nghe vậy sững sờ, sau đó lười biếng đứng lên.

	Đại gia cái này nói chuyện, hắn lại nghĩ tới đến, cái này lịch luyện dự trữ, còn có một tên, đó chính là Đại Thanh.

	Mặc dù khoảng cách đối phương lần tiếp theo lại ăn no bụng, không biết phải chờ tới lúc nào, nhưng tóm lại là cái tưởng niệm.

	Phương Ninh một đầu tiến vào sát vách Long Thần bí cảnh, mấy bước đi vào dược viên.

	Đại gia nói quả nhiên không sai, Trùng Đại Thanh chính ghé vào lão nhân sâm cành cây phía dưới, ngay tại đào đất.

	"Ta luôn cảm thấy ngươi sớm cái này quen, đưa ta một đầu căn ăn, có được hay không?"

	Trùng Đại Thanh, dẫn tới lão nhân sâm kịch liệt lắc lư, cành lá loạn lắc.

	"A, ngươi đây chính là đồng ý, đúng không?" Trùng Đại Thanh tiếp tục dùng cả tay chân, dùng sức hướng phía dưới đào thổ.

	Phương Ninh nghe được mắt trợn trắng, đây là trắng trợn khi dễ người ta không thể nói chuyện a!

	Lúc này, lão nhân sâm bên cạnh có một cái phấn điêu ngọc trác tiểu nữ hài, chính ngồi xổm ở một bên, tiểu tâm dực dực nói: "Tiểu Thanh Trùng, người này tham gia gia gia giống như đang nói, nó không thể đưa cho ngươi rễ của nó."

	Mà Nhâm Nhã Phong liền đứng tại tiểu nữ hài bên cạnh, hết sức trẻ tuổi trên mặt, lại treo nụ cười hiền lành, nhìn hơi có chút kỳ quái.

	"Không có khả năng, Hồng Hộc, ta trước kia cho nó hát qua nhiều như vậy ca, nó lúc này mới có thể hảo hảo lớn lên, chúng ta giao tình tốt như vậy, làm sao có thể còn không đổi được một đầu nhân sâm căn?" Trùng Đại Thanh mắt điếc tai ngơ, chỉ lo cúi đầu đào thổ.

	"Khục..." Phương Ninh đi vào dược viên, nhắc nhở Trùng Đại Thanh, chủ nhân đến rồi.

	Phương Ninh tại Long Thần bí cảnh xuất hiện lúc, là lấy thân phận chân thật gương mặt lộ diện, dù sao vị hôn thê Liễu Diêu một nhà còn tị nạn ở chỗ này.

	"A, là ngươi a, ngươi chờ chút , chờ ta đào ra một đầu nhân sâm cần đến, ngươi giúp ta làm dừng lại gà mái hầm nhân sâm, nhất định ăn ngon." Trùng Đại Thanh dương dương đắc ý nói.

	Lão nhân sâm nghe xong, sáng rõ càng thêm lợi hại, lá cây đều muốn lắc rơi mất.

	"Ách, đại gia, ngươi biết lão nhân kia tham gia vì sao cự tuyệt a? Lẽ ra nó thiếu một đầu căn cũng không có gì a... Đại Thanh hoàn toàn chính xác không ít trợ giúp nó." Phương Ninh cũng là nghi ngờ nói.

	"Nói nhảm không phải? Ngươi thật ngốc, thật, " đại gia thừa cơ trả thù lại, "Ngươi đối lão nhân sâm xưa nay không quản không hỏi, ngươi chẳng lẽ không biết nó sắp thành tinh hoá hình rồi?"

	"Tê, thì ra là thế." Phương Ninh đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn đi nhanh lên tiến lên, một thanh nắm chặt lên Trùng Đại Thanh.

	Lão nhân sâm tiếp lấy an tĩnh lại, cành lá run nhè nhẹ, mười phần cảm kích bộ dáng.

	"Ách, phương đầu bếp, ngươi làm gì? Thả ta ra!" Trùng Đại Thanh tả hữu lay động đạo.

	"Ai, không phải lão nhân sâm keo kiệt, ngươi cũng đã biết, nó lập tức liền muốn thành tinh hoá hình?" Phương Ninh kiên nhẫn trấn an nói.

	"Ta đương nhiên biết, bằng không ta làm sao lại lúc này tới đào điểm căn ăn a?" Trùng Đại Thanh ngẩng đầu lên, lý trực khí tráng nói.

	"Ây... Ngươi thật là có lý, " Phương Ninh im lặng nói, " chính là bởi vì dạng này, cho nên nó mới sợ muốn chết, ngươi liền không suy nghĩ, ngươi bới sạch nó một đầu căn, nó hoá hình về sau, vậy rất có thể liền muốn thiếu cánh tay thiếu chân..."

	"Lại cánh tay thiếu chân vẫn là tốt, làm không cẩn thận liền thành thái giám tham gia... Cả một đời tu luyện không trở lại." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Ách, ngươi cái này não động còn lớn hơn ta, bất quá sự thật khả năng chính là như vậy, bằng không, lão nhân kia tham gia cũng không trở thành sợ thành dạng này. Đây mới thật sự là 'Đem căn lưu lại' a..." Phương Ninh mười phần đồng ý nói.

	"Chính là như vậy." Đại gia mười phần khẳng định.

	Mà vào lúc này, Trùng Đại Thanh nghe vậy, một chút ủ rũ cuối đầu nói: "Vậy nhưng làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ta trước kia coi như toi công bận rộn gần hai năm?"

	Nhâm Nhã Phong ở một bên thấy buồn cười, đầu này tiểu trùng thật đúng là tính cách đặc biệt.

	"Các ngươi nó hoá hình về sau, nó những cái kia lại biến thành râu ria tóc nhân sâm cần liền có thể cho ngươi ăn." Phương Ninh linh cơ khẽ động đạo.

	Lúc này, lão nhân sâm cành lá lần nữa trên dưới lắc lư, tựa hồ muốn nói, "Dạng này có thể" .

	"Ách, phương đầu bếp, ngươi ý nghĩ này không sai, vậy cứ như vậy đi, ta đợi thêm nó một đoạn thời gian." Trùng Đại Thanh chuyển buồn làm vui đạo.

	"Như thế rất tốt, cuối cùng là giải quyết." Phương Ninh thở ra một hơi thật dài, lúc này mới có công phu chào hỏi Nhâm Nhã Phong hai người.

	Hắn tự nhiên biết tiểu nữ hài này cùng Nhâm Nhã Phong quan hệ, trên thế giới này biết cái này quan hệ rất ít người, hắn cùng đại gia chính là trong đó số ít hai cái.

	"Nhâm tiền bối, lại đến xem Hồng Hộc a?" Phương Ninh khách khí nói, biết thì biết, nhưng hắn không thể chỉ ra.

	"Đúng vậy a, nàng mẫu thân gia nhập chúng ta chân tướng xử lý, ta cũng phải tận chút trách nhiệm nha..." Nhâm Nhã Phong làm bộ nói.

	"Ách, nói cũng đúng,  vậy các ngươi chơi đi, ta còn có việc, liền xin lỗi không tiếp được." Phương Ninh cười cười.

	"Vậy thì tốt, Phương tiên sinh xin cứ tự nhiên." Nhâm Nhã Phong khẽ cười nói.

	Thế là Phương Ninh quay đầu liền đi, sau lưng truyền đến hai người một trùng thanh âm.

	"Tiểu Thanh Trùng, cho ngươi cái này bánh gatô ăn, đây là Nhâm ca ca đưa ta..."

	"Tốt, ngươi thật là một cái hảo hài tử, ta cho ngươi ca hát nghe."

	"Tốt, tốt, ngươi nhanh hát đi."

	"Ừm, ta vừa học được một bài làm vườn ca, ngươi có thể nghe cho kỹ."

	"A, ta sẽ hảo hảo nghe."

	"Một... Đóa... Nhỏ... Hoa... Nha... Nha... Nha..."

	"..."

	"..."

	"Êm tai a?" 