 Chương 1159: Kẻ thống trị 

	Trên biển nào đó khối đá ngầm bên cạnh, dùng đến rất nhiều cây dừa lá dựng thành một gian trên biển chòi hóng mát, là bạch tuộc đế quốc lâm thời hoàng cung chỗ, lúc này nơi này chính mở ra vương quốc hội nghị.

	Mười hai trảo nghe xong hai cái trinh sát bạch tuộc hồi âm cùng đề nghị về sau, trầm mặc một hồi.

	"Đại vương, thần tán thành, nơi này Nhân loại vậy mà như thế ngu xuẩn, phải nên là lãnh đạo chúng ta thế giới này thời điểm!" Một cái đại thần bạch tuộc huy động bát trảo, hưng phấn nói.

	Cái khác bạch tuộc cũng từng cái nghị luận, trong lúc nhất thời, chòi hóng mát dưới, quần tình phấn chấn.

	"Muốn thống trị Nhân loại, chúng ta nhất định phải giải quyết lên bờ hô hấp vấn đề, " có bạch tuộc đại thần đã bắt đầu kế hoạch bước kế tiếp, "Thế giới này tựa hồ là cái thấp ma thế giới, rất nhiều bạch tuộc đều đã mất đi trên bờ hô hấp bản lĩnh, chúng ta cần cải biến chính mình gen, đến tiến hóa ra trên bờ bình ô xy quan."

	"Yên tĩnh, yên tĩnh, " mười hai trảo quơ tráng kiện vòi, "Ta trước kia là thế nào nói với các ngươi? Chúng ta bạch tuộc đế quốc 12 chữ khuyên răn là cái gì?"

	Chúng bạch tuộc tỉnh táo lại, một cái lão bạch tuộc thử dò xét nói: "Nói thật, làm trung thực chương, xử lý trung thực sự tình?"

	"Không sai, trưởng lão trả lời tốt, coi như thế giới khác biệt, chúng ta cũng không thể rời bỏ cái này phương châm, hiện tại các ngươi nói những này, phù hợp cái này mười hai chữ khuyên răn sao?" Mười hai trảo chân thành nói.

	Lúc này, kia hai con trinh sát bạch tuộc bên trong bạch tuộc giáp, vội vàng cho mình giải thích.

	"Đại vương, chúng ta nói đều là trung thực lời nói, chúng ta nhìn thấy những cái kia Nhân loại chính là lại xuẩn vừa nát, ngay cả cơ bản khoa học tố dưỡng đều không có."

	"A, căn cứ Thiên thư lão sư dạy bảo, ngươi đây chính là phạm vào vơ đũa cả nắm sai lầm, ngươi không có nhìn thấy đủ số lượng Nhân loại, ngươi chỉ là gặp đến nơi hẻo lánh mấy cái ngư dân, liền dùng cái này đi định nghĩa toàn bộ Nhân loại, vậy hiển nhiên chính là sai lầm. Mà ngươi biết chúng ta hiện trạng a?" Mười hai trảo tỉnh táo nói.

	"Không biết rõ." Bạch tuộc giáp tám con móng vuốt đều đã tiu nghỉu xuống, hữu khí vô lực đáp trả.

	"Chúng ta bây giờ chỉ là giải quyết vấn đề sinh tồn, kiến tạo lên mảng lớn ngư trường, nhưng chúng ta đã đã mất đi dĩ vãng lực lượng thần bí, chỉ là một đám có lực lượng bình thường bạch tuộc thôi, đối phó những cái kia cỡ lớn động vật biển còn có thể, nhưng muốn bờ bên kia bên trên Nhân loại khởi xướng chinh phục hành động, căn bản cũng không khả năng. Bây giờ còn có nhiều ít bạch tuộc có thể trường kỳ lên bờ? Một ngàn trong đó cũng không có một cái nào." Mười hai trảo đem những tin tức này bày ra tới.

	Vừa rồi cái kia dẫn đầu đưa ra "Bạch tuộc sinh phổi" đề nghị bạch tuộc đại thần, lại là thừa cơ nói: "Đại vương có ý tứ là, chúng ta chỉ cần giải quyết những vấn đề này, liền có thể đối Nhân loại khởi xướng chinh phục hành động?"

	Mười hai trảo trầm mặc,

	Nó cuối cùng phát hiện, mình rốt cuộc là không thể hoàn toàn nắm giữ vương quốc của mình, lúc này nó, vô cùng hoài niệm Thiên thư lão sư, đối phương nhất định có thể cho nó một đáp án.

	"Các ngươi vì cái gì nhất định phải chinh phục Nhân loại?" Nó quyết định trước giải những này hạ thần tâm tư.

	"Chinh phục Nhân loại, về sau chúng ta lại mua bình cũng không cần tốn tiền..." Một đầu bạch tuộc chuyện đương nhiên nói.

	"Thế nhưng là Nhân loại sẽ phản kháng, bọn hắn chọn không bạo lực không hợp tác." Mười hai trảo phản bác.

	"Vậy liền cho bọn hắn bạo lực." Đầu kia bạch tuộc nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"..." Mười hai trảo đau đầu đạo, nó vốn chỉ là một đầu muốn an tĩnh ở lại bạch tuộc, liên lụy đến như vậy đề bên trong, thật đúng là có điểm vượt qua chưởng khống, "Cái này Nhân loại chiếm cứ lục địa, chúng ta chiếm cứ biển cả, đại gia tựa hồ có thể hòa bình ở chung."

	"Đại vương, ngươi quá thành thật, " một cái cường lực bạch tuộc lắc đầu nói, "Nhân loại một khi phát triển, bọn hắn liền sẽ giống người Địa Cầu, ô nhiễm biển cả, để chúng ta không chỗ an gia, hậu bối tử tôn nhất định phải ăn tràn ngập nhựa plastic cá... Bởi vậy chúng ta coi như không cùng bọn hắn cạnh tranh thổ địa, sớm muộn cũng sẽ không may. Thà rằng như vậy, không bằng đánh đòn phủ đầu. Nhân loại tiên hiền nói qua, ra tay trước người chế nhân, đi sau người người chế trụ."

	"Nói đúng vậy a, đại vương ngài cũng không thể bởi vì trước kia giao tình, liền từ bỏ hiện tại cơ hội thật tốt a."

	"Không sai, người Địa Cầu là người Địa Cầu, thế giới này là thế giới này, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại."

	Miệng mồm mọi người nhao nhao, mười hai trảo đầu óc choáng váng, nó lần thứ nhất phát hiện tộc nhân của mình, vậy mà từng cái đều như thế có dã tâm? Bọn chúng không phải thích nhất chui bình sao?

	"Đã các ngươi muốn không xài tiền bình, vì sao không chính mình tạo, chúng ta có 8 đầu tay, có thể tạo đến càng nhanh càng tốt hơn." Mười hai trảo khuyên.

	"Tốt a, bình chúng ta có thể chính mình tạo, nhưng Nhân loại chúng ta là tuyệt đối không thể tin tưởng, bọn hắn sớm muộn sẽ nguy hại đến chúng ta."

	"Cái này, không đến mức đi. Ta nhớ được trong nhân loại cũng có rất nhiều người tốt." Mười hai trảo kiên trì nói.

	"Đại vương, ngài chẳng mấy chốc sẽ bị đánh mặt." Một cái lão bạch tuộc lắc đầu nói.

	Hiển nhiên mất đi siêu phàm lực lượng, mười hai trảo nước Vương Quyền uy đã giảm xuống rất nhiều, thời điểm trước kia, nhưng không có nhiều như vậy dám ngay mặt thanh âm nghi ngờ.

	Trước kia mười hai trảo, đánh không lại cũng chạy trốn được. Hiện tại lời nói, có chừng một trăm đầu liền đem nó bắt lấy.

	Đúng lúc này, ba con bạch tuộc một đường hướng biển bên trên chòi hóng mát bơi tới.

	"Đại vương không xong, chúng ta tân tân khổ khổ vừa mới thu thập ra một nhóm lớn trân châu, bị Nhân loại lừa gạt đi!" Ba con bạch tuộc kêu khổ đạo.

	"Đến cùng tình huống như thế nào, các ngươi cẩn thận nói một chút?" Mười hai trảo truy vấn.

	"Là như vậy..." Trong đó một cái bạch tuộc bắt đầu nói đến.

	Cố sự rất đơn giản, vì mua sắm tạo thuyền dùng đầu gỗ cùng kiến tạo ngư trường dùng dây thừng các loại, bọn chúng hướng một đám ngư dân ước định cẩn thận cầm trân châu thanh toán.

	Nhưng mà những này ngư dân nói, bọn hắn rất nghèo, mua không nổi đầu gỗ, trước tiên cần phải cầm tiền đặt cọc mới có thể đặt trước đến hàng hóa.

	Thế là những này bị mười hai trảo hun đúc thành lão thực người tuổi trẻ bạch tuộc, nghe bọn hắn nói rất thành khẩn, liền tin tưởng bọn hắn...

	Cuối cùng, bọn chúng chờ a chờ, giao hàng ngày đã qua một tháng, cũng không có một cá nhân tới.

	Thẳng đến lại đụng phải mặt khác một đám ngư dân, nghe được bọn hắn bao hàm hâm mộ nghị luận về sau, mới hiểu được đám kia cầm bọn chúng trân châu ngư dân đã mang theo trân châu, đi thành phố lớn hưởng phúc đi, căn bản cũng không có cho chúng nó bốn phía thu hàng.

	Trên thực tế loại này nhìn như đơn giản âm mưu, thế kỷ 21 Nhân loại còn thường xuyên mắc lừa, đừng nói là bọn chúng.

	Cho nên cái này thật đúng là không trách được những này bạch tuộc ngu xuẩn.

	"Quả là thế, những này đáng chết Nhân loại, thực chất bên trong chính là một đám lừa đảo, căn bản không giống chúng ta, tức thông minh lại thành thật, trời tru Nhân loại..." Một cái bạch tuộc lòng đầy căm phẫn nói.

	Mười hai trảo dùng đến khinh bỉ ánh mắt nhìn xem gia hỏa này, đàng hoàng bạch tuộc cỡ nào? Căn bản cũng không nhiều, nguyên bản liền nó một cái mà thôi.

	Nó nghiêm túc nói: "Không muốn vơ đũa cả nắm, trong nhân loại có bại hoại, bạch tuộc bên trong cũng có ác chương, chúng ta muốn phân biệt ra tín dự cao, Thiên thư lão sư nói qua, mậu dịch chính là như vậy, phát triển 10 cái mậu dịch đối tượng, sau đó từ đó sàng chọn ra 1-2 cái có thể thủ vững tín dự, hợp tác lâu dài, chậm rãi bồi dưỡng tín nhiệm. Cái này lần đầu hợp tác, xuất hiện việc này bình thường, lần tiếp theo chia nhóm nhỏ lượng giao dịch, mỗi lần chỉ cấp một viên trân châu, dạng này tổn thất liền nhỏ."

	Kia ba con bạch tuộc nghe đến đó, ngượng ngùng nói: "Là, đại vương nói đúng lắm, lần này là chúng ta phạm lười, trực tiếp cho bọn hắn rất nhiều tiền đặt cọc, lần sau chúng ta sẽ không, chúng ta sẽ tách ra cùng những cái kia Nhân loại giao dịch."

	"Đại vương, ngài muốn bắt cái chủ ý a, chúng ta bây giờ muốn làm thế nào?" Một vị bạch tuộc đại thần thúc giục nói.

	"Ân, chúng ta hay là muốn kiên trì bản thân phát triển thành chủ, vừa phải cùng Nhân loại triển khai giao lưu mậu dịch, đồng thời hướng địa phương khác tìm kiếm thổ địa khai thác, mà không phải tùy tiện phát động chinh phục chiến tranh." Mười hai trảo làm ra quyết định nói.

	"Lớn Vương Anh minh." Một đám bạch tuộc lẫn nhau nhìn xem, cảm thấy quyết định này tạm thời tới nói, cũng không tính sai.

	Dù sao lên bờ vấn đề không giải quyết, bọn chúng tựa như hải quân, không có khả năng chiếm lĩnh thổ địa, chỉ có thể là nắm giữ biển quyền.

	Vương quốc hội nghị kết thúc về sau, tốp năm tốp ba bạch tuộc đám đại thần rời đi.

	Trong đó một đầu màu đỏ bạch tuộc, cùng một đầu lam sắc bạch tuộc, đi cùng nhau. Bạch tuộc bắt chước ngụy trang năng lực rất mạnh, ai cũng không biết bọn chúng vốn là màu gì.

	Đợi đến rời đi trên biển chòi hóng mát rất xa về sau,  cái này hai đầu bạch tuộc bắt đầu thương lượng.

	"Chúng ta cái này vương đã không thích ứng thế giới này, chúng ta cần thay cái vương." Mộc đỏ cá dẫn đầu đạo.

	"Đúng vậy a, nó đã đã mất đi trước kia lực lượng, mà lại thiếu khuyết tích cực tiến thủ tâm thái, bất lợi cho chúng ta bạch tuộc nhất tộc khai thác." Lam bạch tuộc bãi động một cái vòi đạo.

	"Tạm thời nó còn rất hữu dụng, dù sao khí lực của nó vẫn là rất lớn, trước hết để cho nó làm lấy cái này quốc vương vị trí, đợi đến quá rồi cái này phát triển sơ kỳ, chúng ta lại đem nó đổi lại." Mộc đỏ cá tiếp tục đạo.

	"Ân, nó vốn cũng không phải là xuất thân đại bạch tuộc bộ tộc, chỉ là một đầu lang thang chương, trước kia trên Địa Cầu nó lực lượng lớn, nó nói chuyện. Hiện tại thế giới này không giống, cần nhờ đầu óc, cần nhờ hung ác, nhất định phải đổi một cái xảo trá hung ác bạch tuộc đi lên làm vương, lúc này mới có thể để chúng ta bạch tuộc nhất tộc trở thành người thống trị thế giới." Lam bạch tuộc đề nghị.

	"Không sai, chúng ta chia ra đi liên lạc trước kia bộ tộc bạch tuộc thủ lĩnh, ta nhớ được có một tên thật thích hợp." Mộc đỏ cá đồng ý nói.

	Một trận bạch tuộc vương quốc chính biến âm mưu, cứ như vậy bắt đầu ấp ủ. 