 Chương 519: Vô ảnh chi độc 

	Ba tên lập nghiệp thanh niên ngửa đầu thấy nhiệt huyết sôi trào, muốn hô to, lại không dám quấy rầy đại hiệp chiến đấu, chỉ có thể tụ tinh hội thần chú ý chiến trường biến hóa.

	Bọn hắn đồng thời đang nghĩ, cái này da bò ầm ầm, không nhìn nhân mạng, nhìn như tiên nhân, kì thực trộm cướp lão đạo, chắc là phải bị tứ long đánh thành cặn bã.

	Đây chính là bốn đầu Chân Long!

	Có lẽ lão đầu này một giây sau liền muốn dọa đến tê liệt, mất đi lơ lửng chi lực, rớt xuống đất a?

	Bọn hắn ý nghĩ lúc này, đang cùng họ Lưu trung niên nam, song phương mặc dù là đối địch song phương, lại đối với cục diện chiến đấu có phán đoán giống nhau.

	Hai cái đả thương ba tên thanh niên đồ vét bảo tiêu, lúc này cũng một đầu mồ hôi, theo thật sát cố chủ bên cạnh, giả trang ra một bộ trung tâm bảo hộ dáng vẻ, trên thực tế đã sớm làm tốt dưới chân bôi mỡ chuẩn bị.

	Trò cười, bọn hắn thế nhưng là cao quý người tu luyện, tương lai tiền đồ vô lượng, làm sao lại vì cố chủ hiến thân?

	Đánh một chút tạp công, kiếm chút tiền nhàn rỗi có thể, lại dùng trước kia bảo tiêu ngành nghề đạo đức nghề nghiệp tới yêu cầu bọn hắn, đó chính là đàm tiếu.

	Thực lực bọn hắn tại mấy cái này người xem bên trong tối cao, nhưng là quan điểm nhưng cũng là, Lăng Vân lão đạo không có khả năng đối phó bốn đầu Long.

	Chỉ là bọn hắn hai cái liền cùng bốn người khác khác biệt, phán đoán song phương thắng bại căn cứ, cũng không phải là Long cùng người khác biệt.

	Lúc này, hai người đang dùng thần niệm tự mình giao lưu.

	"Lão tam, lão nhân này thực lực nhiều lắm là chỉ có hồ nước cấp, thế nhưng là cái này bốn đầu Long, cái nào một đầu hiện ra lực lượng đẳng cấp đều tại hồ nước cấp, bốn chọi một, lão đạo này, không đùa!"

	"Đúng vậy a, đừng quên, còn có cái hiệp khách Giáp nhìn chằm chằm. Trước kia một mình hắn liền đủ đột nhiên, hiện tại lại tùy thân mang bốn đầu Long, đại hiệp không chơi đơn đấu, chơi quần ẩu, còn có người khác đường sống a?"

	"Cũng may chúng ta vừa rồi thu tay lại, không có đánh chết ba cái kia tiểu tử, không phải thật đúng là muốn mạng..."

	"Đúng vậy a, đầu năm nay, đương người tu luyện cần phải nhiều cái tâm nhãn, mới có thể đi được dài, cho người ta mấy câu vẩy một cái, liền lên đi làm pháo hôi, còn tu luyện cái gì, cũng làm như một cái đầu đường lưu manh liệu."

	Ngay tại tất cả mọi người không coi trọng Lăng Vân giờ Tý, hắn rốt cục động.

	Lão đạo này, bị tứ long nhìn chăm chú, không nói cũng không nói, không giận cũng không sợ hãi, không sợ cũng không sợ, thân hình hơi động một chút, cả người đột nhiên hóa thành một đoàn mây mù!

	Cái này đoàn mây sương mù, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, như ẩn như hiện,

	Tản ra ra thất sắc quang thải!

	Tứ long không có động tác, chỉ là cảnh giác nhìn xem mây mù.

	Kia mây mù lúc lớn lúc nhỏ, hào quang bảy màu lần lượt giao thế chuyển biến, cho người ta một loại thần bí cảm giác nguy hiểm.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh thấy thế, không khỏi lại bắt đầu nơm nớp lo sợ.

	Lão nhân này, nhìn thấy tứ long tề xuất cảnh tượng hoành tráng, thế mà không có giống cái khác nhân vật phản diện đồng dạng kinh ngạc, ngược lại rất ổn dáng vẻ.

	Thật chẳng lẽ như Anderson nói, gia hỏa này mười phần khó giải quyết, đại gia đối đầu hắn, chỉ có chạy trối chết một đường có thể đi?

	Thật sự là như vậy, mình đến tranh thủ thời gian gọi bảo bối trở về, lại cho quyền đại gia chút dự toán...

	Kỳ thật bảo bối nơi đó tồn lịch luyện thật không ít.

	Các loại, mau đem ý nghĩ này bóp chết tại trong tã lót, suýt nữa quên mất, tên kia thế nhưng là có thể nhìn trộm ý nghĩ của mình.

	"Ta đã biết, gia hỏa này hoàn toàn chính xác rất khó giải quyết, chúng ta chỉ có thể lại cẩu thả một cẩu thả." Đại gia trầm trọng nói.

	"Ngươi, ngươi, " Phương Ninh tức hổn hển, lại không thể làm gì, "Ngươi còn muốn lừa phỉnh ta? Chẳng lẽ ngươi muốn trình độ sử thượng những cái kia quân phiệt đầu lĩnh?"

	"Có ý tứ gì, nghe không hiểu, nói rõ một chút được không nào?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ta nói là ngươi nghĩ 'Nuôi khấu tự trọng' ! Chẳng lẽ ngươi liền không sợ giảm xuống hiệp nghĩa thuộc tính?" Phương Ninh trùng điệp nói.

	"A, nha... Kỳ thật ta sở dĩ không có một chút đánh chết lão nhân này, chỉ là vì tận khả năng nhiều làm quen một chút thượng giới phương thức chiến đấu, về sau thượng giới ác nhân xuống tới nhiều hơn, ta phải làm được biết người biết ta, mới có thể tốt hơn khắc địch chiến thắng." Đại gia nghe xong, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, xách cũng không đề cập tới chuyện vừa rồi.

	"Cái này còn tạm được." Phương Ninh nghe vậy, bỗng cảm giác hết sức vui mừng.

	May mắn uỷ trị mình chính là cái võ hiệp hệ thống, không phải ma vương ma quỷ, nếu không mình nhưng có thụ, chí ít sẽ không như thế nghe lời.

	Thăm dò đại gia ngọn nguồn về sau, hắn không còn nơm nớp lo sợ, thế là liền lười nhác cùng Anderson cùng một chỗ nhìn màn hình lớn.

	Thay vào đó là trở lại hệ thống quán net, lười biếng tựa ở trên ghế sa lon, móc ra nhiều vị đan dược làm đồ ăn vặt, sau đó một cái búng tay, thần niệm khẽ động, bật máy tính lên, bắt đầu dù bận vẫn ung dung xem phía ngoài trực tiếp.

	Có thể trong chiến đấu kịch liệt, còn có thể như thế hưởng thụ người tham chiến, Phương Ninh không nhất định là "Sau này không còn ai", nhưng nhất định là xưa nay chưa từng có.

	Ngay tại Phương Ninh vừa mới ăn một viên lão dấm đan dược, đột nhiên hình tượng phát sinh biến hóa.

	Chỉ gặp trong mây mù, đột nhiên xuất hiện một đạo hồng quang, bắn thẳng đến phương tây tử long, một đạo hoàng quang bắn thẳng đến phương bắc lam long, một đạo tử quang bắn thẳng đến phương đông Thanh Long, một đạo lam quang bắn thẳng đến phương nam hỏa long.

	Tốc độ ánh sáng sao mà nhanh? Thấy tức đoạt được.

	Trông thấy lúc, cũng liền mang ý nghĩa công kích đã rơi vào người bị hại trên thân!

	Chỉ gặp tứ long thân hình run lên run, liền giống bị cái gì ác độc chi vật trúng đích, từng cái trên thân bắt đầu phát xanh, kiên cố vảy rồng phía dưới, khắp nơi nâng lên, tựa như là sưng lên đồng dạng.

	"Ha ha ha!" Trong mây mù, rốt cục xuất hiện Lăng Vân tử thanh âm.

	"Để ngươi như thế đại ý! Ngươi đã trúng bản chưởng môn vô ảnh chi độc, không ra bảy ngày, liền muốn nát rữa mà chết, đến lúc đó, bản chưởng môn liền có thể lấy tới bốn cỗ tốt nhất xương rồng, thật sự là may mắn!"

	"Đừng tưởng rằng ngươi là long thân, liền có thể phòng ngừa, loại độc này ảo diệu, bản chưởng môn đương nhiên sẽ không nói, chờ ngươi thời điểm chết, liền sẽ rõ ràng!"

	Trong âm thanh của hắn tràn đầy tự tin cùng đắc ý, hiển nhiên hắn cho rằng bốn đầu Chân Long, đã là mộ bên trong xương khô, lại không thể có thể lật lên gợn sóng.

	"Cái gì là vô ảnh chi độc?" Phương Ninh cảm thấy xiết chặt, vứt xuống đồ ăn vặt, lại chạy đến Anderson văn phòng truy vấn.

	"Lão nhân này, quả nhiên ác độc, cái này tựa như là hắn chuyên môn nghiên cứu ra được, đối phó một chút cường giả độc tố, trước kia tại thượng giới lúc nghe nói qua, liền xem như cao hơn hắn mấy cấp độ cường giả, bị loại độc tố này quấn lên, cũng là phiền phức đến cực điểm." Anderson lo lắng nói.

	"Đại gia không có sao chứ?" Phương Ninh âm thầm hướng đại gia truyền âm nói.

	"Có việc a." Đại gia khẳng định nói.

	"Cái gì? Vừa rồi ngươi không phải là rất có nắm chắc a?" Phương Ninh buồn bực nói, "Chẳng lẽ ngươi lật thuyền rồi?"

	"Đúng vậy a, lại phải lãng phí ta một nửa pháp lực huyễn hóa bốn đầu mới Long ra, ghê tởm lão đầu, kia độc thật đúng là mãnh... Nếu là những người kia  « cửu chuyển kim đan quyết » sớm một chút luyện tốt liền dễ chịu, mua chút pháp lực chứa đựng, liền lại không sợ tứ long tổn thất hết."

	"A, thì ra là thế, vậy cũng tốt." Phương Ninh lúc này mới yên lòng lại.

	Vậy mà lúc này, trên chiến trường biến hóa lại xuất hiện.

	Kia Lăng Vân tử càn rỡ cười lúc, đoàn kia mây mù lại lặng yên không một tiếng động giảm bớt.

	Nếu như không phải đại gia nhãn lực cực giả, thật đúng là không phát hiện được.

	Hiệp khách Giáp bất động thanh sắc, đột nhiên thân hình một chút biến mất, sau đó thoáng hiện đến ngoài trăm thước.

	Sau đó hắn nhắm ngay nơi nào đó hư không, đẩy ra một chưởng.

	Một đạo xích hồng long viêm, phun ra.

	Lập tức, một đạo sương mù bị long viêm từ hư không bức ra.

	Cái kia đạo sương mù tiếp lấy liền biến thành một cái hình người, chính là Lăng Vân tử.

	Hắn nhìn xem xuất hiện ở trước mặt mình hiệp khách Giáp, rốt cục kinh ngạc.

	"Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào,  lão đạo ẩn thân bỏ chạy chi pháp, ngươi vậy mà có thể xem thấu?"

	Ha ha, đại gia đi ta sáo lộ đi được quá nhiều, ngươi cái này phô trương thanh thế, giương đông kích tây sáo lộ, muốn giấu diếm qua nó, còn kém chút hỏa hầu.

	Phương Ninh thấy thế, lập tức hiểu được, cái này Lăng Vân tử thật là có hai lần.

	Đối phương hẳn không phải là bị hiệp khách Giáp dọa đến chạy trốn, mà là muốn chờ tứ long độc phát về sau, trở lại thu thập hiện trường.

	Hắn là không muốn bị Chân Long trước khi chết phản công gây thương tích, phô trương thanh thế thời điểm, lại lặng yên không một tiếng động bỏ chạy.

	Sáo lộ mặc dù đơn giản, lại chân chính thể hiện ra người này bất phàm.

	Đổi một người đến, cũng có thể bị hắn đạt được.

	Xem ra đối phương đối loại độc tố này mười phần tự tin, chỉ là hắn không biết, hạ độc đối tượng không đúng, hắn hẳn là xuống đến hiệp khách Giáp trên thân, mà không phải bốn đầu Chân Long trên thân.

	Có lẽ là hắn cho rằng hiệp khách Giáp là cái triệu hoán sư, phế đi đối phương triệu hoán thú, liền phế đi đối phương. 8) 