 	Chương 174: Đại lão, buổi tối rảnh rỗi không?

	    



	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng sơ cấp ( thuật luyện đan ), tiêu hao thấp kém nguyên khí dược liệu chế tạo ra ba viên sơ cấp dưỡng nhan đan. )

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi khẩu tài được, đi dao động hắn, tốt nhất để hắn mỗi tháng đều đến mua..."

	Phương Ninh: "Này không biết xấu hổ sự cũng làm cho ta làm là không? Sớm trước ta không phải đã nói để ngươi nhận thầu bọn họ chân tướng xử lý luyện đan nghiệp vụ, ngươi còn hiềm phiền phức tới..."

	Hệ thống: "Bọn họ trên dưới mấy trăm ngàn miệng, ta cái nào luyện chiếm được? Thuận lợi 1 2 bút cao cấp nghiệp vụ còn có thể làm làm."

	Phương Ninh một nghe, đầu óc nhất chuyển: "Nếu như vậy, sau đó không bằng liền chuyên môn nhằm vào những này ao đầm cấp cao thủ, khai nhà võng điếm tốt rồi, ta để Trịnh Đạo thuận lợi quản quản. Ngươi cái kia hệ thống skill từng cái từng cái như vậy ngưu bức, cả ngày nhàn rỗi thật lãng phí, không cần ngươi làm thêm, đánh cái tuyến trình rảnh rỗi liền làm điểm, ít có thiếu chỗ tốt, vật lấy hi vì là quý mà..."

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ đầu óc ngươi chuyển rất nhanh."

	Phương Ninh: "Cái kia trích phần trăm đến cho điểm chứ?"

	Hệ thống: "Vẫn là 0,05%."

	Phương Ninh chẳng muốn cò kè mặc cả: "Ngươi 'Keo kiệt' về đến nhà, ta không cùng ngươi tính toán. Đem thân thể cho ta, ta xem một chút đan dược này hiệu quả nói rõ."

	Phương Ninh cầm lại Hiệp khách giáp thân thể, xem xong nói rõ, liền nâng ba viên dưỡng nhan đan, đi dao động Nhâm Nhã Phong.

	Nhâm Nhã Phong nhìn thấy Hiệp khách giáp trên tay thêm ra ba viên màu sắc bích lục, toả ra mùi thơm ngát đan dược, hơi hơi cảm ứng, liền biết nhất định không phải phàm vật.

	Loại này hàng cao cấp không phải chân tướng xử lý Đan sư môn có thể luyện chế ra đến, bọn họ hiện tại cũng không công phu mở ra cái này mười phần có tiền cảnh mỹ dung sản phẩm, quân nhu cũng không đủ dùng...

	Nghĩ tới đây, hắn trong đầu lại nhiều một hạng đến tiền kế hoạch, có thể cùng phú hào lớp huấn luyện những tên kia làm cái kỹ thuật nhập cổ phần...

	Phương Ninh chỉ vào ba viên đan dược nói: "Đây là chúng ta Long tộc bí chế dưỡng nhan đan, thời gian sử dụng chỉ cần ngâm mình ở thanh thủy bên trong, cùng trong thời gian ngắn tan ra không ít, sau đó lấy chi mỗi ngày thanh tẩy khuôn mặt, một tháng chỉ dùng một viên, liền có thể đi sẹo, đi đậu, đi đầu đen... Trường kỳ kiên trì sử dụng, còn có thăng hoa cá nhân khí chất phụ trợ thoát đơn chi thần hiệu."

	Hắn nói hiệu quả hoàn toàn là thật, hệ thống xuất phẩm, tất thuộc tinh phẩm, không phải là lời nói dối.

	Hắn muốn dao động địa phương không phải ở hiệu quả trên, mà là đang giá bán trên.

	Nhâm Nhã Phong gật đầu liên tục, lấy đầu óc của hắn trí tuệ, muốn làm mặt đã lừa gạt hắn người vẫn đúng là không nhiều.

	Đan dược này, hắn chỉ coi trọng vài lần, ngửi trên vừa nghe, liền biết chế tác công nghệ tinh xảo phức tạp, tuyệt đối không phải phàm nhân có thể vì là.

	Hắn không nhịn được hỏi: "Không biết giá bán bao nhiêu?"

	Phương Ninh lạnh nhạt nói: "Này dược sử dụng ngàn năm Thiên Sơn tuyết liên, vạn năm hà thủ ô. .. Các loại tỉ mỉ điều chế mà thành, bản tọa bận bịu luyện công trừ ác, một tháng nhiều nhất có thể làm ra mười viên."

	Nhâm Nhã Phong một nghe, gật đầu nói: "Ta hiểu, ta hiểu."

	Sau đó hắn ở trong không khí đưa tay hư không phác hoạ, sau đó một giá cả xuất hiện.

	Có tiền mặt, lại có dược liệu.

	Nhâm Nhã Phong vẫn có đầu óc, cho giá cả không có đột phá phía chân trời, nhưng đối lập với hệ thống đại gia thành phẩm tới nói, đã đại kiếm lời rất kiếm lời.

	Xem sau Phương Ninh có thể cảm thán, không trách này mỹ dung hộ da quảng cáo bay đầy trời, chính mình loại này chưa bao giờ quan tâm mặt, chỉ có thể trạch ở nhà người, thực sự là quá thiếu hụt đối nghề này nghiệp quan tâm, quá có thể mò tiền...

	Phương Ninh tiếp theo mở miệng nói: "Hừm, các ngươi chân tướng xử lý tín dự, bản tọa tin quá, này ba viên trước tiên cho ngươi dùng . Còn tiền hàng, lần tới cùng phi kiếm vật liệu cùng nhau đưa tới chính là."

	Nhâm Nhã Phong tiếp nhận ba viên đan dược, nói cám ơn sau đó, rồi cùng Hiệp khách giáp vẫy tay từ biệt, lại không gì khác sự.

	Hiệp khách giáp quay đầu liền đi, Nhâm Nhã Phong cúi đầu nhìn trôi nổi ở lòng bàn tay đan dược, một bộ đăm chiêu dáng vẻ.

	"Được lắm Phong Vân tế hội, phong không có tới, mây chưa tụ, đúng là hơi tiền vị bay tới không ít..." Hiệp khách giáp đi rồi, mới vừa cái kia tuổi trẻ giọng nữ lại vang lên đến.

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy không sợ hãi không giận, lạnh nhạt nói: "Hồng Vân Kiều, ta phân ngươi một viên, lấp kín ngươi miệng, đừng cho ta nói ra."

	Hồng Vân Kiều: "Này còn tạm được, tháng sau?"

	"Ngươi còn muốn tháng sau, tháng sau nhất định phải đấu giá, Hiệp khách giáp không phải là đứa ngốc." Nhâm Nhã Phong lạnh nhạt nói.

	Hồng Vân Kiều vừa định nói thêm gì nữa, ngữ khí đột nhiên biến đổi: "Vừa nãy địa võng truyền đến dị động, không công phu sẽ cùng ngươi vô nghĩa. Ta phải đến nhìn, ngươi đi đốc xúc đám người kia thí nghiệm thần niệm người máy."

	... ...

	Hiệp khách giáp hướng về nhà tranh thủ, Phương Ninh thì lại trạch ở hệ thống không gian, mở ra game sách bảo bối, tìm tới Nhâm Nhã Phong tư liệu.

	"Nhâm Nhã Phong: Giới tính nam, ham muốn: Bày mưu tính kế, bảo dung dưỡng nhan. Tuổi tác 73 tuổi, ghi chú: Tu luyện công pháp đem tướng mạo bố trí lại đến 18 tuổi. Thân phận: Chân tướng xử lý cố vấn tổ tổ trưởng."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bể bơi, chiều sâu không biết, trí mưu cực cao, cực kỳ nguy hiểm."

	Phương Ninh xem sau không nói gì: "Không trách lão này có mặt tự xưng 18 tuổi, ta cái kia Bạch Long tôn giả thẻ căn cước trên làm cái 18 tuổi chỉ là vui đùa một chút, hắn lại coi là thật đem mình nói thành 18 tuổi."

	Hệ thống: "Hắn vài tuổi ta không quan tâm, ta liền quan tâm hắn lúc nào thanh phi kiếm vật liệu cùng bán dược thù lao đưa tới cho ta."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, tò mò hỏi: "Đại gia, ngươi hiện tại chế tạo bên trong trang bị thì có hai cái, một cái truyền kỳ không gian trang bị, một cái truyền kỳ giáp trụ, còn có một cái chênh lệch cuối cùng một cây búa, bị ngươi ném vào nhà kho mốc meo bên trong dẫn quái thần binh. Ngươi lại làm một thanh phi kiếm đến chế tạo, ngươi muốn năm nào tháng nào mới có thể làm xong như thế nhiều việc a?"

	Hệ thống: "Ta khắc điểm điểm rèn luyện còn không được? Phản chính hiện tại nơi truyền thừa bên trong có nhiều như vậy khát máu yêu thú, đủ ta dùng nhất thời. Đúng rồi, ngươi thông khí xong, ta liền muốn đi nơi đó câu một hồi cá, vẫn còn chưa từng dùng cái kia độc rắn con nhím thịt."

	Phương Ninh không nói gì: "Ta liền biết ngươi còn vẫn ghi nhớ, có điều ta đến nhắc nhở ngươi, cái kia độc rắn con nhím thịt, ngươi nhiều lắm dùng tới một lần hai lần, câu hai, ba con còn kém không nhiều. Những kia yêu thú là có bản năng, sẽ không tổng bị lừa. Không thể câu cá, ngươi đơn xoạt quá không hiệu suất, vẫn là cùng cuối năm lại xoạt một cái đại."

	Hệ thống: "Ta hiểu."

	... ...

	Sau khi trở về, Hiệp khách giáp ở trong phòng khách đối hai cái chó tuyên bố chính mình muốn bế quan tu luyện mười ngày.

	Chó vàng tu luyện thành công, có thể nghỉ ngơi mười ngày, chó đen lười nhác không có tiến thêm, cần tăng ca tu luyện.

	Trịnh Đạo không cần Phương Ninh bận tâm sắp xếp, tự hạn chế tính súy hắn n điều đường đi...

	Chó đen Bách Lý Đặc rủ xuống đầu, uể oải gật đầu xưng phải.

	Phương Ninh vừa đi, chó vàng Tiết Bá liền nghênh ngang địa dùng chó trảo cầm lấy điện thoại di động gọi điện thoại.

	"Uy, đan đan mà, ta liền ngừng nghỉ mười ngày, ngươi ngày mai là có thể tới nhà của ta chơi."

	"Đến thời điểm ta mời ngươi đọc sách, ăn bữa tiệc lớn."

	"Đúng, chính là Phương gia lão điếm, chủ nhân ta cùng bọn họ chủ quán rất quen, đến thời điểm ta xin hắn bản thân tự mình lại đây làm cho ngươi một bữa ăn ngon..."

	Chó vàng căn bản không biết, ngày mai phía kia gia lão điếm chủ quán liền muốn từ Phương Ninh thế thân người máy đổi trở về hắn vốn là thân phận.

	Lấy Phương Ninh tính tình, đừng nói hắn sẽ không hệ thống đại gia trù nghệ, chính là hắn hội, hắn cũng không thể làm cơm, vì lẽ đó chó vàng ngày mai khẳng định nguội...

	Chó đen nghe xong, nghiêng đầu chó liền hỏi: "Đan đan là ai? Ta nghe thật giống rất quen thuộc dáng vẻ."

	Chó vàng một mặt lạnh nhạt nói: "Ngươi đương nhiên quen thuộc, chúng ta mới vừa giáng lâm ở Tề thành, ngươi nhớ tới lần thứ nhất cùng đi quyến rũ khuyển muội giờ tý, đụng với con kia màu trắng Labrador đại mỹ khuyển sao?"

	Chó đen lập tức nhớ lại đến, mặt chó bừng tỉnh trạng: "Há, ta nhớ tới lúc đó hai người chúng ta thay phiên quá khứ, đều thất bại: Nó chủ nhân ghét bỏ ta là chó đất, không có chó bài; nó nhưng là ghét bỏ ngươi không có bản địa hộ khẩu, để chính ngươi chơi chính mình..."

	Chó vàng nội tâm mười phần đắc ý, mặt chó trên vẫn là bình tĩnh: "Hiện tại nó nhưng là ba ba địa chủ động tới tìm ta, cái này kêu là tri thức thay đổi vận mệnh..."

	Chó đen quay đầu lại nhìn trong phòng khách cái kia một loạt xếp giá sách, nhìn lại mình một chút hiện tại càng lúc càng cường tráng thân thể, ánh mắt dao động bất định, tâm trạng thở dài không ngớt.

	Ai, mạng chó thực sự là không giống, mấy tháng quá khứ, lão Hoàng đã nghịch tập thành công, ta vẫn là có thể ngày ngày một con chó luyện hít đất...

	Xem ra Bạch Long tôn giả thật không lừa người, ( thiên địa chính khí quyết ) luyện hậu quả nhưng có thể tăng lên khí chất, có thoát đơn chi thần bí công hiệu.

	Nghĩ tới đây, nó khẽ cắn răng, hướng chó vàng cúi người cúi đầu nói: "Đại lão, buổi tối rảnh rỗi không?"

	...

	Hôm sau trời vừa sáng, Phương gia lão điếm.

	Phương Ninh khôi phục thành phẩm đến mặt, ngồi ở trong cửa hàng phối một chiếc Mercedes-Benz xe bên trong, đi tới lão điếm vị trí quảng trường.

	Một đến đầu đường, hắn liền nhìn thấy nơi này chính đang xây dựng rầm rộ, các loại máy móc luân phiên ra vào, phi thường náo nhiệt, thành một chỗ đại công trường. Nửa năm không có tới, hắn hầu như đều nhanh không nhận ra con đường này nguyên bản dáng dấp.

	Tối hôm qua Phương Ninh ở hệ thống trong không gian cùng thế thân người máy tiến hành một hồi tin tức giao lưu, dựa vào tu luyện sau rất nhiều tiến bộ trí tuệ, đối những kia tin tức nhớ tới rất rõ ràng, đối tình huống bây giờ mười phần giải.

	Phụ cận một mảng lớn, đã bị Phương gia lão điếm mượn Tề thành thương hội bình đài tài chính mua lại, chuẩn bị kiến tạo thành một toà cao cấp ăn uống thành.

	Cái kia Mercedes-Benz tài xế mặt đỏ lên, hắn ở Phương gia lão điếm làm việc, tiền lương phúc lợi đều rất tốt, lúc này khen tặng nói: "Lão bản, ngài gần nhất nhưng là lại muốn giàu to. Nghe nói toàn quốc rất nhiều nhân vật đứng đầu đều muốn tới chúng ta Tề thành đầu tư kiến thiết, mua phòng trú lại. Đến thời điểm tiệm chúng ta nhất định sẽ càng thêm náo nhiệt, nơi này lại có vị kia đại hiệp ở, không ai dám ở tiệm chúng ta bên trong tứ, có thể yên tâm kiếm tiền."

	Phương Ninh "Ha ha" mỉm cười, nơi này có Chân Long tọa trấn, ở này thời đại mới bên trong, xác thực an ổn.

	Những kia nhân vật đứng đầu, mỗi người tin tức linh thông, ai có thể nhạ, ai không có thể nhạ rõ rõ ràng ràng.

	Phương gia lão điếm là Hiệp khách giáp ngự dụng phòng ăn, tin tức này đã sớm truyền khắp, Hiệp khách giáp danh tiếng càng ngày càng cao, Chân Long xuất thân, Long tộc đánh giá ao đầm cấp cường giả, quan phương đánh giá a cấp, chim ruồi những kia tổ chức tình báo đã sớm ghi lại trong danh sách, dùng tiền liền có thể mua được.

	Đây là một tấm đại bùa hộ mệnh.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, những người kia tin tức linh thông, liền để hắn thiếu rất nhiều ở trong cửa hàng tinh tướng cơ hội: Điếm trưởng Triệu Doanh liền vẫn không có liên lạc qua hắn, hội có cái gì bãi bất bình sự, cần để cho hắn tìm Hiệp khách giáp ra mặt.

	Hắn để tài xế lái vào lâm thời cửa hàng bãi đậu xe, đây là một chỗ nguyên bản làm nồi lẩu ăn uống điếm, tổng cộng có sáu tầng, bị Phương gia lão điếm thuê lại đến, làm lâm thời quá độ tác dụng.

	Đi tới lầu sáu điếm trưởng phòng xử lý, Phương Ninh tìm tới Triệu Doanh.

	Chỉ thấy một con trắng như tuyết Hamster chính ngồi xổm ở nàng trên bàn, chính cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ địa gặm một con cây dẻ, đôi mắt nhỏ rất là linh động.

	Nó thấy Phương Ninh đi vào, ngẩng đầu chỉ liếc hắn một cái, liền như không việc địa tiếp tục ăn lên.

	Phương Ninh không phản đối, nơi này là lầu sáu, cùng phòng bếp lầu dưới phòng ăn đều cách đến thật xa, cô gái yêu thích dưỡng sủng vật liền dưỡng a, hắn mới chẳng muốn quản.

	Nhớ tới Triệu Doanh xác thực yêu thích động vật nhỏ, trước chó đen chó vàng ngẫu nhiên nhắc qua, ban đầu chúng nó muốn vào Phương gia phòng ăn lúc ăn cơm, đối phương lúc đó muốn cho chúng nó cơm thừa ăn, mà không phải trực tiếp đánh đuổi chúng nó, lúc đó tựa hồ còn hiểu lầm quá đối phương xem thường chúng nó tới.

 