 Chương 909: Tiềm Long tại uyên 

	Ngày kế tiếp, ứng Nhâm Nhã Phong mời, Phương Ninh lại tại huyết sát chi địa mở một cánh cửa ánh sáng. Chỉ là cái này quang môn, lại là thông hướng thái dương.

	Không lâu sau đó, bọn hắn liền muốn lợi dụng từ người đến đại lượng tồn trữ đến từ năng lượng của mặt trời.

	Phải biết Nhân loại bây giờ có thể lợi dụng đến năng lượng mặt trời, so sánh thái dương hàng năm phát ra, kia thật là chín trâu mất sợi lông cũng không thể hình dung, dùng trong biển rộng một giọt nước để hình dung, còn có chút miễn cưỡng.

	Đi vào thái dương phụ cận, cái này đại hỏa cầu tứ không kiêng sợ hướng lấy vũ trụ tinh không tản ra ánh sáng nóng bỏng mang, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

	Bất quá Phương Ninh vẫn là muốn nhìn liền nhìn, hắn dùng chính là hệ thống thị giác, thân thể là đại gia uỷ trị, căn bản cũng không sợ điểm ấy sáng ngời sẽ lóe mù hắn nạp tiền mắt chó.

	"Đúng rồi, nhìn thấy cái này đại hỏa cầu, ta đột nhiên nhớ tới một chuyện, trước kia Trí Nan hòa thượng cùng cái kia áo bào đen, làm qua một cái nghiên cứu, đó chính là dùng bản giới năng lượng chuyển hóa thành thần bí bên cạnh nguyên khí, tựa hồ còn có thành quả bước đầu..." Phương Ninh nhìn xem thái dương, đột nhiên nhớ tới phủ bụi đã lâu một chuyện.

	"Hiện tại khẳng định là không có, dù sao hắn cùng áo bào đen đều thành thật hòa thượng, hòa thượng ngươi cũng biết, chuyện gì đều làm, chính là không làm phát minh sáng tạo..." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Ngươi cũng không cần một gậy đổ nhào tất cả hòa thượng, thái giám còn có thể phát minh tạo giấy thuật, cũng có hòa thượng làm qua không ít phát minh sáng tạo."

	"Vậy ngươi đến cùng muốn làm sao xử lý? Chẳng lẽ ngươi còn muốn đem kia hai cái một bụng ý nghĩ xấu gia hỏa lại tách ra trở về hay sao?" Đại gia khinh thường nói.

	Phương Ninh lắc đầu: "Đó là đương nhiên là không thành, chỉ là ta đích xác mười phần bội phục tên kia. Hắn làm sự tình, đều là trước sau hô ứng, tuyệt đối sẽ không có đầu không đuôi. Ngươi nhìn hắn trước đó đi ngủ đông hằng tinh, đạt được thời không ưu ái đại khí vận, kỳ thật cùng vừa rồi ta nói tới chuyện này chính là một người có hai bộ mặt. Những cái kia ngủ đông rơi hằng tinh, đợi đến tương lai nguyên khí tiêu hao hầu như không còn, lại có thể một lần nữa chuyển hóa thành nguyên khí cho thế giới kéo dài tính mạng, cho nên hắn mới muốn đồng thời nghiên cứu như thế nào dùng tự nhiên năng lượng chuyển hóa thành năng lượng thần bí. Dù sao trong vũ trụ đã biết nhiều nhất tự nhiên năng lượng, chính là đến từ này chút thiêu đốt bên trong hằng tinh."

	"Chiếu ngươi nói như vậy, hắn khẳng định cũng có thể tính tới hôm nay lại biến thành hòa thượng..." Đại gia đột nhiên nhắc nhở.

	"Đúng, ta chính là lo lắng cái này, làm không cẩn thận, đây chính là tên kia Tiềm Long tại uyên kế sách!" Phương Ninh vỗ tay một cái, rốt cục đem cái lo lắng này nói ra.

	"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi muốn ta chạy tới, cho hắn cũng mặc lên cái kim cô hay sao?" Đại gia mười phần khổ sở nói.

	"Dạng này không ổn, tạm thời đi trước một bước nhìn một bước. Rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn, chúng ta cũng có hắn không cụ bị ưu thế chỗ." Phương Ninh quả quyết đạo.

	"Ưu thế gì?" Đại gia mộng đạo.

	"Đương nhiên là ngươi a." Phương Ninh dương dương đắc ý.

	"Ta minh bạch, vậy ngươi chính là chúng ta lớn nhất thế yếu..." Đại gia khẳng định nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	... ...

	Mỹ áo bào đen biệt thự.

	Lúc này, biệt thự trên đồng cỏ, đã tụ tập một đoàn phật đồ.

	Đại đa số người bọn hắn đều tại thành kính nghe kinh văn, tại cái này xóc nảy Vô Thường thời đại bên trong, tìm kiếm trong lòng ký thác.

	"Như Thị Ngã Văn..."

	Trong bọn hắn, ngồi một cái hòa thượng trẻ tuổi, đang ở nơi đó, ôn hòa cho những người này giảng kinh tuyên pháp.

	Đám người biên giới, là một chút gần đây gia nhập người.

	Bọn hắn liền không có bên trong thành kính, mà là xì xào bàn tán.

	Dạng này đại tập sẽ, trừ phi là nghiêm túc trường hợp, nếu không rất khó khống chế trật tự. Nhất là người chủ trì quá hiền lành tình huống dưới.

	Một cái cà lơ phất phơ kẻ lang thang, đang cúi đầu cùng đồng bạn nói chuyện.

	"Nghe lão John nói, vị này Đường triều tới đại sư giảng kinh văn rất lợi hại, ở chỗ này nghe mấy ngày, sau khi về nhà, những cái kia tà ma thăm dò cảm giác, triệt để tiêu tán."

	"Hừ, lão già kia, đều niên đại gì, còn đem Thần Châu người đều xem như Đường Nhân đến xem... Thật sự cho rằng từng cái hòa thượng đều là tây du bên trong Đường Tăng a. Hòa thượng này hẳn là cái Thần Châu tới, bất quá dù sao không cần tiền, còn quản ba trận cơm, nghe mấy ngày cũng không quan trọng." Đồng bạn của hắn khinh thường nói.

	"Bất quá xác thực rất có tác dụng, liền nghe cái này cho tới trưa, ta cũng cảm giác trong lòng thư thản rất nhiều, tựa hồ lại có khí lực đi làm việc." Cái kia kẻ lang thang cũng có chút khâm phục.

	"Ta cũng có cảm giác này, bằng không, cũng không có khả năng đợi cho hiện tại." Đồng bạn của hắn gật đầu đồng ý.

	Bọn hắn đương nhiên không biết, lúc này cho bọn hắn giảng kinh, đây chính là ma đầu tổ tông, nhiễm phải Trí Nan khí tức, những cái kia phổ thông ma vật nơi nào còn dám tới gần bọn hắn nửa điểm?

	Cái này như bị mãnh hổ để mắt tới con mồi, không có cái gì hồ ly sài lang đi theo nghĩ cách đồng dạng.

	Trừ phi chờ mãnh hổ ăn đủ.

	"Tốt, các vị thiện tín, buổi sáng kinh văn liền giảng đến nơi đây, một hồi mọi người đi theo ta đồ đệ đi dùng cơm, buổi chiều chúng ta nói lại." Trí Nan đứng dậy, chậm rãi nói.

	Trong đám người trầm thấp xuất hiện một trận reo hò.

	Nguyên khí thời đại trước đó, nơi này chính là "Thế giới kho lúa", là chân chính trời ban chi địa.

	Đám người vừa nhắc tới Mỹ, đều là nghĩ đến khoa học kỹ thuật phát đạt công nghiệp hưng thịnh, cũng rất ít có thể ý thức được, bọn hắn nông nghiệp, tại trên thế giới mới chính thức là số một, sức cạnh tranh cực mạnh, là trên thế giới thứ một lớn cây nông nghiệp sản phẩm lối ra nước

	Liền xem như kẻ lang thang, chỉ cần thần trí thanh tỉnh, không có say rượu nhiễm bệnh quá độ, đồ ăn quyển vẫn là không thiếu, có là phúc lợi cùng cơ quan từ thiện cấp cho.

	Nhưng mà chỉ là mấy năm công phu, những người này lại vì một ngụm miễn phí đồ ăn mà như thế mừng rỡ, bởi vậy có thể thấy được thần bí thời đại đối phổ thông sản nghiệp xung kích lớn.

	Nhất là nông nghiệp loại này chiếm diện tích lớn, cần tại dã ngoại lớn diện tích trồng, khó mà phòng ngự các loại hiện tượng đặc thù sản nghiệp, càng là đứng mũi chịu sào.

	Có thể tại đại biến dời ở bên trong lấy được chỗ tốt, chú định chỉ là số ít người, đa số người đều muốn đi tiếp nhận biến thiên mang tới thống khổ.

	Áo bào đen để trần đầu, chắp tay trước ngực đi lên phía trước, hắn mười phần hiền lành dẫn lĩnh những này trước kia hắn căn bản chẳng thèm ngó tới bình dân bách tính, đi biệt thự lâm thời cải biến phòng ăn lớn bên trong dùng cơm.

	Phòng ăn lớn bên trong, đã sớm dự bị tiếp theo thùng lớn một thùng lớn cơm trắng, một cái bồn lớn một cái bồn lớn đùi gà chiên, một lớn bình một lớn bình nguyên sinh sữa bò...

	Những vật này, tại dĩ vãng đều là bị người chán ăn, bây giờ lại là thượng hạng mỹ thực.

	Người khác sẽ thiếu lương thực rau quả chim thịt trứng sữa, nhưng bọn hắn nhưng từ sẽ không thiếu.

	Nhà người ta nông trường sẽ thỉnh thoảng lọt vào quỷ quái ma vật tập kích, khó mà duy trì, nhà bọn hắn mua những cái kia nông trường, có thể tuyệt đối không cần lo lắng những thứ này...

	Liền xem như biến thành hòa thượng, ma đầu kia gốc rễ vẫn còn, áo bào đen nguyên bản thủ hạ mấy cái kia ma đầu vẫn còn, hắn những cái kia sản nghiệp còn tại vận doanh bên trong, coi như lão đại biến thành hòa thượng, mấy cái kia ma đầu, tỉ như Claudia chờ cũng vạn vạn không dám đoạn mất các hòa thượng cung ứng, phật cùng ma cho đến giờ đều là một người có hai bộ mặt...

	Đợi đến đám người bắt đầu có trật tự đi ăn cơm, áo bào đen lúc này mới rời đi, trở lại Trí Nan hòa thượng bên người.

	"Sư phó, thiện tín nhóm có thể ăn vào cơm, đều rất cao hứng." Áo bào đen mười phần cung kính nói.

	"Rất tốt, ăn no rồi, mới có thể bị độ hóa. Đói bụng, là nghe không vô chân kinh." Trí Nan lạnh nhạt nói.

	Áo bào đen gật gật đầu, đột nhiên phát hiện sư phụ trước mắt, trong hai mắt, xuất hiện hai đạo vòng xoáy, vừa ẩn mà không. 

	Hắn lúc này không còn là cần sợ hãi rụt rè ma bộc, tự nhiên lập xuống liền hỏi: "Sư phó, ngài ánh mắt này là chuyện gì xảy ra?"

	"A, là ta ma tâm lại tại ngo ngoe muốn động, muốn dựa vào làm việc thiện tích đức áp chế ma tâm, quả nhiên không dễ dàng a, " Trí Nan hòa thượng lắc đầu thở dài nói, " không niệm kinh văn vạn lần, ma tâm vẫn như cũ tràn lan, xem ra hay là muốn thay một cái biện pháp mới tốt."

	"Ngài tu hành chính khí quyết, cũng áp chế không nổi a?" Áo bào đen lập xuống nghi ngờ nói.

	"Ma tâm cũng không phải là tà tâm, chỉ bằng chính khí lại như thế nào hoàn toàn áp chế?" Trí Nan hòa thượng lắc đầu, "Cố gắng, không bao lâu, ta lại phải về về lúc trước."

	"Vậy phải làm thế nào cho phải?" Áo bào đen lập tức có chút kinh hoảng, dù sao đầu hắn một lần làm hòa thượng, còn không có học được đại đức cao tăng kia phần lạnh nhạt.

	"Hết thảy tùy duyên, không cưỡng cầu được. Cổ nhân có nói, Phi Long cách trời, theo mây nhập uyên; Tiềm Long tại uyên, theo mây thượng thiên. Đây đều là định số a." Trí Nan hòa thượng nhìn phía xa trời xanh, sâu kín nói.

	 . . m. 