 	Chương 145: Phi, ký chủ ngươi tuyệt diệu kế sách chính là cái này sao?

	Phương Ninh tuy rằng nghĩ kỹ bổ cứu biện pháp, có đầy đủ nắm để hệ thống đại gia quỳ phục, nhưng hắn vốn là không phải cái quả đoán người, không đúng vậy sẽ không bị mắc bệnh ung thư lười thời kì cuối. . .

	Bởi vậy "Kế sách thất bại, đoạn võng nửa năm" uy hiếp vừa ra, hắn tự hỏi luôn mãi, vẫn là nhân lúc hệ thống đi xoạt tiểu quái thời gian, lại lén lút lưu hồi ngục giam, cùng Anderson, cùng với cái kia đùa rắn nghệ nhân Cedi vừa cẩn thận nói chuyện đã lâu.

	Đem hết thảy chi tiết nhỏ lại xác nhận một lần, đường lui nghĩ kỹ, Phương Ninh lúc này mới nắm chắc trong lòng.

	Chỉ là hắn vẫn là rất đáng tiếc: Nếu như này Cedi thật biết rõ cái kia rắn hổ mang vương trên người có một số nhược điểm trí mạng là tốt rồi, liền không cần chính mình phí như thế nhiều khí lực. . .

	Chính mình này bổ cứu biện pháp tuy rằng tuyệt diệu, sau khi rơi xuống đất tuyệt đối có thể để hệ thống đại gia quỳ phục, nhưng chính là kế sách bên trong phần lớn sống đều muốn chính mình đến làm, hơn nữa đều là chính hắn một trạch nam đáng ghét nhất làm.

	Trái lại hệ thống đại gia hội phi thường bớt lo, cùng dĩ vãng so với vừa vặn đảo, thật là khiến người ta rất thất vọng. . .

	Phương Ninh nghĩ tới đây, lại mở ra máy vi tính, chuẩn bị đánh phần văn bản đi ra, đem mình muốn làm việc từng cái liệt được, chỉ e đã quên cái kia một cái, dẫn đến kế sách thất bại, vậy cũng là thật muốn đoạn võng nửa năm a.

	Hắn vừa mở máy vi tính, liền hấp dẫn đến xoạt quái bên trong hệ thống đại gia sự chú ý.

	Hệ thống: "Ngươi đang làm gì thế, mới vừa ngươi tự xưng nghĩ đến cái tuyệt diệu kế sách sao? Lâu như vậy còn không nói cho ta, chẳng lẽ ngươi lại muốn chơi?"

	Phương Ninh bị hệ thống đại gia bỗng dưng nói xấu, mười phần oan ức, thân là một cái tiền đồ tự viên hắn, phiền nhất sự bên trong liền bao quát bù văn bản một hạng. . .

	Bây giờ làm bảo đảm kế sách không có sơ hở nào, hắn mới dự định làm cái công tác kế hoạch đến, rõ ràng muốn làm sống lại bị xem là chơi, có thể không oan ức?

	Vì lẽ đó hắn lúc này phản bác: "Ta muốn viết văn bản được không? Cái gì linh cơ hơi động, nảy ra ý hay, cái kia đều là tiểu thuyết gia nói. Trước đây cũng coi như, ngươi có thể nghiền ép những quái vật kia, ta ra cái chủ ý ngươi chấp hành chính là; lúc này nhưng là bức bách ngươi chuyển tiến vào quái, ta đến đem hết thảy muốn làm sự, từng cái từng cái liệt được, đường lui cũng phải tính tốt, mới dám để cho ngươi đi chấp hành. . ."

	Hệ thống: "Là như vậy sao, xem ra là ta trách oan ngươi?"

	Phương Ninh một bên thành lập word văn bản bắt đầu đánh chữ, một bên nghĩ linh tinh nói: "Đương nhiên là trách oan ta, sau đó nhớ tới cho ta đánh chút tiền làm tinh thần phí bồi thường. . ."

	(hệ thống chính đang chiến đấu bên trong. . . )

	Phương Ninh: "Nhấc lên tiền ngươi liền trang cá ướp muối. . ."

	. . .

	Phương Ninh vắt hết óc hoàn thiện mưu kế thì, chân tướng xử lý mọi người đã được bạch vĩ Hầu Vương báo động trước, bắt đầu làm khẩn cấp chuẩn bị, tụ tập nhân thủ.

	Bạch vĩ Hầu Vương báo động trước, để bọn họ có mấy giờ thời gian chuẩn bị, ở này sau đó, một cái nào đó nơi điều tra trạm gác mới phát tới tình báo: Một đám biến dị khát máu con nhím đang từ mặt đông hướng tổng bộ vị trí phóng đi, bọn họ đã thả ra máy không người lái tiến hành lần theo.

	Lúc này chân tướng xử lý chúng người vị trí chi địa chính là chân tướng xử lý ở nơi truyền thừa tổng bộ.

	Nơi này là quan trọng nhất dược liệu cùng tu luyện căn cứ, vị trí tốt nhất, dược liệu sản xuất cao nhất, tu luyện hiệu suất cao nhất, một lần có thể chứa đựng nhiều nhất người tiến hành tu luyện.

	Nói chung nơi này là không cho từ bỏ địa phương, thậm chí không thể để cho những dã thú kia dễ dàng tiếp cận.

	Được chuẩn xác tình báo báo cáo, chúng người tiến vào tổng bộ trung tâm chỉ huy, nơi này bản đồ điện tử, đã tiếp thu đến máy không người lái gửi đi hồi điện tử tín hiệu, chính thời gian thực biểu hiện những kia con nhím vị trí.

	Đã nhiều năm như vậy, tin tức ưu thế đã sớm xây dựng lên đến. Cùng chu vi thổ dân yêu loại bộ lạc quan hệ đã sớm đánh được, có đầy đủ tình báo khởi nguồn, vì lẽ đó bọn họ đặc biệt không thể chịu đựng người đến sau phá hoại loại quan hệ này.

	Một quãng thời gian quá khứ, đối phương con đường tiến tới biểu hiện, xác thực chính là tổng bộ vị trí.

	Xác nhận sau đó, hải lão lập tức truyền đạt chặn lại mệnh lệnh.

	Đã sớm tụ tập xong mấy vạn tên áo đen đội viên, nhận được mệnh lệnh sau, cấp tốc đi đối phương tất kinh con đường đề phòng, tạo thành quân trận triển khai, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Bọn họ thẻ vị trí rất tốt, đối phương như muốn xung kích tổng bộ căn cứ, tất cần từ con đường này quá, không phải vậy liền muốn từ cái khác mạnh mẽ yêu loại bộ lạc lãnh địa thông qua, đó là tự chịu diệt vong.

	Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, những này không có lý tính cuồng bạo yêu thú, nhìn thấy như thế khổng lồ quần thể chặn đường, tuyệt đối là không chết không thôi, căn bản sẽ không cân nhắc đi vòng, hoặc là thay cái mục tiêu sự tình.

	Vậy mà lúc này nhưng không đồng dạng, sau một giờ, bản đồ điện tử trên biểu hiện, đám kia khát máu con nhím đã quay lại phương hướng, thay đổi một con đường, không lại xung kích tổng bộ, mà là đi vòng đi công kích mặt khác một chỗ càng thêm xa xôi dược liệu căn cứ.

	Kiều Tử Khương mở miệng kiến nghị: "Giương đông kích tây, chúng nó quả nhiên đang nghe theo đám kia người Thiên trúc chỉ huy. Các đội viên tạo thành quân trận tuy rằng lợi hại, nhưng thực lực cá nhân đều không cao, điều động mất linh hoạt. Nơi này tình huống phức tạp, hiện tại công cụ giao thông vô pháp quy mô lớn sử dụng, chỉ dựa vào bọn họ bộ hành, là theo không kịp đám kia con nhím hành động, nếu như bị đối phương qua lại điều động, chỉ có thể mệt mỏi, chìm đắm vào bị động.

	"Hải lão, Hứa viện trưởng, Kiều viện trưởng, hiện tại chúng ta phải làm sao?"

	Kiều An Bình ôm cánh tay, nhìn chằm chằm bản đồ điện tử.

	Hắn nghe vậy mở miệng: "Viện trưởng, hải lão, ta thỉnh cầu chủ động xuất kích, bầy yêu thú kia tuy rằng cường hãn, nhưng ta tự tin còn có thể kiềm chế lại chúng nó mấy giờ, có khoảng thời gian này, đầy đủ các đội viên chạy tới bao vây chúng nó."

	Hải lão cau mày không nói, nhất thời khó có thể quyết đoán.

	Trải qua một trận, hải lão lắc đầu một cái: "Mệnh lệnh cái kia nơi dược liệu căn cứ công nhân viên lập tức rút đi hồi tổng bộ, không được đến trễ, tạm thời từ bỏ cái kia nơi địa phương."

	Kiều An Bình một nghe, lập tức mở miệng: "Hải lão, chẳng lẽ muốn bạch tặng không cho những kia cuồng bạo yêu thú chà đạp, cái kia bên trong tuy rằng hẻo lánh, nhưng cũng là tiêu tốn sáu, bảy năm công phu mới khai thác dựng thành, có thật nhiều huynh đệ hi sinh ở nơi đó. . ."

	Hải lão lắc đầu một cái: "Ngươi cho rằng ta không đau lòng? Ngươi phải biết, tồn đất mất người, người đất đều còn; tồn người mất đất, người đất đều còn. Lần này là hoàn toàn mới tình huống, đang không có thăm dò đối thủ nội tình trước, nghiêm mật bố phòng có thể, nhưng không thể tùy tiện chủ động khởi xướng vây diệt hành động, nguy hiểm quá lớn."

	Hải lão tiếp theo liền đối Kiều Tử Khương nói: "Tử Khương, ngươi nắm chặt để Long Phàm điều tra ra đám người kia vị trí mới, đánh rắn đánh giập đầu, an bình ngươi trước tiên làm tốt xuất kích chuẩn bị, xuất kích mục tiêu không phải đám kia con nhím, mà là đám kia người Thiên trúc, cần phải bắt sống, hiện tại bọn họ nếu bắt đầu chỉ huy bầy yêu thú kia, vị trí nên ở cái kia phụ cận không xa."

	Kiều An Bình gật gù, bắt đầu kiên trì chờ đợi cháu gái tiến hành điều tra.

	. . .

	Lúc này, bên ngoài Thiên Trúc thủ đô một chỗ phồn hoa miếu thờ, người đến người đi, thỉnh thoảng có Phạn âm vang lên.

	Chỉ có hậu điện một chỗ thiên sảnh bên trong, yên tĩnh phi thường, hai nam một nữ, ba cái người da trắng, chính nghe một tên da dẻ ngăm đen thủ hạ báo cáo.

	Sau khi nghe xong, ba người để thủ hạ kia đi ra ngoài phụ cận nghỉ ngơi, sau đó ba người bọn họ một mình thương lượng vừa đến.

	Trong ba người, một tên tướng mạo anh tuấn người da trắng chàng thanh niên lúc này sắc mặt không dự: "Cái này Kruray tế tự, càng lúc càng làm càn, phát hiện phá hoại chi thần thế gian hóa thân, nên đúng lúc báo cáo, ai cho phép hắn manh động, đi cùng chân tướng xử lý người đánh nhau? Hắn hành động bắt đầu sau, mới phái người trở về bẩm báo tin tức, đây rõ ràng là tiên trảm hậu tấu."

	Một gã khác tuổi khá lớn người da trắng nam tử nói biện giải: "Không sao, Kamal, chân tướng xử lý thực lực chúng ta đều rõ ràng, căn cứ này người báo cáo tình huống, không ai có thể làm sao đạt được cái kia rắn hổ mang vương.

	"Kruray muốn sớm cho chúng ta đặt xuống một phiến căn cơ chi địa, cũng không sai lầm, mà là một phiến công tâm. Dù sao vạn nhất thất bại, chúng ta còn có thể đẩy nói là người thủ hạ không hiểu chuyện, sau đó mới biết, chân tướng xử lý là có phân biệt nói thật lời nói dối phương pháp, chúng ta nếu là nói như vậy, bọn họ là không thể làm gì, Kruray rất muốn chu đáo."

	Anh tuấn thanh niên người da trắng Kamal nghe vậy sắc mặt đỏ lên: "Melam, ngươi có thể nào như vậy cãi chày cãi cối? Tuy rằng hắn là ngươi một tay đề bạt, nhưng là hắn rõ ràng đã phạm vào sai lầm lớn, lẽ nào ngươi còn muốn giả vờ không biết?

	"Rắn hổ mang vương là rất lợi hại, hay là thật không người nào có thể cùng. Nhưng bọn họ con kia đội tiền trạm, không cần chân tướng xử lý sáu đại lão ra tay, đối phương một cái tổ trinh sát đặc biệt tổ trưởng liền có thể đem bọn họ toàn bộ chế phục. Con mắt vương rắn cũng sẽ không chuyên môn người giám hộ, đến thời điểm không chỉ không lấy được cái gì địa bàn, chúng ta còn muốn đi thục người. Nói rõ trước, thật đến lúc đó, ta sẽ không đi."

	Melam sắc mặt lạnh lẽo: "Kamal, thiệt thòi ngươi còn là một người trẻ tuổi, lại là phá hoại chi thần truyền nhân, trong lời nói chuyện bên ngoài lại như thế khiếp nhược? Ta là không sợ chân tướng xử lý những người đó, thân là sáng tạo chi thần truyền nhân. Lần này chính ta đi đâu nơi truyền thừa, có cái kia rắn hổ mang vương giúp đỡ, ta một cái người liền có thể đối phó bọn họ sáu cái, nhất định có thể đoạt được một phiến đất đặt chân."

	Nói xong, hắn không giống nhau hai người đồng bạn nói ngăn lại, cả người hóa thành một đoàn yên vụ, bỗng dưng từ miếu thờ bên trong biến mất.

	Anh tuấn người da trắng chàng thanh niên nhìn đoàn kia yên vụ, tức giận bất bình: "Đáng ghét, cái này Melam, tự cho là, đều là ỷ vào tuổi dài còn có sáng tạo chi thần tên tuổi, không nhìn ta ý kiến, hắn liền như vậy tùy ý vọng hành , liên đới hắn thủ hạ những kia tế tự cũng từng cái từng cái ngông cuồng cực kỳ."

	Sina: "Bình tĩnh chút, Kamal, Melam gia tộc thế lực khổng lồ, Kruray là gia tộc hắn người, hắn đương nhiên phải cứu. Một mình hắn đi vậy sẽ không có chuyện gì. Ngươi thân là phá hoại chi thần truyền nhân, rõ ràng nhất cái kia rắn hổ mang vương lợi hại bao nhiêu."

	. . .

	Chân tướng xử lý nơi truyền thừa tổng bộ căn cứ.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ba vị đại lão đều có chút sốt ruột, nhìn chằm chằm Kiều Tử Khương.

	Nhưng Kiều Tử Khương vẫn cau mày, không nói gì.

	Hiển nhiên là cái kia Long Phàm cũng không có tìm được đám kia người Thiên trúc vị trí.

	Lúc này đột nhiên có một cái chiến địa điện thoại đánh tới.

	Hứa lão đi nhanh lên quá khứ tự mình tiếp lên, nghe xong một trận, sắc mặt hắn thì có chút cổ quái.

	"Hay, hay, các ngươi thay ta cảm tạ vị đại hiệp này nhiệt tình, nắm chặt đem hắn mời đến đến, quên đi, ta cùng an bình tự mình đi nghênh hắn."

	Kiều Tử Khương nghe vậy biến sắc mặt, mở miệng nói: "Hứa viện trưởng, chẳng lẽ là Hiệp khách giáp đến rồi?"

	Hứa lão để điện thoại xuống, mặt hiện lên một tia bất đắc dĩ: "Chính là hắn."

	Kiều Tử Khương: "Hiệp khách giáp làm sao có thể biết rõ nơi này? Long Phàm cùng hắn từ trước đến giờ giao hảo, chẳng lẽ là Long Phàm trên người tâm linh mê cung hiệu quả bị hắn loại bỏ?"

	Kiều An Bình nghe vậy nhưng là hớn hở nói: "Hiện tại trước tiên khác tính toán cái này. Hắn đến rồi vừa vặn, chúng ta như vậy thì có bốn cái Chí Cường giả, hơn nữa hắn là Chân Long giáng lâm, trời sinh khắc chế tất cả yêu loại, coi như kẻ địch có càng mạnh hơn đòn sát thủ, chúng ta lấy hắn làm như Long đầu, thì có biện pháp đối phó."

	Hứa lão xem Kiều Tử Khương còn ở cau mày tự hỏi, khuyên nói: "Tử Khương, ngươi hay là muốn quá phức tạp. Lấy vị kia đại hiệp xuất quỷ nhập thần, ta suy đoán hắn hẳn là theo dõi đám kia người Thiên trúc đi vào nơi này. Tiết Phong hướng ta báo cáo quá, trước đây không lâu hắn đưa quá vị kia đại hiệp ra một chuyến quốc, hẳn là khi đó theo dõi trên người Thiên trúc. Huống hồ nếu người Thiên trúc đều đi vào, sau đó đối chúng ta hợp tác đơn vị, cũng là thời điểm tiến hành bộ phận mở ra."

	Kiều Tử Khương lúc này mới thoải mái, lời giải thích này so với mình suy đoán, nên càng thêm tiếp cận tình huống thật.

	Hải lão nghe đến đó, không do dự nữa: "Nếu như vậy, vậy chúng ta cùng đi nghênh tiếp vị đại hiệp này đi vào, cộng thương đại sự."

	Đây chính là Hiệp khách giáp dĩ vãng tích lũy ra danh tiếng kết quả, đổi thành những người khác, bọn họ tuyệt đối sẽ không liều lĩnh nguy hiểm đem một người ngoài đón vào tổng bộ hạt nhân yếu địa.

	Thần Châu tứ đại cao thủ, có thể được bọn họ cao như vậy độ tín nhiệm, chỉ có một cái một lòng "Luyện công trừ ác" Hiệp khách giáp, điểm ấy nhưng là tân niên thì mới vừa xác nhận quá.

	Hiệp khách giáp, lúc này đứng chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ ngoài cửa lớn, nhìn bên trong.

	Hệ thống: "Phi, đây chính là ký chủ ngươi nghĩ tới tuyệt diệu kế sách? Không phải là muốn lấy đông bắt nạt ít sao?"

	Phương Ninh lập tức phản kích: "Ngươi hiểu được thí, lấy đông bắt nạt ít mới là từ xưa tới nay, tuyệt diệu nhất kế sách! Chính thức khai chiến sau đó, hầu như tuyệt đại đa số mưu kế hạt nhân, cũng là muốn tập trung ưu thế binh lực, đối phó thế yếu kẻ địch. . .

	"Ngươi thứ bất học vô thuật này tiểu hệ thống, nơi nào có thể hiểu được loại này chiến lược tư tưởng? Một hồi tất cả đều là ta mệt nhọc, ngươi trước tiên câm miệng cho ta để ta thanh tịnh thanh tịnh. Đến thời điểm bọn họ xuất lực, ngoại trừ muốn thoáng đề phòng một hồi, đừng làm cho minh quân treo, ngươi là có thể chuyên cướp người đầu, như ngươi vậy xoạt còn có thể không thoải mái? Như thế mà còn không gọi là tuyệt diệu? Vậy ngươi chính mình suy nghĩ cái càng tốt hơn. . ."

	Hệ thống: ". . ."

 