 	Chương 198: Ta cảm giác hiệp nghĩa thuộc tính cao một điểm

	Một tuần lễ sau, đổi bảo đại hội chính thức bắt đầu.

	Ở giữa hệ thống đại gia rốt cục lén lút câu cá thành công, lại cho tới 30 triệu điểm rèn luyện, nhưng sau đó những kia bầy nhím, nghe thấy được đại gia dùng độc hào thịt heo làm cơm nước mùi vị liền điên chạy. . . Dù cho nó xem ra mười phần mỹ vị, hương phiêu mười dặm cũng không thành, đúng là đưa tới rất nhiều vô tri Tiểu Yêu.

	Vì phòng ngừa ngộ sát, hệ thống còn phải bảo vệ, không giữ mấy ngày sau, đại gia liền phẫn nộ địa về nhà. . .

	Chân tướng xử lý ở vào Thần Châu tổng bộ căn cứ, tọa lạc với Kế thành Tây Bắc một phiến quần sơn trong lúc đó, bốn phía mười phần hoang vu.

	Nơi này chỉ là dùng đơn giản lưới sắt cùng tường cao vây ra một mảng lớn, bên trong tất cả đều là từng mảng từng mảng nhà nhỏ ba tầng cùng các loại nhà kho thao trường, sạ nhìn qua, lại như là phổ thông một chỗ quân doanh.

	Nguyên bản nơi này cũng không có thiếu thôn trang hộ săn bắn, sau đó mấy đại quân sự căn cứ đồng thời vào ở, toàn bộ hoa thành quân sự vùng cấm, những người không liên quan từng cái di chuyển đi, liền triệt để hoang vu hạ xuống.

	Phương Ninh đối với chỗ này đã không xa lạ gì. . . Hiệp khách giáp lần thứ nhất từ nơi truyền thừa trở về Thần Châu thì, chính là từ nơi này đi ra. Này một tuần bên trong, vì câu cá, hệ thống đại gia lại từ nơi này ra vào quá một lần.

	Bây giờ nghĩ lại, này chân tướng xử lý Thần Châu tổng bộ căn cứ, chính là vờn quanh dẫn tới nơi truyền thừa lối vào xây lên.

	Liên tưởng đến chân tướng xử lý là hai mươi năm trước thành lập, nhưng nơi truyền thừa là mười hai năm trước phát hiện, nói vậy khẳng định là trải qua di chuyển cuối cùng mới tọa lạc nơi này, từ đó có thể biết nơi truyền thừa trình độ trọng yếu.

	Lúc này, tổng bộ căn cứ một chỗ lòng đất phòng khách, phi thường rộng rãi, sạch sẽ phi thường. Bên trong có một chỗ đài cao, đài cao bố trí phải cùng minh tinh diễn xuất tình cảnh tương tự, mặt sau có điện tử màn ảnh lớn, không giống là, trước màn ảnh bày ra từng cái từng cái cái bàn gỗ đàn. Những kia cái bàn gỗ đàn trên, chính bày đặt rất nhiều dùng hồng sắc vải lụa che kín tinh xảo sứ bàn.

	Những kia sứ bàn trên chính dán vào từng cái từng cái tua giấy đỏ, mỗi tấm giấy đỏ điều trên đều có bút lông viết Khải thư, tiêu nhớ kỹ từng cái từng cái để cho người đỏ mắt tên.

	"Thanh tâm đan", "Phá chướng đơn", "Thần phẩm bồi nguyên đan", "Ngàn năm hàn thiết", "Quỷ khô đằng", "Nạp giới 2m3" . . .

	Tất cả đều là tài liệu quý giá, hoặc là cực phẩm đan dược, pháp khí, đều là lúc này Thần Châu bên trong còn vô pháp chế tạo ra, hoặc là khó có thể thu thập. . .

	Chỉ là chúng người có chút kỳ quái, năm rồi thời điểm, mặt trên phần lớn đều là thành phẩm, năm nay phần lớn nhưng đều là chút vật liệu, số ít mới là thành phẩm đan dược pháp khí. . .

	Dưới đài một loạt xếp ghế chỉnh tề, lúc này đại đa số vị trí đã có người liền toà. Tiếng người huyên náo, đặc biệt náo nhiệt, liền toà chúng người lúc này tựa hồ cũng thả xuống ngày xưa cường giả giá tử, mỗi người đều cùng tập hợp như thế. . .

	Mọi người người nào không biết ai, ở nơi này, không ai lại bưng giá tử, dù sao bưng, nghỉ một lúc đổi bảo thời điểm phải bị thiệt thòi. . .

	"Mã quan chủ, có thể coi là nhìn thấy ngươi, các ngươi Tử Sơn quan xuất phẩm thuốc cao không thành a. Ta này lão eo từ khi lần trước giải thích thi đấu thì bị hù thiểm sau, dùng các ngươi ba phó thuốc cao, đến hiện tại còn chưa khỏe lưu loát, vẫn cảm thấy không thoải mái, này không trả đến cầu bọn họ Thiên Thanh sơn. . ."

	"Lâm môn chủ, tiền nào đồ nấy, khác tính toán nhiều như vậy. . ."

	Phòng khách một chỗ chỗ ngồi, một cái tóc bạc hạc nhan, thân phối một thanh bảo kiếm lão tiên sinh chính hướng Tử Sơn quan Mã quan chủ oán giận.

	Mã quan chủ một mặt bất đắc dĩ, động viên vị này khách quen. Bên cạnh hắn vẫn cứ theo Mã Bình cùng Thẩm Tinh Trầm.

	"Pháp vương mạnh khỏe."

	"Pháp vương, có khoẻ hay không. . ."

	"Pháp vương, lần trước ta nói chuyện bái sư, ngài xem không bằng ngày hôm nay liền quy định sẵn hạ xuống. . ."

	Một mặt khác, một vị khoác hoàng áo cà sa lão tăng chính hướng từng cái từng cái đến đây hành lễ vấn an người gật đầu hỏi thăm, mỉm cười.

	"Ồ, Quỷ vương hội người còn chưa tới. . ."

	"Nghe nói năm nay không tham gia."

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi đây còn không biết, bọn họ đắc tội Thiên Thanh sơn."

	Âm thanh liên tiếp, nhiều vô số, toàn bộ phòng khách có tới hơn ngàn người, tập trung trước mặt Thần Châu đại đa số hợp pháp siêu phàm giả tổ chức, bình thường hay bởi vì chân tướng xử lý quản thúc, không có quan phương cho phép, cấm chỉ tùy ý làm lòng đất hội nghị.

	Ngày hôm nay mới có như vậy quy mô lớn tụ hội, được một cái kết giao đồng đạo cơ hội, chẳng trách ngày hôm nay như vậy náo nhiệt.

	. . .

	Phòng khách chính huyên náo, đột nhiên một thanh âm vang lên đến.

	"Xem, Thần Long tôn giả bọn họ đến. . ."

	Chính đang từng người hàn huyên siêu phàm giả môn, mỗi người ngẩng đầu lên, có chút còn đứng đứng dậy đến, đồng thời nhìn về phía phòng khách lối vào, lập tức toàn bộ phòng khách nhất thời yên tĩnh lại, lại như chủ nhiệm lớp đi vào buổi tối trung học sinh phòng tự học như thế. . .

	Cùng rất nhiều môn chủ quán chủ quan chủ, lúc đi vào tiền hô hậu ủng không giống, Hiệp khách giáp phía sau chỉ có một cái lẻ loi Trịnh Đạo theo, trước người một cái chân tướng xử lý công nhân viên, dẫn dắt hướng mình chỗ ngồi đi đến.

	Chúng người liếc nhìn nhau, lại không một người dựa vào đi vào bắt chuyện, liền Mã lão đạo, Lâm Ngọc Thanh môn chủ, những này rõ ràng nhận thức Hiệp khách giáp người, đều giả vờ không có nhìn thấy dáng vẻ.

	Siêu phàm giả môn tin tức đều rất linh thông, Quỷ Cốc sơn cái kia một hồi đại chiến, cường giả đều có cảm ứng, lại có chim ruồi như vậy không chỗ không lọt tổ chức ở, phàm là có chút gốc gác thế lực đều biết, vị này mới vừa quật khởi hơn nửa năm Thần Long tôn giả, một trượng đánh chết Thiên Thanh sơn Tề Mai. . .

	Đối phương ba năm trước chung quanh gây sự khiêu chiến, chuyên môn kiếm những kia gốc gác thâm môn phái giao đấu, phế bỏ sáu cái thanh niên tuấn kiệt, nàng ngã xuống là hả hê lòng người.

	Nhưng mà chúng người nhưng cũng không bởi vậy sẽ hướng Hiệp khách giáp dựa vào, bọn họ đều cho rằng luôn luôn mạnh mẽ, cao cao tại thượng, tựa hồ chưa bao giờ tiết cùng phàm tục giao du Thiên Thanh sơn không thể giảng hoà, ai dựa vào đến Hiệp khách giáp gần rồi, sợ rằng sau đó sẽ bị dời nộ. . .

	Trước vắng lặng một quãng thời gian, tất cả mọi người cho rằng là sự bình tĩnh trước cơn bão táp, bạo phát ngay ở mặt sau.

	Ngày hôm nay này đổi bảo trong đại hội, này Thần Long tôn giả lại như thường lệ xuất hiện, bọn họ càng là cho rằng, một hồi liền muốn xuất hiện Cổ Bất Vi, nhất định sẽ cùng Thần Long tôn giả phát sinh một hồi trước nay chưa từng có va chạm!

	Nhưng cũng có người nghi hoặc, lẽ ra chân tướng xử lý nên dự liệu được, liền không nên để Thần Long tôn giả tham gia, hiện tại vẫn làm cho đối phương đi vào, trong đầu của bọn họ nhất thời hiện ra các loại âm mưu đến: Xua hổ nuốt sói, ngao cò tranh nhau. . .

	Phương Ninh mang theo Trịnh Đạo, không chút hoang mang, ngay ở một phiến yên lặng như tờ bên trong, đi tới thả có "Thần Long tôn giả" chỗ ngồi, ở vào tối tới gần đài cao một loạt.

	Lúc này, vị lão tăng kia đi tới, cũng không nói lời nào, chỉ là hướng Hiệp khách giáp hai tay tạo thành chữ thập, khom người kính cẩn chào, sau đó cũng chậm đi thong thả trở lại.

	Lúc này, vắng lặng bầu không khí vẫn cứ kéo dài, chỉ là rất nhiều người bắt đầu bí mật truyền âm lên.

	"Thiên Tinh Pháp Vương đến cùng là thượng giới la hán hạ phàm, không sợ cái kia Thiên Thanh sơn. . ."

	"Chính là, chúng ta có thể không thành, vạn nhất bị người ta ghi nhớ trên, ba năm sau trở lại một cái Tề Mai tới cửa liền xui xẻo đại." Mấy người đang vì mình giải thích.

	Lúc này cũng có số ít một ít cường giả, cau mày, bọn họ đã bén nhạy phát hiện, Hiệp khách giáp lúc này thần hồn chịu đến trọng thương!

	Trước Hiệp khách giáp ở nơi truyền thừa đại chiến, còn có sau đó cùng Thiên Trúc ba thần truyền nhân chiến đấu, bởi chân tướng xử lý phong tỏa tin tức, chỉ có người nội bộ mới biết.

	Hiện tại những cường giả này đều cho rằng, này tất nhiên là bởi vì Quỷ Cốc sơn trước một chiến, Thần Long tôn giả cứ việc đại thắng mà về, nhưng cùng lúc cũng chịu đến trọng thương.

	Có người lại bắt đầu truyền âm cho người khác: "Không nói bị Thiên Thanh sơn ghi nhớ trên, liền nói vạn nhất bị bọn họ xếp vào giao dịch danh sách đen, từ chối chúng ta mua bọn họ pháp khí đan dược, vậy coi như tổn thất lớn rồi, chúng ta trong môn phái còn có hai cái chờ đột phá cảnh giới, liền hi vọng lúc này phá chướng đan."

	Ngồi ở trên bàn, Phương Ninh chỉ là im lặng không lên tiếng địa uống trà, tuy rằng không nghe được những người kia nói cái gì, nhưng hắn chỉ từ đối phương những kia né tránh ánh mắt, cùng với mấy người cười trên sự đau khổ của người khác thái độ bên trong, liền biết bọn họ đang suy nghĩ gì.

	Nhưng hắn một điểm không có cảm giác không được tự nhiên, chỉ là câu được câu không địa cùng hệ thống đại gia đối thoại.

	Hệ thống: "Những này người quá không tử tế, ta nhưng là vì bọn họ ra mặt. . . Lại đem chúng ta xem là ôn thần như thế, mỗi một người đều chứa không quen biết dáng vẻ, không ra đây an ủi, cũng không tiễn chút trị thương dược liệu đến, cùng người ta Kiều An Bình so với sai xa. Bọn họ bây giờ cùng những kia thấy ta mồi câu liền chạy lợn rừng môn, quả thực giống như đúc. . ."

	Phương Ninh cảm thấy mười phần bình thường, đừng xem lén lút từng cái từng cái công kích Thiên Thanh sơn làm đến vui vẻ, một đến trên mặt đài, đại đa số người vẫn là sẽ chọn bo bo giữ mình.

	Hắn nói rằng: "Ta liền biết đại gia sẽ nói như vậy, vì lẽ đó chúng ta phải trở thành mạnh nhất mới được, như vậy hành hiệp trượng nghĩa sau mới không cần lo lắng bị kẻ ác trả thù, những này nịnh nọt hạng người mới sẽ tới nịnh bợ chúng ta, cho đại gia đưa an ủi."

	Hệ thống: "Xem ra sau này phải đem giá cả lại định cao điểm, những người này mỗi người thấy lợi quên nghĩa, nịnh nọt. Không thể đối với bọn họ phúc hậu. . . Từ những người này trên người đem tài nguyên kiếm về đến, tăng mạnh chúng ta, mới có thể càng tốt mà hành hiệp trượng nghĩa."

	Phương Ninh: "Không sai, ta ủng hộ ngươi, đại gia ngươi làm như vậy tuyệt đối phù hợp hiệp nghĩa chi đạo."

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ như ngươi vậy nói chuyện, ta cảm giác hiệp nghĩa thuộc tính thật sự cao một điểm. . ."

	Mã quan chủ nhìn chung quanh một chút, làm người lão tăng kia đi qua an ủi sau, hắn cũng muốn đứng dậy quá khứ bắt chuyện một hồi, có thể một xem chính mình cái kia tướng mạo non nớt nhi tử, còn có mới vừa nhận lấy thiên tài đồ đệ, thở dài, vẫn là ngồi xuống.

	Từ khi Thần Long tôn giả đi vào, toàn bộ phòng khách âm điệu một hồi trầm thấp xuống, rất nhiều người đều lặng lẽ không nói.

	Thời gian ở loại này bầu không khí ngột ngạt bên dưới, trôi qua đến mười phần chầm chậm, phòng khách xuống đất chung, "Tích đáp tí tách" địa đi tới.

	Hệ thống đại gia tiếp tục tu luyện tự thân công pháp, một điểm không bị khinh bỉ phân ảnh hưởng.

	Ngồi ở một bên Trịnh Đạo, cũng là sắc mặt bình thường, cũng không có cái gì ấm ức vẻ mặt.

	Một phiến nặng nề bên trong, đột nhiên "Cáp cáp" cười to một tiếng, đem bầu không khí đánh vỡ.

	Chỉ thấy một cái thô lỗ hơn 40 tuổi nam tử đi vào, chính là Kiều An Bình, hắn sắc mặt có chút tái nhợt, có thể thấy được lần trước thương vẫn không có tốt.

	Hắn vừa đi vào đến, liền trực tiếp hướng đi Hiệp khách giáp ghế, sau đó không coi ai ra gì địa ngồi xuống.

	"Tôn giả, nhiều ngày không thấy; lại làm ra như vậy kinh thiên nghĩa cử, đỡ nhược trừ mạnh, thật là cổ kim hào kiệt số một, Kiều mỗ khâm phục đến cực điểm."

	Hắn chắp tay hướng Hiệp khách giáp nói rằng, biểu hiện mười phần thành khẩn.

	Hệ thống: "Ngươi xem, nói đến hắn, hắn liền đến."

	Phương Ninh: "Đây chính là Nhâm Nhã Phong phái tới cho chúng ta chống đỡ bãi, đương nhiên khẳng định cũng có Kiều An Bình cá nhân yêu cầu ở bên trong, bằng không hắn trọng thương tại người, vốn là sẽ không để cho hắn dự họp. Nhìn hắn còn chưa khỏe lưu loát, ngươi lại đưa hắn chút trị liệu thần hồn thuốc."

	Hệ thống: "Vì sao?"

	Phương Ninh lật cái trợn mắt: "Làm cho những kia nịnh nọt hạng người nhìn, thuận tiện đánh sóng quảng cáo."

	Hệ thống: "Được, cái kia đến cho hắn điểm tốt đẹp."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 10 ngàn điểm rèn luyện, sử dụng lương phẩm nguyên khí dược liệu, sử dụng sơ cấp "Thuật luyện đan" chế tạo ra ba viên cường hiệu tráng phách đan. )

	Phương Ninh rất hài lòng, trong tay bê ra ba viên óng ánh long lanh, bích lục dược hoàn.

	"Kiều đạo hữu, chỉ là việc nhỏ, chỉ là bản tọa tiện tay làm thôi, đảm đương không nổi như vậy tán thưởng. Này ba viên cửu chuyển hoàn hồn đan, là bản tọa mới vừa luyện chế thành công, trị liệu thần hồn vết thương hữu hiệu nhất, ngươi nhận lấy, miễn cho chính đạo không còn chút sức lực nào. . ."

	Phương Ninh sau khi nói xong, sau đó nhìn quét một lần toàn trường, chúng người thấy chi đều không dám cùng với ánh mắt đối diện, đây chính là một vị liền Thiên Thanh sơn đều không đặt ở trong mắt chủ, bọn họ không dám tới gần, nhưng càng không thêm dám làm tức giận đối phương. . .

 