 	Chương 123: Kế hoạch một phần bắt đầu

	Phương Ninh sau khi nói xong, liền không quản bên ngoài chính phát sinh việc vặt vãnh, phản chính đều do Kiều Tử Sơn bọn họ xử lý khắc phục hậu quả, hắn chính đang hồi tưởng lần chiến đấu này thu hoạch, tùy tiện ngẫm lại hệ thống trưởng thành kế hoạch.

	Mà Hiệp khách giáp lúc này phất tay ngăn lại Đinh Hương, đối phương muốn tới đây cho hắn chữa thương.

	Hắn bắt đầu ở chỗ này tràn ngập pha lê quan tài trong đại sảnh, bốn phía đi lại, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

	Đáng tiếc cẩn thận tìm một hồi lâu, chu vi cũng chỉ những này pha lê quan tài, ngoại trừ người chết sẽ không có phát hiện bảo vật gì hoặc là vật đáng tiền.

	Cái kia Anderson lợi hại về lợi hại, nhưng ngoại trừ hắn tự thân thần niệm thật là một không được bảo bối bên ngoài, cái khác nhưng hai tay trống trơn.

	Điều này làm cho hệ thống đại gia khá là thất vọng, đánh như vậy đại boss lại không ngoài ngạch đi cái truyền kỳ trang bị đến, đương nhiên sẽ làm đại gia được không thoải mái.

	Kiều Tử Sơn bọn họ đương nhiên sẽ không cùng đối phương cướp chiến lợi phẩm, có thể không tổn hại giải quyết nhiệm vụ lần này đã là đốt nhang.

	Bọn họ từng cái từng cái báo cáo báo cáo, cảnh giới cảnh giới.

	Mà vào lúc này, Kiều Tử Khương đột nhiên cúi đầu nhìn một chút điện thoại di động nói rằng: "Tình báo mới nhất, có hai cái cân bằng hội người còn ở lẩn trốn, địa điểm liền cách nơi này không xa, tọa độ đại khái là. . . , chúng ta phải phái người truy. . ."

	Hiệp khách giáp một nghe, lập tức thân thể lóe lên, bứt ra đi xa.

	Chúng người trợn mắt ngoác mồm, này, Thần Long tôn giả, mới vừa rồi còn thổ huyết không ngừng, rõ ràng trọng thương tại người, hiện tại lại còn có thể có phần này tinh thần đầu?

	Còn ghi nhớ bao nhiêu cho Hiệp khách giáp trị liệu một hồi Đinh Hương, một mặt kính phục, nhìn đối phương đi xa phương hướng tán dương: "Ngửi tặc thì lại hỉ, diệt cỏ tận gốc, Trịnh Đạo tên kia nói vẫn đúng là không sai, Hiệp khách giáp quả nhiên đại hiệp sĩ vậy."

	Một bên Kiều Tử Khương, đột nhiên biến sắc mặt, lập tức liền cúi đầu dọc theo Hiệp khách giáp đi qua con đường tìm lên.

	Kiều Tử Sơn nhìn ra kỳ quái, lập tức liền hỏi: "Tử Khương, ngươi đang tìm cái gì? Nơi này sẽ không có vật gì tốt chứ? Không phải vậy lấy Hiệp khách giáp tính tình, vừa nãy sớm nên phát hiện kiếm đi."

	"Long huyết a! Ta không nghĩ tới, vừa nói ra kẻ địch xuất hiện, tên kia được như vậy trọng thương, còn muốn đi truy. Tuy rằng Long huyết đối chúng ta ý nghĩa cũng không lớn, dù sao hắn không phải Địa cầu vật chủng, nhân bản không ra. Nhưng vạn nhất nếu như rơi xuống yêu nghiệt trong tay liền phiền phức lớn rồi."

	Mọi người nhất thời khâm phục, này nữ bên trong Gia Cát quả nhiên lợi hại. . .

	Hải Thành nghe vậy gật gù: "Không sai, ta biết sức mạnh loại hình bên trong, có một ít chính là tà thuật chính là dùng máu của người khác hoặc là món đồ tùy thân thi pháp, dị thường độc ác, lấy hắn hiện tại trạng thái trọng thương, không hẳn còn có thể chịu được."

	Ngoại trừ có nhiệm vụ người bên ngoài, những người khác cũng bắt đầu cúi đầu tìm lên, Hải Thành đều phân tích như vậy rõ ràng, bọn họ còn không biết lợi hại?

	Giai đoạn này, cũng không thể để cường đại như vậy quý giá sức chiến đấu lưu lại trí mạng mầm họa.

	Quá một trận, tất cả mọi người nghi hoặc ra.

	"Kỳ quái, hắn vừa nãy rõ ràng ói ra nhiều máu như vậy, nhìn đều rơi trên mặt đất. Hiện tại nhưng đều đi đâu rồi? Chẳng lẽ chính hắn thổ huyết còn muốn thu hồi không gian mang theo người trong trang bị? Hại ta bạch lo lắng một hồi. Đáng tiếc, muốn ngoài ngạch xoạt điểm hảo cảm đều xoạt không lên."

	Kiều Tử Khương tìm kĩ một trận, trên mặt đất đừng nói Hiệp khách giáp Long huyết, liền hắn nước bọt cũng không thấy một điểm, mười phần nghi hoặc lại ủ rũ.

	. . .

	Một chỗ hẻo lánh trong rừng cây, Hiệp khách giáp tựa ở trên một cái cây, nhìn trước mặt hai người, khóe miệng hắn một bên còn lưu lại có vết máu.

	Ở Kiều Tử Khương nói ra kẻ địch địa điểm sau, hắn lợi dụng còn ở mở ra bên trong phụ cận hệ thống địa đồ, một hồi liền chặn đứng Phùng trưởng lão cùng Robert.

	Phát hiện hai người này sau, Phương Ninh mau mau liền đối hệ thống nói: "Trước tiên đừng đánh tử, ta chuẩn bị làm cho ngươi cái kia hệ thống trưởng thành kế hoạch, khả năng đang muốn dùng đến bọn họ. Hiện tại trước nghe một chút bọn họ nói cái gì."

	Hệ thống: "Ngươi không nói ta cũng sẽ lưu lại một người mệnh."

	Phương Ninh đang buồn bực, liền nghe ông lão kia mở miệng nói chuyện.

	"Hiệp khách giáp, Anderson dĩ nhiên không có giết chết ngươi? Ngươi đều trọng thương thành như vậy, ngươi còn muốn đuổi tới? Ta chỉ là cái phổ thông trưởng lão, không có giá trị gì. Anderson mới là phó hội thủ. Chỉ là rất nhiều quỷ lão không thèm để ý cấp trên cấp dưới xưng hô, chúng ta mới hội gọi thẳng hắn Anderson."

	Phùng trưởng lão đầy mặt ngơ ngác nhìn còn ở thổ huyết Hiệp khách giáp.

	Đối phương rõ ràng là bị Anderson đánh thành trọng thương, làm gì còn muốn đuổi theo, đây là cái gì tinh thần đang ủng hộ hắn?

	Mà một bên Robert, nhưng là hoàn toàn biến sắc, không nữa là trước sững sờ trạng thái.

	Hắn vội vàng khom mình hành lễ nói: "Đại hiệp, ta chỉ là cái bị bọn họ thuê người bình thường. Ta trước bị bọn họ điều động, thân bất do kỷ.

	"Nhưng ta chỉ là mới vừa gia nhập bọn họ, hơn nữa chỉ đánh qua một con chó, lúc đó ta là cố ý nhắm vào nó ***, dùng cái kia viên đạn là ta chuyên môn lấy ra đến xuyên giáp đạn, uy lực vẫn là nhỏ nhất, một xuyên liền qua, sẽ không ngộ thương những bộ vị khác. Ta trước khi ra chiến trường trải qua mười năm thú y, ta chỉ là muốn miễn phí cho nó làm cái tuyệt dục thủ thuật, cũng không muốn giết ý của nó. Mời ngài thả ta đi đi. . ."

	Phương Ninh mười phần không nói gì địa đối hệ thống nói: "Không trách chó đen Bách Lý Đặc biểu hiện như vậy oan ức, ta lại hội đoán sai, nguyên lai nó là biết mình suýt chút nữa thành thái giám chó. . . Cái tên này chuyện có thể tin sao?"

	Hệ thống: "Là thật sự, lúc đó ta thấy điểm công kích, ngay ở Bách Lý Đặc dưới khố. Lúc đó đại nổ tung cảnh tượng, là ta phòng hộ chiêu thức đối kháng viên đạn trên phép thuật kích thích ra đến."

	Lúc này, Phùng trưởng lão duỗi tay chỉ vào Robert, không cam lòng tin tưởng nói: "Cái gì? Robert trước ngươi lại là gạt chúng ta! Ngươi là cố ý lựa chọn con chó kia làm mục tiêu, ngươi hoàn toàn biết rõ cái gì gọi là 'Hiệp khách giáp mạng chó' là không?"

	Robert bất đắc dĩ nói: "Các ngươi thật sự cho rằng nước ta tế Hán ngữ cấp năm giấy chứng nhận là bạch thi sao? Ta còn biết, 'Hiệp khách giáp đại bại chúng ta', cùng 'Hiệp khách giáp đại thắng chúng ta', đều là một chuyện, phản chính đều là hắn thắng. . . Lúc này ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta Hán ngữ trình độ chứ?"

	Phùng trưởng lão á khẩu không trả lời được, ức đến sắc mặt đỏ chót.

	Phương Ninh nghe xong đối hệ thống nói: "Cái này Robert bối cảnh nhất định có vấn đề. Game sách bảo bối, cho ta nhìn một chút hắn tư liệu."

	"David * Robert: Giới tính nam, ham muốn bóng đá, tuổi tác 39. Thân phận: SBI nằm vùng thám tử."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập thiên chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Bi kịch cấp tuyển thủ. Tỉ mỉ to nhỏ: Không cần miêu tả, đụng vào liền nát. Ghi chú: Có chính khí tại người, tiềm lực hơi cao."

	Không trách lúc đó xem hệ thống nhắc nhở thì, hắn sẽ không bị chính khí phản phệ.

	Có điều tự mình biết FBI, cái này SBI lại là cái gì cơ cấu? Một đám ngu ngốc tạo thành cơ cấu?

	Phương Ninh nghĩ tới đây, liền để hệ thống đi hỏi.

	Hiệp khách giáp: "SBI là cái gì cơ cấu?"

	Phùng trưởng lão cả kinh, lập tức nhìn về phía Robert: "Nguyên lai ngươi thực sự là nằm vùng, ngươi là đặc thù sự vụ điều tra cục người! Lôi Giác Đống dĩ nhiên không hoàn toàn đoán sai. . ."

	Robert đúng là không cái gì giật mình, hắn nhún vai một cái, một mặt thoải mái: "Đúng, ta là SBI người, cho nên mới không có đối với các ngươi xuống tay ác độc. Đặc thù sự vụ điều tra cục, 's' là chỉ 'special event' .

	"Nó cùng 'FBI' liên bang điều tra cục viết tắt rất tương tự, nhưng thực tế địa vị muốn cách xa ở FBI bên trên, là châu Mỹ đặc thù sự vụ xử lý cơ cấu, chủ lực nhân viên đến từ Mỹ quốc. Tốt rồi, ta đều nói tới như thế rõ ràng, hiện tại có thể thả ta đi a, chúng ta nhưng là quân đội bạn, đều là toàn liên xử lý thành viên."

	Hiệp khách giáp: "Quân đội bạn không quân đội bạn, tự ngươi nói không tính, sau đó có người mang ngươi đi."

	Phương Ninh: Ngươi ở hệ thống trên bản đồ, hiện tại lại không lục, chỉ là hoàng bên trong mang bạch, đương nhiên còn không phải quân đội bạn.

	Robert nghe vậy bất đắc dĩ nhún vai một cái.

	Phương Ninh: "Hỏi đến gần như, trước tiên đem cái kia Phùng trưởng lão nhốt vào nhà tù, nhiều làm mấy cái phòng đơn. Trước đây cái kia nhà tù chỉ quan quá tinh thần ý niệm thể, quan quá một lần tinh anh Ác Mộng ma, còn có một cái Anderson thần niệm. Còn không quan sống qua người, lúc này dùng hắn thử một lần, phản chính ngươi một hồi chuẩn đến đánh chết hắn, vừa vặn cho ta làm thí nghiệm."

	Không sai, gần mực thì đen, hệ thống bị Phương Ninh nhiễm thông minh không ít; Phương Ninh nhưng là bị nhiễm đến vững tâm rất nhiều.

	Hắn xem hệ thống hành hiệp trượng nghĩa quá nhiều, đã hình thành tư duy xu hướng ổn định: Khi thấy tội ác tày trời người thì, đem hắn xem là người chết là được.

	Hệ thống: "Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn bắt sống người nhốt vào đi, ký chủ ngươi muốn làm gì?"

	Phương Ninh: "Một hồi ngươi liền biết, này chính là kế hoạch một phần."

	Phùng trưởng lão làm rõ trước ô Long sự kiện sau, đột nhiên lại nghĩ đến một chuyện, sắc mặt lập tức ngơ ngác, ngay lập tức sẽ muốn giơ chưởng tự sát.

	Nhưng sau một khắc, liền bị một con đột nhiên xuất hiện thiết thủ bắt lại.

	. . .

	Phương Ninh chăm chú nhìn chằm chằm bị đưa vào hệ thống nhà tù bên trong Phùng trưởng lão.

	Chỉ thấy thân thể đối phương đột nhiên ngã xuống đất, lập tức không nhúc nhích.

	Phương Ninh thở dài đối hệ thống nói: "Quả nhiên không thể vào người sống, xem ra thực sự là có thể giam giữ tinh thần ý niệm thể."

	Giây lát, hắn liền nhìn Phùng trưởng lão hồn phách chậm rãi bò lên.

	Phùng trưởng lão hồn phách tựa hồ có hơi mê hoặc, sau đó tỉnh lại, nỗ lực hiểu rõ đây là địa phương nào.

	Lúc này một thanh âm, từ một cái khác nhà tù phòng đơn bên trong vang lên.

	Anderson: "Ồ, sát vách lại tới một cái, lại còn là người quen."

	Phùng trưởng lão: "Anderson? Ngươi lại cũng bị bắt tới đây, làm sao có khả năng? Ngươi nên là dùng qua thần niệm quyết chiến cái kia một chiêu, lời nói như vậy ngươi làm gì còn có thể thua?"

	Anderson ngữ khí bất đắc dĩ: "Ta đương nhiên dùng qua, chỉ là này Chân Long có chút cổ quái. Ta vọt vào thân thể hắn, cùng hắn thần niệm quyết chiến, có thể làm sao tìm được cũng không tìm tới mục tiêu. Bị giam đến chỗ này kỳ lạ không gian sau, ta mới rõ ràng, hắn thần niệm liền giấu ở chỗ này không gian . Còn này điều Chân Long làm sao điều khiển thế giới hiện thực bên trong thân thể, ta đã rõ ràng trong đó nguyên lý, xác thực lợi hại phi thường, ta lúc này thua tâm phục khẩu phục. Ta có thể nói cho ngươi. . ."

	Phùng trưởng lão đánh gãy lời nói của hắn: "Khác lại muốn cùng ta giảng kỹ thuật, ta nghe không hiểu. Ngươi liền nói cho ta, chúng ta còn có thể hoạt động sao?"

	Anderson: "Ngươi còn muốn sống? Ngươi nên biết mình đã chết rồi a? Phía dưới cái kia không phải ngươi thi thể sao?"

	Phùng trưởng lão cúi đầu một xem, đột nhiên ôm đầu phẫn nộ lên: "Chết tiệt Hiệp khách giáp, người nhà họ Bạch nói thật không sai, đánh không lại hắn liền kịp lúc tự sát. Ta thấy hắn nên trực tiếp từ giết. Quả nhiên ta chết rồi, hắn đều sẽ không bỏ qua cho ta hồn phách, hắn quả thực so với ngươi Anderson còn ác độc!"

	Anderson: "Ha ha, hắn nên ta thiện lương chút, chí ít hắn sẽ không nắm người vô tội linh hồn làm nghiên cứu thí nghiệm. Hiện tại hắn chỉ là giam giữ cho ngươi, ngươi nhưng chớ đem hắn làm tức giận, để ta cũng theo xui xẻo."

	Hệ thống nhắc nhở: (Phùng Căn Sinh đối ký chủ nộ khí bạo phát. Phùng Căn Sinh nộ khí đã mãn trị, tiến hành hấp thu, trước mặt một cái nộ khí rãnh tiến độ tăng lên 30%. )

	Hệ thống: "Lại còn có loại này thao tác? Ký chủ ngươi thật hội chơi, chỉ là tại sao không sớm hơn một chút như thế làm?"

 