 	Chương 117: Tử vong đánh lén chuẩn bị bên trong

	Làm Kiều Tử Sơn bọn họ thương lượng kế hoạch hành động thì, hiệp khách giáp chính ngồi xếp bằng ở cách đó không xa một chỗ trên tảng đá, tiếp tục đả tọa tu luyện, hệ thống đại gia nhưng là xưa nay sẽ không lãng phí thời gian tu luyện.

	Chó đen chó vàng, liền dặn dò cũng không cần, liền tự động gánh lấy bảo vệ chủ nhân, cảnh giới chu vi trách nhiệm.

	Chó vàng Tiết Bá trốn ở cách đó không xa mấy khối trong tảng đá lớn, giấu đi phi thường kín, lỗ tai cao cao chi lên, mũi thỉnh thoảng co rúm, chú ý hết thảy xa lạ khí tức.

	Chó đen Bách Lý Đặc nhưng là ẩn tại một bụi cỏ bên trong, tùy cơ làm tốt xuất kích chuẩn bị, mùa đông bụi cỏ thưa thớt, cũng không thể hoàn toàn che giấu đi nó mạnh mẽ màu đen dáng người.

	Kiều Tử Sơn đám người thương lượng kế hoạch thì, cũng không có cấm kỵ hiệp khách giáp, bọn họ âm thanh toàn lọt vào Phương Ninh trong tai.

	Kiều Tử Khương lên tiếng thời gian dài nhất, mỗi câu đều có trật tự. Xuất kích chỗ cần đến đã xác định rõ, nhưng làm sao tác địch, làm sao tiếp ứng, kẻ địch sẽ xuất hiện cái nào tính sát thương bản lĩnh, phe ta ứng đối ra sao, đều cần từng cái sớm làm ra dự án.

	Kẻ địch tình báo bọn họ cũng là mới vừa bắt được tay, bằng không cũng sẽ không chờ đến chiến trước làm tiếp cái này chuẩn bị.

	Phương Ninh nghe xong một trận liền cảm thấy đầu đại, nghĩ thầm, đáng tiếc Thần Châu trung bộ khu vực địa đồ còn chưa mở thả, không phải vậy có cái nào quái một chút liền có thể nhìn ra, thành thật không được lại dùng hàm nghĩa điều tra, đến thời điểm hệ thống đại gia trực tiếp liền tìm tới môn, đến cái ngốc nghếch xoạt, kế hoạch gì a, phối hợp a, ứng đối a, đều là phù vân một phiến. . .

	Xem ra sau đó một quãng thời gian, cần nhiều nhiều sai khiến một hồi chính mình "Phi", để hệ thống đại gia ở Thần Châu trong phạm vi đến cái hành hiệp trượng nghĩa hằng ngày, như vậy mới có thể phòng ngừa một ít tà ma trà trộn vào nơi này quấy rối, ảnh hưởng chính mình tương lai kế hoạch lớn.

	Không có mình nhắc nhở, cái kia khuyết thiếu chiến lược quan hai hàng tuyệt đối không nghĩ tới điểm ấy, trước tiên đem địa đồ toàn mở ra, bắt đầu hội lãng phí không ít xoạt quái hiệu suất, nhưng sau đó hội có rất nhiều chỗ tốt, chí ít trước mặt loại này lúng túng thì sẽ không xuất hiện.

	Hắn suy nghĩ một chút, để hệ thống đại gia kêu lên một bên cảnh giới bên trong chó vàng, hỏi nói: "Tiết Bá, ngươi có thể cùng lần trước giết trùng ma như vậy, tìm ra kẻ địch vị trí sao?"

	Chó vàng Tiết Bá nắm chân trước vò vò đầu: "Tôn giả, không có cho tới một cái kẻ địch vật phẩm, ta cũng không có biện pháp gì. Nhưng ta từ vừa nãy ngửi được hiện tại, rốt cục ngửi ra phụ cận nên còn sót lại một luồng hỗn tạp rất nhiều sinh linh khí tức nhàn nhạt tử khí, hẳn là chết quá lượng lớn sinh linh, lượng lớn tử khí bị một loại nào đó phép thuật tập trung hấp thu đi rồi lưu lại hạ xuống."

	Phương Ninh nghe vậy tâm trạng rùng mình, không trách phụ cận yên tĩnh như vậy, hắn liền để chó vàng đi nhắc nhở xuống Kiều Tử Sơn bọn họ, sau đó sẽ trở lại tiếp tục giấu kỹ.

	Suy nghĩ một chút, Phương Ninh lại mau mau dặn dò hệ thống đại gia phải làm tốt đề phòng, lần này có thể không đơn giản như vậy, không trách Kiều Tử Khương muốn như vậy cẩn thận địa làm ứng đối dự án.

	Hệ thống: "Nếu như mỗi lần chiến đấu đều muốn ngươi tới nhắc nhở cái này, ta đã sớm mát rồi. . ."

	Phương Ninh biết rõ nặng nhẹ, lúc này cũng sẽ không đi đỗi hệ thống đại gia, chỉ là đàng hoàng nói: "Cố gắng, tất cả đều là bản học cặn bã ở buồn lo vô cớ. . ."

	Hắn tiếp tục trở lại tự hỏi chiến lược, cái này mới là hắn có thể sung học thần lĩnh vực.

	. . .

	Cùng lúc đó, có thể khiến người ta mát hạ xuống nguy hiểm chính đang từng bước một tới gần bên trong.

	Một toà cực cao trên đỉnh ngọn núi, khoảng cách Phương Ninh bọn họ có tới mười mấy ngàn mét xa, mặt trên núi đá đứng vững, cỏ dại khô vàng, gió lạnh gào thét thổi qua.

	Lúc này đang có ba người ở chỗ này trên đỉnh ngọn núi, hướng Phương Ninh bọn họ vị trí bãi sông phương hướng nhìn xung quanh.

	Trong đám người này, có một cái cao to nam tử da vàng, hắn xem sau một lúc, liền mang theo nộ khí mắng lên.

	"Đáng trách, đều do Tường Vi ngươi không có ngụy trang được, cuối cùng vẫn không có đã lừa gạt cái này chết tiệt hiệp khách giáp! Sớm biết rõ liền không nên động hắn người hầu, chúng ta nơi này ai cũng không chịu nổi hắn một hồi! Liền còn còn lại 3 giờ, phế bỏ nhiều như vậy khí lực, tiêu hao nhiều người như vậy mệnh, mắt thấy Anderson bọn họ liền muốn xâm lấn thành công, thu được kỹ thuật tư liệu, lẽ nào thật sự muốn trơ mắt nhìn sắp thành lại bại? !"

	Một cái da dẻ lỏng lẻo, tướng mạo thường thường, tuổi nhìn qua đầy đủ vượt qua 40 trung niên nữ nhân, nghe vậy giận tím mặt: "Lôi Giác đống, ngươi tại triều ai nổi nóng! Hiệp khách giáp hội nhào tới, một là các ngươi lòng tham bắt được Trịnh Đạo, hai là Anderson bọn họ chỉ có thể khoác lác, kỹ thuật rác rưởi, sớm bại lộ!

	"Hai cái đều cùng lão nương không nửa phần quan hệ, ta chung quanh ngụy trang che giấu, tránh khỏi những kia mất tích tâm linh dị năng giả bị quá sớm phát hiện, đã giúp các ngươi tranh thủ đầy đủ bảy ngày bảy đêm thời gian, còn muốn như thế nào nữa? !"

	"Hai người các ngươi đừng ầm ĩ, ta liền không tin hiệp khách giáp thần thật công vô địch, còn có biện pháp." Lúc này một cái gầy lùn ông lão mở miệng ngăn lại hai người.

	Hắn ở trên một tảng đá dập đầu gõ hạn yên đại, "Xoạch xoạch" giật hai cái khói, chậm rãi nói đến: "Chúng ta nơi này có ba người, một hồi Anderson bọn họ còn có thể phái một người tên là cái gì củ cải rất lớn quỷ lão lại đây trợ giúp chúng ta.

	"Có người nói đây là bọn hắn vì lần hành động này chuyên môn thuê đến một cái tay bắn tỉa, đến từ mễ di chi địa, có mười năm chiến trường kinh nghiệm, đã từng có 2 200 m đánh lén chiến tích. Khoảng cách cái kia cái gì thế giới ghi chép còn có chút chênh lệch, nhưng cũng rất lợi hại.

	"Chúng ta lại tiêu hao tinh huyết cho hắn gia trì năng lực, thế giới này Nhân loại khoa học kỹ thuật thêm vào chúng ta phép thuật uy lực, chúng ta từ lúc Nam Mỹ bên kia từng làm thí nghiệm, có thể khởi xướng hai mươi ngàn mét trong vòng tử vong đánh lén, hiệp khách giáp coi như Chân Long, cũng không nhất định kháng được."

	Lôi Giác đống đầu tiên là gật gù, sau đó lại cau mày nói: "Cái kia quỷ lão nghe hiểu được chúng ta chuyện sao? Ba người chúng ta có thể đều sẽ không nói tiếng chim. Đi vào một lần rất không dễ dàng, Anderson bọn họ đều sẽ Hán Ngữ, liền không mang vô dụng phiên dịch.

	"Hiện tại bọn họ bận bịu muốn chết, không thể tự mình đến, nếu như lâm thời cho chúng ta tìm cái tiếng chim phiên dịch, lại đến cân nhắc cuối cùng giết chết sự."

	Ông lão suy nghĩ một chút nói: "Không cần lo lắng cái này, Anderson hắn nói cái kia củ cải rất lớn có cái gì quốc tế Hán Ngữ cấp năm giấy chứng nhận, liền so với hắn khẩu ngữ trình độ chỉ thiếu một chút, giao lưu trên sẽ không có vấn đề."

	Lôi Giác đống lúc này mới triển khai lông mày: "Vậy còn hành, một hồi liền nhìn bản lãnh của hắn."

	Tường Vi nghi vấn nói: "Chúng ta cùng này quỷ lão lại không phối hợp quá, lần gần đây nhất thực chiến cũng là ở một năm trước. Từ đây liền vì lần hành động này tích trữ sức mạnh, không có lại sử dụng quá cái này bản lĩnh, tuy rằng có tất trúng phép thuật hiệu quả, nhưng phá vỡ thành công suất có thể cao bao nhiêu? Đối phương nhưng là Chân Long thân thể."

	Ông lão thả xuống hạn yên đại: "Coi như không thể thành công, chỉ cần trúng mục tiêu hiệp khách giáp, biểu diễn ra chúng ta tử vong đánh lén siêu bắn xa trình cùng uy lực cực lớn, liền có thể làm kinh sợ bọn họ! Bọn họ có thể cẩn thận đi tới chậm rãi tra xét, vậy thì có thể để chúng ta kéo dài quá cuối cùng này ba giờ, khi đó chính là đại công cáo thành."

	Ba người chính nói, bọn họ vị trí đỉnh núi phía dưới một cái trên sơn đạo, một cái kháng một con nặng thùng người da trắng người đàn ông trung niên, chính khó khăn bò chót vót đường núi, mà hắn phía trước, đang có một con cự thử ở mặt trước dẫn đường.

	Đỉnh núi ba người đàm luận, đột nhiên dừng lại câu chuyện.

	"Người nên xuất hiện, ta đi đón đến, miễn cho làm lỡ công phu." Ông lão nói xong, liền lắc người một cái, rời đi đỉnh núi.

	Giây lát, ông lão xuất hiện ở cái kia trên sơn đạo, đem nam tử kia liền người mang thùng, hai tay không tốn sức chút nào phân biệt nhấc lên, sau đó liền đối con kia cự thử nói, "Trở về nói cho chủ nhân của ngươi môn, chuyện lần này kết thúc, coi như bọn họ còn người hoàn hảo tình, sau đó các không thiếu nợ nhau."

	Cái kia cự thử tựa hồ có thể nghe hiểu nhân ngôn, gật gù liền hướng bên dưới ngọn núi chạy đi.

	Ông lão lại lắc người một cái, giây lát, lần thứ hai trở lại đỉnh núi.

	Hắn thả xuống cái kia người da trắng người đàn ông trung niên cùng nặng thùng, nắm thuốc lá rời cái một chỉ, "Ngươi chính là cái kia củ cải rất lớn?"

	Người da trắng người đàn ông trung niên trong ánh mắt né qua cảm thấy rất ngờ vực, ngón cái tay phải nhắm ngay chính mình, dùng một cái hơi có đông cứng Hán Ngữ nói: "Lão tiên sinh, ngài là đang hỏi ta à?"

	"Phí lời, " Lôi Giác đống đi tới, vỗ hắn một hồi vai, "Nơi này chẳng lẽ còn có người khác có thể hỏi?"

	Người da trắng người đàn ông trung niên lúc này mới gật gù: "Nếu như ngài không mang theo cái kia 'Đại', nên chính là ta. Ta tên đầy đủ gọi David * Robert, Hán Ngữ yêu thích họ ở trước, các tiên sinh cũng có thể gọi ta Robert * David, hoặc là cứ gọi Robert, hoặc là David đều được."

	"Ba cái tên cũng không được, bắt đầu từ bây giờ, ngươi liền gọi củ cải rất lớn, hiểu không?" Ông lão không nhịn được nói, hắn gõ gõ hạn yên đại, "Anderson nói với ngươi muốn làm gì à?"

	Robert nhún vai một cái, không cần thiết chút nào nói: "Được rồi, theo ngài cao hứng. Anderson đã nói, chỉ cần ta nghe các ngươi mệnh lệnh giết một người hoặc là yêu, liền gọi người giúp ta chữa khỏi ta cái kia rơi vào bệnh nan y bên trong nữ nhi bảo bối, lại đưa chúng ta một số tiền lớn."

	Ông lão lúc này mới thoả mãn: "Hừm, củ cải rất lớn, ngươi là cái nghe lời gia hỏa. Con gái ngươi có thể hay không mạng sống, liền xem ngươi một hồi biểu hiện. Ngươi phải biết chúng ta đều không phải người bình thường, ngươi nếu như dám đùa chúng ta, không địa phương có thể chạy."

	Robert một cái nghiêm, vóc người thẳng tắp, biểu hiện nghiêm chính nói: "Ta nhất định hoàn toàn theo các tiên sinh mệnh lệnh làm việc."

	Nhìn đối phương cái huấn luyện này có tố sức lực, ông lão gật gù, đồng thời hướng hai người khác âm thầm truyền âm.

	Ông lão: "Cái tên này đúng là nghe lời vô cùng, nếu như hắn có thể đạt đến trước đây chúng ta những kia kiểm tra đối tượng thực lực, liền đem hắn lưu lại, lần sau tiếp tục dùng."

	Lôi Giác: "Có thể, ra một lần nhiệm vụ đổi một cái tay bắn tỉa, tử vong đánh lén uy lực đều là không thể đạt đến cực hạn."

	Tường Vi: "Ta không có vấn đề, có giết hay không các ngươi quyết định, phản chính ta có ngụy trang nhiệm vụ, trên tay không thể nhiễm mạng người."

	Ông lão cùng hai cái đồng bọn trong bóng tối thương lượng xong sau, liền hướng Robert phát ra mệnh lệnh: "Được rồi, củ cải rất lớn, ngươi liền như vậy đứng bất động, một hồi nhìn thấy cái gì cũng không muốn kinh ngạc, không cần nói chuyện, tất cả chỉ cần nghe chúng ta mệnh lệnh làm việc là được."

	Robert không nhúc nhích, mở miệng nói: "Như ngài mong muốn, tiên sinh!"

	Hắn nói được là làm được, khi thấy gầy lùn ông lão đột nhiên thân thể chấn động, bạo gầy đi thì, quả nhiên không có bất luận động tác gì.

	Chỉ thấy trên người lão giả bùng nổ ra một đoàn sương mù màu đen, cho người một loại âm u cảm giác khủng bố, đoàn hắc vụ kia sau khi ra ngoài, liền toàn bộ nhào vào Robert trong hai mắt, tốc độ cũng không nhanh, nhưng Robert trốn một chút không né, liền mí mắt đều không nháy mắt một cái.

	Ông lão tựa hồ lập tức suy yếu rất nhiều, hắn liên tục "Khặc", liền lui sang một bên, ngồi xếp bằng ở một khối trên núi đá, cũng không tiếp tục nói nữa, chỉ là phất tay một cái, ra hiệu Lôi Giác tiến lên.

	"Tốt rồi, bây giờ nhìn xem đỉnh núi bên dưới, cái hướng kia, " Lôi Giác phất tay ra hiệu đối phương dựa vào lại đây, sau đó chỉ vào hiệp khách giáp phương hướng nói, "Cái kia bên trong là một chỗ bãi sông, ngươi có thể thấy rõ sao?"

	Robert nhích tới gần, dọc theo đối phương chỉ phương hướng nhìn sang, vẻ mặt phi thường kinh dị, lại mang theo hưng phấn: "Thực sự là thần kỳ phép thuật, xa như vậy địa phương, ta dùng súng ngắm tự mang bội số lớn ống nhắm cũng không thể thấy rõ, nhưng hiện tại lại mắt trần liền có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng! Anderson quả nhiên không có gạt ta, các ngươi tuyệt đối có năng lực chữa khỏi ta vậy cũng thương con gái."

	"Ít nói phí lời, " Lôi Giác có vẻ rất thiếu kiên nhẫn, lại dùng sức đập đối phương vai một hồi, "Hiện tại nói cho ta, ngươi từ cái kia nơi bãi sông trên đều nhìn thấy gì?"

	Robert: "Có một cái chó đen giấu ở trong bụi cỏ, còn có bảy người, một người trong đó người rất tuấn tú, đơn độc ngồi ở trên một tảng đá."

	Lôi Giác nghe vậy lúc này mới cao hứng lên: "Tuy rằng lọt một cái, có điều cái kia cũng không đáng kể, ngươi quả nhiên là đỉnh tiêm cấp khác tay bắn tỉa, một hồi liền nhìn ra mục tiêu trọng yếu vị trí. Cái kia rất tuấn tú nam tử gọi hiệp khách giáp, cái kia chó đen là chỉ yêu khuyển, ngươi không cần biết rõ nó tên gì, chỉ cần biết rằng nó là hiệp khách giáp chó là được."

	Robert gật gù, biểu thị hoàn toàn rõ ràng.

 