 	Chương 64: Chính phái làm mất mặt pháp

	Hiệp khách giáp, quỷ nhị đẳng đều quay đầu nhìn về phía âm thanh truyền đến chỗ.

	Chỉ thấy một cái mơ hồ người thanh niên, ở thung lũng trong sương mù thành hình sau, cũng chậm đi thong thả đến.

	"Gặp Bồ Tát." Cái kia quỷ hai kỳ thực sớn biết rõ Bồ Tát đã xuất hiện, nhưng lúc này tự nhiên không thể nói cái gì, hắn vẫn cứ duy trì nằm trên mặt đất tư thế, chỉ là lập tức xoay người, hướng về phía Bồ Tát dập đầu.

	Người thanh niên đi tới sau, mở miệng hướng về quỷ hai đạo: "Sự tình ta đã biết được, các ngươi lựa chọn cùng cự thử yêu kết minh cũng chẳng có gì, đây là vì bản hội tìm kiếm an thân chi mệnh chỗ, xuất phát từ công tâm. Chỉ là hai người các ngươi không nên cùng cái kia Bạch gia lão tổ tự ý lén lút cấu kết, đi mưu hại vị này Long huynh. Quỷ bảy tư dục quá nặng, trong ngày thường lại ngay cả ta cũng dám lừa, lần này càng là phạm vào lớn như vậy sai, chết chưa hết tội, ta sẽ không vì hắn ra mặt."

	"Bồ Tát thứ tội, đều do ta nổi lên tham niệm, Bạch gia lão tổ nói muốn nhượng lại bộ phận thế giới dưới lòng đất cho chúng ta Quỷ vương hội kiến tạo lòng đất quỷ phủ, ta mới chịu đáp ứng hắn hại vị đại hiệp này." Quỷ bảy đều chết rồi, quỷ hai đương nhiên sẽ không lại đến trên người hắn, lúc này càng đem trách nhiệm ôm đồm trên người mình, Bồ Tát mới hội càng cao hứng.

	Người thanh niên kia nghe xong, khẽ gật đầu, xem ra vẫn tính thoả mãn đáp án này.

	Hắn sau đó liền xoay người hướng về hiệp khách giáp, chắp tay thi lễ một cái, sau đó tay bên trong xuất hiện một quyển màu bích lục sách nhỏ, bỗng dưng hướng về hiệp khách giáp chậm rãi bay đi.

	"Cũng là trách ta bình thường bế quan quá nhiều, đối với bọn họ quản thúc không nghiêm, ta hướng vị này Long huynh nhận lỗi, này một quyển ( Bồ Đề chân quyết ) sẽ đưa cùng các hạ làm bồi thường, không phải cái gì vật quý trọng, nếu như có thể luyện đến chỗ cao thâm, vẫn là ảo diệu vô cùng."

	Hiệp khách giáp đưa tay một chiêu, cái kia sách liền rơi vào trong tay.

	Một bên quỷ hai nghe được trong lòng ước ao vạn phần, bản này ( Bồ Đề chân quyết ), hắn rất sớm từng nghe nói danh tiếng, nếu như có thể luyện đến cao thâm nhất nơi, có thể khởi tử nhân, nhục bạch cốt. Nhưng đến nay vẫn không có một cái Quỷ vương hội trưởng lão đến truyền, Bồ Tát nói bọn họ tâm tính đều không đủ, còn chưa đủ lấy lĩnh ngộ ảo diệu trong đó, cường học chỉ có thể hỏng rồi căn cơ.

	Bồ Tát lấy ra nhẹ nhàng xảo xảo câu nói đầu tiên đưa cho hiệp khách giáp làm bồi thường, có thể thấy được nghe đồn là thật sự, vậy thì là Bồ Tát là thật muốn đem hiệp khách giáp kéo vào Quỷ vương hội. Hiện tại xác nhận hiệp khách giáp là Long tình huống, e sợ ở Bồ Tát xem ra, không có cái gì so với hộ pháp Chân Long càng có thể chống đỡ bãi.

	Đáng tiếc, lấy cái nhìn của hắn, phỏng chừng đây là bánh bao thịt đánh chó một đi không trở lại, hiệp khách giáp loại này tác phong làm việc, không thể gia nhập cái gì tổ chức.

	. . .

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh nhìn mới xuất hiện hệ thống nhắc nhở:

	(hệ thống được một quyển hiếm thấy tu chân bí điển ( Bồ Đề chân quyết ), bởi vì cùng hiện hữu võ công hệ thống có xung đột, hệ thống lựa chọn không học tập. )

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này liền cảm thấy không ổn, không cần thiết nói, sau này mình phòng gian nhỏ bế quan thì lại nhiều một quyển tiêu khiển vật. . .

	Hệ thống nhưng không có giờ khắc này đề cập bí tịch này, trái lại mở miệng nói: "Cái này mới BOSS, ngươi nhìn hắn trên địa đồ biểu hiện, diện tích so với Bạch gia lão tổ còn lớn hơn một ít, nhưng lại cũng là một thân màu trắng, so với cái kia Kiều Tử Sơn bạch khí còn thịnh ra quá nhiều. Hơn nữa hắn tới sau không chỉ có xin lỗi, còn đưa một quyển hiếm thấy bí kíp, khá hào phóng, ngươi xà yêu kia sư phụ đưa bí tịch còn có cầu với chúng ta. Chỉ là hắn thủ hạ làm gì liền ra như thế hai cái lén lén lút lút đồ vật?"

	Phương Ninh xoa một chút mồ hôi, xem ra cái kia ( Bồ Đề chân quyết ) hệ thống đại gia tạm thời không có hứng thú, có điều lấy hệ thống đại gia trí nhớ, không thể quên.

	Hắn cấp tốc giải thích: "Này có cái gì, Diêm Vương tốt thấy, tiểu quỷ khó chơi sự quá nhiều. Hắn e sợ cũng là cái say mê nhân vật tu luyện, phỏng chừng sớm bị người cung ở phía trên, đối chuyện kế tiếp không quản không hỏi. Nếu như vậy, chúng ta cũng đừng lại chọc nhân gia, vẫn là đàng hoàng về nhà xoạt quái thăng cấp đi."

	Hệ thống: "Hắn muốn cũng là cái bại hoại là tốt rồi, mấy ngày nay xoạt BOSS chuẩn bị liền không cần lãng phí. Phản chính Bạch gia lão tổ hiện tại khẳng định không ở nơi này."

	Phương Ninh: "Đại gia dòng suy nghĩ quả nhiên thanh kỳ (ngu ngốc). . . Ngươi xoạt hắn nhất định phải ba tháng không ngừng, trong thời gian này, Bạch gia lão tổ còn có thể không biết rõ tin tức? Đến thời điểm chính là hai cái BOSS đến xoạt ta,

	Cuối cùng có thể chạy trốn tiết tấu."

	. . .

	Hiệp khách giáp: "Như vậy, cái kia bản tọa liền cho Bồ Tát một cái kim mặt, này quỷ hai liền giao cho Bồ Tát tự mình xử lý. Có điều đến để hắn trước tiên đem Tề thành cự thử chi hại bình, xem ở phần này công đức trên, bản tọa liền không nữa truy cứu."

	Quỷ hai liên tục dập đầu, "Đa tạ đại hiệp, quỷ hai tất nhiên tận tâm tận lực, lập tức đi ngay hoàn thành, quyết định không nhắc lại bất kỳ thù lao."

	Người thanh niên: "Được rồi, hiếm thấy Long huynh mở miệng buông tha ngươi, ngươi sau đó nhất định phải thay đổi triệt để, mọi chuyện xuất phát từ công tâm đi làm mới là, hiện tại đứng lên đi."

	Quỷ hai rõ ràng người thanh niên ý tứ: Vậy thì là như một lòng vì Quỷ vương hội làm việc, đến chết không du, xảy ra chuyện cũng sẽ che chở đến cùng, phản chi quỷ bảy chính là kết cục.

	Hắn lúc này mới bò lên, gật đầu liên tục xưng phải.

	Hiệp khách giáp: "Cái kia bản tọa còn có việc, liền không nữa cùng Bồ Tát kết giao tình, vậy thì cáo từ."

	Người thanh niên gật đầu cười cười, ra hiệu hiệp khách giáp tự tiện.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một bên đứng thẳng Chu tam muội đột nhiên trên mặt bốc lên hắc khí, một thân quỷ thể bất ổn, mắt thấy chính như quỷ bảy trước khi chết nói tới như thế, lập tức sẽ hồn phách tan vỡ dáng vẻ.

	Hiệp khách giáp lại đứng lại, nhìn về phía Chu tam muội.

	Phương Ninh nghi hoặc: "Làm gì dừng lại?"

	Hệ thống: "Quy tắc có hạn chế, không thể vi phạm hiệp nghĩa chi đạo. Này ma nữ chưa từng làm ác, trước cũng trừng phạt quá một lần, nàng hiện tại tựa hồ muốn nhân chúng ta giết quỷ bảy mà chết, không rất quản."

	Phương Ninh đầu đại: "Phiền phức a, ta xem như là biết rõ vì sao đại hiệp sống không lâu, lại như Quách Tĩnh đại hiệp như thế, rõ ràng có đảo Đào hoa có thể tiêu dao, vẫn là lựa chọn chết trận ở Tương Dương thành xuống, chúng ta sau đó lẽ nào cũng lần này trường hay sao? Ta nhưng là nhắm mắt lại, liền có thể nghĩ ra N+1 cái hiệp nghĩa hạn chế xuống tuyệt cảnh đến."

	Hệ thống: "Cái kia đến xem ngươi rồi. Phản chính sinh tồn số một, hiệp nghĩa thứ hai, ngươi xem đó mà làm."

	Phương Ninh: "Này ( Bồ Đề chân quyết ), có thể có trợ giúp sao?"

	Hệ thống: "Nên hành, nhưng ta không thể học, cùng hiện hữu võ công hệ thống không phù hợp, ta là đi chí dương chí cương một đường, hiện tại lại lấy dung hợp long hình võ học làm chủ, càng là dương cương đến cực điểm, đồ chơi này nhưng là lấy công chính ôn hòa làm chủ, không có đem võ công luyện đến đỉnh điểm trước, học đồ chơi này xung đột quá lớn. Nhưng ngươi có thể học một ít. Đồ chơi này chủ yếu là tinh thần niệm lực công phu."

	Phương Ninh: "Ta liền biết ngươi muốn đẩy cho ta, nhưng ta lại không thể một hồi học hội, học hội sau phỏng chừng cô gái nhỏ này cũng treo. Quên đi, ta cho ngươi biết một cái biện pháp."

	Hệ thống: "? ? ?"

	Phương Ninh: "Liền đứng, đừng nói chuyện."

	Hệ thống đại gia mộng bức trạng: "Vậy thì có thể làm được? Ký chủ ngươi dòng suy nghĩ càng thêm thanh kỳ."

	Hiệp khách giáp chỉ là đứng ở nơi đó, sắc mặt không nhúc nhích, nhìn Chu tam muội hồn phách tan vỡ dáng vẻ, tựa hồ thờ ơ không động lòng, nhưng bước chân nhưng không cử động nữa, không hề rời đi ý tứ.

	Quỷ hai bắt đầu nghi hoặc, sau đó liền hiểu được, đối phương đây là muốn bọn họ ra tay. Hai tay hắn thi chú, một đạo ảm đạm màu đen khí tức, từ trong cơ thể hắn trực tiếp tuôn ra, sau đó bao trùm đến Chu tam muội trên người.

	Chu tam muội hình thể thoáng vững chắc, nhưng sau đó nhưng lập tức tăng lên tan vỡ tốc độ. Chỉ là nàng nhưng cắn chặt hàm răng, không nói tiếng nào, đối tiêu vong hoảng sợ bên trong, tựa hồ lại mơ hồ có một tia giải thoát thoải mái.

	Sau một khắc, nàng cả người nổ tung, hồn phi phách tán, hết thảy hắc khí chung quanh tràn ngập, chỉ chốc lát liền biến mất hầu như không còn.

	Hiệp khách giáp vẫn cứ thờ ơ không động lòng dáng vẻ, quỷ hai nhìn ra tâm trạng lo sợ, hay là sẽ đem nồi tải đến ta trên người a, ta trước là phạm vào sai lầm lớn, có thể này không phải đã bỏ qua đi tới sao?

	Đúng là người thanh niên khẽ mỉm cười, chỉ quá chốc lát, liền đưa tay làm niêm hoa hình, chỉ thấy đạo đạo bạch khí từ ngón tay hắn trong lúc đó tràn ra, đưa về phía trong hư không.

	Tiếp theo quỷ hai liền khiếp sợ đại.

	Chỉ thấy Chu tam muội tử tứ tán hồn phách, bị những kia bạch khí từng đạo từng đạo lôi kéo, từ trong hư không trọng tân hiện lên, lại như Chức Nữ dệt vải như thế, trọng tân bện đến đồng thời.

	Mà lần này, thân thể nàng đã không còn là do quỷ quái âm khí hắc khí tạo thành, mà là một thân dương khí bạch khí, bức người tâm hồn, lại khoác một thân hoả hồng chiến bào, trên tay có thêm một cây diệu nhật hồng thương, hành tung trong lúc đó, anh khí bừng bừng, khác nào chân nhân bình thường.

	"Ngươi tuy là vì quỷ thân, vẫn cứ mang trong lòng nhân niệm, sau đó liền làm ta Quỷ vương hội hộ pháp anh linh, thay ta tuần tra trên dưới, nhưng có làm ác người, ngươi thì sẽ có cảm ứng, " người thanh niên nhàn nhạt nói.

	"Chu tam muội khấu tạ Bồ Tát đại ân, Bồ Tát từ bi, tam muội chắc chắn túc đêm tuần tra, tất không để một người dơ Bồ Tát từ bi tên, " Chu tam muội trong lòng vui mừng không thôi, vội vã quỳ xuống dập đầu.

	"Ha ha, đứng lên đi, ngươi rất thông minh, một điểm liền thông, quả nhiên là có Quỷ vương chi tư chất, đáng tiếc để cái kia quỷ bảy cho lãng phí. Sau đó ta sẽ đích thân chỉ điểm ngươi tu luyện như thế nào, ta lại tứ ngươi một cái mới tên, Hồng Anh, người như Hồng Anh, tâm cứng như thương, kinh sợ tất cả lòng mang tà niệm người." Người thanh niên khẽ mỉm cười.

	"Chu Hồng Anh cảm ơn Bồ Tát ban tên cho." Chu Hồng Anh khí phách dâng trào, không còn trước đây oan ức cầu toàn, lần đầu tiên cảm giác mình tìm về trước đây kết bái Tứ huynh muội bên trong đại tỷ đầu phái đoàn.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh: "Nhìn, này thật tốt, lại đi ra một cái duy trì chính nghĩa trật tự người, như vậy ta chơi lên cũng là an tâm hơn nhiều."

	Hệ thống: "Một điểm không tốt."

	Phương Ninh buồn bực: "Vì sao?"

	Hệ thống: "Có thêm một cái cướp ta hồng danh quái. . ."

	Phương Ninh: "Mịa nó, cái này đơn giản, đem QQ cùng Weibo cho nàng, ngươi hiểu. . ."

	Hệ thống: "Ta hiểu."

	Hiệp khách giáp đưa tay bay ra một tấm danh thiếp: "Ha ha, Bồ Tát quả nhiên thần thông. Vị cô nương này, chúc mừng ngươi giành lấy cuộc sống mới, sau đó như đụng tới giết bất động tà nhân, có thể cứ đến tìm bản tọa. Đây là bản tọa QQ, Weibo, một hồi nhớ tới thêm bản tọa một hồi."

	Chu Hồng Anh tiếp nhận danh thiếp, trên mặt sững sờ, này hiệp khách giáp có ý gì? Nàng nhìn về phía người thanh niên, chỉ thấy người thanh niên nhưng là mỉm cười, trùng nàng gật đầu.

	"Vậy thì cảm ơn đại hiệp." Chu Hồng Anh lúc này mới đem danh thiếp thu cẩn thận.

	Giây lát, người thanh niên không nói nữa, gật gù liền vội vã biến mất, quỷ hai, Chu Hồng Anh, cũng thuận theo cáo từ.

	Phương Ninh thở dài một hơi: "Ngươi xem một chút nhân gia chính phái nhân vật đại BOSS, chính là không giống, không chút biến sắc, liền đánh chúng ta mặt."

	Hệ thống: "Ngươi nói cái gì?"

	Phương Ninh: "Ta mới vừa giết xong quỷ bảy còn nói, nhìn nhân gia có thể hay không hồn phách đoàn tụ, thân thể tái sinh, nhân gia sau đó liền tiếp theo đem này Chu Hồng Anh hồn phách tìm về, tụ thành anh linh, so với phàm nhân thân thể nhưng mạnh hơn nhiều, này không phải đánh chúng ta mặt sao? Ngươi lợi hại đến đâu, có thể làm được người chết phục sinh sao?"

	Hệ thống: "Không làm được nha, hắn đánh liền đánh tới chứ, ta lại không xong một cọng lông."

	Phương Ninh không còn gì để nói: "Thật không tiện, ta quên ngài căn bản là không mặt mũi, ta là cảm thấy bị đánh có chút đau đớn."

	Hệ thống: "Chính ngươi sớm không mặt mũi, còn sợ gì làm mất mặt? Ngươi muốn sợ làm mất mặt, liền cẩn thận học ( Bồ Đề chân quyết ), ta xem cái kia Quỷ vương Bồ Tát chính là dùng phía trên này công phu, đừng xem hắn chứa ung dung, ta cảm giác hắn tiêu hao rất nhiều, đi còn như vậy gấp, các ngươi Nhân loại chính là hội trang, ngươi học hội cũng có thể trang."

	Phương Ninh: ". . . Người không tinh tướng cùng cá ướp muối có cái gì khác nhau, học đi học, trước tiên cho ta vội vàng đem võng điện khôi phục, lại đoạn xuống ta thật muốn tan vỡ a."

	Hệ thống: "Ngươi trang tan vỡ là không được, ta uỷ trị ngươi toàn thân, có cái gì sinh lý gợn sóng đều rõ rõ ràng ràng, trước là thật tan vỡ, hiện tại ngươi đã sớm sinh long hoạt hổ rồi."

	Phương Ninh: "Cùng BOSS chuyện có liên quan đến tạm thời kết thúc, ngươi cũng khác ngày ngày ghi nhớ, mau mau xoạt quái thăng cấp đi."

	Hệ thống: "Vậy thì đi, có điều ( Bồ Đề chân quyết ) ngươi muốn lời đầu tiên mình cân nhắc, điểm rèn luyện thăng cấp ( Hóa Long quyết ) đến trung cấp thì, tiêu hao gần đủ rồi, không thể cho ngươi thôi diễn xuất hiện đại giản thể văn hay tranh đẹp bản."

	Phương Ninh: "Cái kia mau mau cho ta khôi phục võng điện, không võng ta làm gì học."

 