 Chương 920: Danh ngạch chuyển nhượng 

	Lần này khai thiên môn thời gian so sánh vội vàng, đây càng để Phương Ninh khẳng định, đó chính là Thiên Đạo ba ba đích thật là lâm thời quyết định.

	Chờ đại gia đem các đồng minh từng cái thông báo xong, hắn lại sinh ra một cái đáng sợ ý nghĩ, chỉ là nhất thời không để ý tới thanh.

	Hắn lập xuống nói: "Không nghĩ tới cái này Thiên Đạo cũng là không đáng tin cậy gia hỏa, nói chuyện không tính toán gì hết, rõ ràng kia Thiên bi sử dụng nói rõ bên trên viết, 'Cách mỗi ba tháng, mở ra một lần thang trời con đường' . Hiện tại cũng quá khứ mấy năm?"

	"Lúc này mới bình thường a!" Đại gia lại là đương nhiên đạo.

	"Vì cái gì?" Lần này đổi thành Phương Ninh ngây thơ.

	"Địa cầu Thiên Đạo không phải liền là các ngươi Địa cầu sinh vật ý thức tập hợp thể a? Các ngươi Địa cầu sinh vật sở trường nhất sinh tồn kỹ năng một trong chính là lừa gạt, nó tự nhiên sẽ kế thừa các ngươi ưu lương truyền thống..." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ách, thật đúng là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, " Phương Ninh không thể không thừa nhận điểm này, "Xem ra chúng ta muốn đối Thiên Đạo nhận thức lại, nếu ai đưa nó xem như vừa ra đời búp bê đến xem, vậy ai liền muốn thiệt thòi lớn."

	"Thiệt thòi lớn chính là bọn ngươi, dù sao ta không ăn thiệt thòi, ta không về nó quản." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"May mắn chúng ta kịp thời phát hiện điểm này, liền có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng. Ngươi nói không sai, đây chính là chúng ta Nhân loại lớn nhất đặc điểm một trong, tùy thời mà động, không câu nệ thành pháp, đừng nói là một cái pháp bảo sách hướng dẫn, chính là đặt trước tốt điều ước, cái này xé bỏ liền xé bỏ, đây là quốc gia uy tín cấp bậc, " Phương Ninh trầm trọng nói, "Lại nói nó trong này vốn là có lỗ thủng, chỉ nói 'Ba tháng mở ra một lần', lại không quy định nhất định phải mở ra."

	"Ngươi nói nhảm nhiều như vậy có ý nghĩa sao?" Đại gia không nhịn được nói.

	"Đương nhiên là có ý nghĩa, đây chính là quan hệ đến tương lai chúng ta thành tựu Thánh Nhân hệ thống đại sự!" Phương Ninh lúc này rốt cục nghĩ rõ ràng lo lắng của mình là cái gì, lập tức tức giận bất bình, cái này hai hàng nghe không hiểu còn chưa tính, còn muốn không duyên cớ oan uổng chính mình.

	"Không nhìn ra."

	"Ta đến hỏi ngươi, Quỷ vương Bồ Tát có phải hay không vừa mới nói qua, bọn hắn thượng giới Thánh Nhân, đều là làm đại công đức về sau, sau đó bị Thiên Đạo tán thành, đạt được siêu thoát thiên địa cho phép?" Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Đúng vậy a, ta chỗ này còn có ghi âm." Đại gia khẳng định nói.

	"Cái này đúng, thượng giới Thiên Đạo quá thiện lương!" Phương Ninh khinh bỉ nói, "Ta dám khẳng định nó lúc ấy tuyệt đối nghĩ không ra những người này thành thánh về sau, cuối cùng ngược lại đem thiên địa cho chà đạp. Chúng ta cái này Thiên Đạo nhưng liền không có thiện lương như vậy, từ khai thiên môn việc nhỏ liền có thể nhìn ra, đi công đức con đường, chưa hẳn liền có thể đi được thông, rất có thể sẽ bị nó lắc lư một trận, làm không công..."

	"A, đây không phải nói, ta trước đó quyết định thành thánh phương pháp, tích lũy công đức ức ức vạn, nhưng thật ra là cái vô dụng phương pháp?" Đại gia nhất thời vội la lên.

	"Không sai, ta thậm chí hoài nghi Trí Nan cũng có khả năng bị lừa..." Phương Ninh lạnh lùng nói, "Tiên hiền có nói, ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm. Từ khai thiên môn chuyện nhỏ này liền có thể biết, muốn lặp lại thượng giới thành thánh biện pháp cũ, chú định không có khả năng thành công, Thiên Đạo không phải cái nói lời giữ lời gia hỏa."

	"Vậy phải làm thế nào?" Đại gia vội vàng hỏi.

	"Rau trộn, ta chỉ là phủ định một con đường, còn không có tìm tới có thể được đường, " Phương Ninh hai tay một đám, thản nhiên nói, "Ta hiện tại muốn ngươi đem ta hôm nay nói lời hảo hảo nhớ kỹ, ta sợ có một ngày bị Thiên Đạo ba ba cả mất trí nhớ. Cũng là ngươi vốn là không tại Thiên Đạo bên trong, lại sẽ không bị nó ảnh hưởng. Cho nên ta mới sớm nói ra, lúc đầu ta không muốn nói."

	"Minh bạch, đại phú hào, ngươi đây là tại giao phó hậu sự a... Ngươi yên lòng đi thôi, thân thể của ngươi ta sẽ hảo hảo uỷ trị." Đại gia bi thống nói.

	"..." Phương Ninh thật muốn một đầu chở ngã trên mặt đất, rất lâu hắn mới oán hận nói, "Yên tâm, ngươi treo ta cũng sẽ không treo, cẩu thả đến cuối cùng ăn gà, nhất định là ta."

	"Vậy thật đúng là đáng tiếc." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	Cũng may lúc này, Nhâm Nhã Phong phát tới tin tức, kịp thời bỏ dở trận này lúng túng đối thoại, để một trận người thống ở giữa xung đột tạm thời biến mất.

	"Có người muốn hỏi không đồng tộc nhóm ở giữa trèo lên Thiên môn danh ngạch có thể hay không chuyển nhượng, " Phương Ninh tìm đến da xanh ếch xanh, mở miệng hỏi, "Ngươi hỏi một chút ngươi kia Thiên Đạo ba ba, cái này có thể thực hiện không?"

	Da xanh ếch xanh nghe xong, lập tức liền nói: "Không cần hỏi, đây là có thể được, chỉ là muốn tiêu hao Thiên Đạo công đức."

	"A, vậy ta liền hiểu, chỉ là nên như thế nào thao tác?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	"Để hai cái tộc đàn quyết định trèo lên thang trời nhân viên đi vào Thiên bi trước, chỉ cần bọn hắn song phương tự nguyện chuyển giao, sau đó tiêu hao tiếp nhận phương Thiên Đạo công đức, liền có thể hoàn thành danh ngạch chuyển nhượng." Da xanh ếch xanh nói rất kỹ càng.

	"Thì ra là thế, cái này hiển nhiên là cổ vũ cường giả nuốt ăn kẻ yếu a." Phương Ninh lập tức giật mình.

	Lúc đầu quyết định mỗi tộc đều là mười cái danh ngạch, nhưng mà một lúc sau, có mạnh lên, có biến yếu, tộc yếu rất có thể ngay cả mười cái cường giả đều góp không ra, vậy hiển nhiên là lãng phí.

	Phải biết trèo lên thang trời, không riêng gì có thể trợ giúp bản tộc xông Thiên Bảng thứ tự, còn có thể để dự thi nhân viên tự thân đạt được tăng lên, kia đại thanh trùng liền dựa vào lấy trèo lên thang trời, lĩnh ngộ được bug kỹ năng.

	... ...

	Quỷ Cốc sơn.

	Quỷ vương Bồ Tát tiếp đãi Nhâm Nhã Phong một đoàn người.

	"Thiên môn mở khải, việc này Tôn Giả đã nói với ta, các ngươi muốn càng nhiều danh ngạch, cũng là không phải là không thể được, dù sao trùng linh nhất tộc, tiên thiên có hạn, có tư cách trèo lên thang trời người, kỳ thật không đủ mười tên." Quỷ vương Bồ Tát ôn hòa nói.

	"Kia thật là đa tạ Bồ Tát, còn xin Bồ Tát thành toàn, chúng ta nhất định làm ra cái này có đền bù." Nhâm Nhã Phong mười phần cảm kích nói.

	Quả nhiên tới trước tìm Bồ Tát, là một bước chính xác cờ, đối phương vẫn luôn là dễ nói chuyện đại biểu.

	Bồ Tát khoát tay một cái nói: "Trước đừng cám ơn ta, cái này trùng linh nhất tộc nội bộ sự vụ, ta đã rất ít can thiệp. Đại Thanh mới là trùng linh đứng đầu, việc này nhất định phải trải qua đồng ý của nó mới có thể."

	"Ây..." Nhâm Nhã Phong nghe xong, cái này còn không đơn giản a?

	Trong đầu hắn lập tức hiển hiện một cái công thức.

	Đại thanh trùng = đầu óc ngu si ăn hàng.

	Hắn lập xuống liền nói: "Hay là muốn cám ơn Bồ Tát cho phép, chúng ta cái này đi tìm trùng thủ đại nhân thương nghị."

	"Ừm, các ngươi đi thôi, đi thôi, " Bồ Tát mỉm cười, "Nó lúc này ngay tại dưới núi hạnh phúc trong phòng khám."

	Nhâm Nhã Phong sâu tạ vài câu, sau đó dẫn người vội vàng rời đi.

	Cũng không lâu lắm, quả nhiên ngay tại dưới núi thành nhỏ hạnh phúc trong phòng khám, thấy được ngay tại bận rộn đại thanh trùng.

	"Thần mã, ngươi nghĩ biến yêu? Thật có lỗi, ta chỗ này không cung cấp loại nghiệp vụ này, chỉ có thể biến nam biến nữ." Đại thanh trùng đang cùng một cái sắc mặt tái nhợt tuổi trẻ nam tử nói.

	"Ta tất cả tiền đều cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể đem ta biến thành yêu, " thanh niên trẻ tuổi kia bức thiết nói, " đây chính là quan hệ đến ta cả đời hạnh phúc, các ngươi treo bảng hiệu, không phải liền là hạnh phúc phòng khám bệnh a?"

	"Ách, ngươi vì sao nghĩ biến yêu?" Đại thanh trùng hiếu kỳ nói.

	"Bởi vì ta lão bà chính là yêu a, " nam tử trẻ tuổi kia thẹn nói, "Nàng là cái hoa yêu, ta cũng nghĩ biến thành hoa yêu."

	"Ngươi? Biến không thành hoa yêu, biến thành phân bón hoa vẫn rất có khả năng." Trùng Đại Thanh nghiêng đầu, quan sát tỉ mỉ hắn một chút, khẳng định nói.

	"Thần trùng, ngài cái này có ý tứ gì?" Nam tử trẻ tuổi có chút không vui, lập xuống chất vấn.

	Trùng Đại Thanh lắc đầu: "Cái này đều nghe không hiểu? Ngươi trúng tà, nếu là lại không cùng cái kia thần mã hoa yêu ly hôn, không dùng đến một tháng, ngươi liền muốn hình tiêu mảnh dẻ, cuối cùng rơi cái hoa hạ chết, cũng không chính là muốn biến thành phân bón hoa a?"

	Khác biệt chủng tộc cũng không phải dễ dàng kết hợp, tựa như một ít người vượt chủng tộc chơi ra rất nhiều tật bệnh, đây là trước kia duy vật thời đại.

	Hiện tại cái này thần bí thời đại, khác biệt chủng tộc ở giữa nếu là kết hợp, kia ra vấn đề càng nhiều.

	Cái gọi là vượt chủng tộc yêu, nơi nào có dễ dàng như vậy?

	Trong thần thoại, Bạch nương tử thế nhưng là tu hành ngàn năm, lại ăn đi độc rắn Tiên Đan, mới lấy cùng Hứa Tiên kết hợp.

	Trong hiện thực, chuyện tốt như vậy cũng không nhiều.

	Lúc này Nhâm Nhã Phong liền hướng sau lưng tùy tùng, chuyển tới một ánh mắt.

	Phía sau hắn hai cái nhân viên công tác đi ra phía trước, xuất ra công tác chứng minh kiện, đối thanh niên trẻ tuổi kia nói: "Ngài tốt,  chúng ta là xx đặc biệt sự tình làm. Hiện tại độ cao hoài nghi ngài cùng cùng một chỗ đặc thù sự kiện có quan hệ, xin phối hợp chúng ta điều tra, tin tưởng chúng ta, đây là vì thân thể của ngươi cân nhắc."

	Thanh niên trẻ tuổi kia mới vừa rồi còn dám ngay mặt chất vấn Trùng Đại Thanh, lúc này gặp đến hai cái này ngành đặc biệt người, rõ ràng cái sau thực lực cực yếu, hắn lại giống chuột gặp con chuột, không nói tiếng nào liền theo đối phương đi.

	"Các ngươi tới vừa vặn, vẫn là rất hữu dụng nha, cũng là bớt đi ta rất nhiều công phu, " Trùng Đại Thanh gật gật đầu, chống lên thân thể nói, " các ngươi ý đồ đến, ta đã biết, rất đơn giản, cung ứng ta một năm cơm nước, ta liền để cho các ngươi một cái danh ngạch."

	"Ách, có thể hay không thay cái điều kiện?"

	Nhâm Nhã Phong cũng không phải Kiều An Bình, hắn tình báo đông đảo, tự nhiên biết đầu này trùng có bao nhiêu có thể ăn.

	Không khách khí nói, thật nếu để cho đối phương rộng mở ăn, Thần Châu một năm lương thực sản lượng, chỉ sợ đều không đủ nó mấy trận ăn.

	Đối phương lần trước thế nhưng là ăn làm một đầu huyết hà!

	Nó nói một năm cơm nước, lại không nói cho cùng là bao lớn số lượng... Hắn hiện tại làm sao dám một ngụm đáp ứng?

	"Không có điều kiện khác tốt đổi, dù sao khác ta cũng không quan tâm." Trùng Đại Thanh không buông tha đạo.

	"Vậy xin hỏi, ngài một năm muốn ăn nhiều ít?"

	"Ta cũng không biết, nhìn tâm tình đi."

	"Vậy vẫn là được rồi, chúng ta lại đi tìm người khác." Nhâm Nhã Phong lấy lui làm tiến nói.

	"Ách, chờ một chút, ta cho các ngươi nói số." Trùng Đại Thanh tranh thủ thời gian lưu khách, cái này đưa tới cửa oan đại đầu không dễ tìm. 