 Chương 1056: Nợ nhiều không lo 

	Một phen người máy đối thoại về sau, Phương Ninh rút kinh nghiệm xương máu, quyết định vào Internet lại nói...

	Bật máy tính lên, hệ thống nhắc nhở: (ngài mạng lưới kết nối đã gián đoạn. )

	"Ta dùng thần niệm kết nối." Phương Ninh còn không tin.

	Nhắm mắt lại, hệ thống nhắc nhở: (ngài thần niệm kết nối đã mất bại. )

	"Ghê tởm, ta chơi máy rời chẳng phải là được?" Phương Ninh tức giận nói.

	"Phanh" máy tính bốc khói, một đám lửa xuất hiện.

	"Thả ta ra ngoài!" Phương Ninh cuồng khiếu.

	"Không thành thần, ngươi liền trung thực tại hệ thống không gian bên trong đợi, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " ta xem như nhìn thấu ngươi, không cho ngươi điểm hung ác, ngươi điểm này phấn đấu sức mạnh kiên trì không đến ba tháng."

	"Đã không tệ, trước kia ba ngày đều không kiên trì nổi." Phương Ninh phát ra bại khuyển kêu rên.

	"Nói cái gì cũng vô dụng, vì không để ngươi tương lai trở thành bản thống nhược điểm, bản thống chỉ có thống hạ nhẫn tâm, ngươi chớ có trách ta vô tình a." Đại gia tận tình khuyên bảo nói.

	"Ngươi chính là vô tình lãnh khốc, hơn nữa còn cố tình gây sự!" Phương Ninh tức giận nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống đã trúng dừng lại cùng ký chủ đối thoại. )

	"Ta dựa vào, " Phương Ninh tại hệ thống không gian đi vào trong đến đi đến, đại gia chiêu này, để hắn thật sự là thúc thủ vô sách.

	Ngày đầu tiên, đi qua.

	Phương Ninh không thể không dựa vào tu luyện qua thời gian.

	Ngày thứ hai, đi qua.

	Hắn trừ bỏ nghe được "Đinh" một thanh âm vang lên, không còn phát hiện động tĩnh khác.

	Ngày thứ ba, lại qua...

	"Cẩu tử, ngươi thật sự là thay đổi."

	Phương Ninh thậm chí ngay cả cái khác mấy chỗ hệ thống kiến trúc đều viếng thăm không được.

	Hắn cuối cùng tỉnh táo lại, chăm chú suy nghĩ.

	Cuối cùng minh bạch một cái hiện thực, đó chính là đại gia bàn giao lời nói thật.

	Nếu như hắn cái này chủ thuê nhà không trở thành thần lời nói,

	Hệ thống đại gia cái này khách trọ, chú định liền có nhược điểm.

	Bây giờ nhìn lại vẫn không có gì quan trọng, nhưng thật muốn đối đầu càng thêm lợi hại đối thủ, đó chính là nhược điểm trí mạng.

	"Tốt a, xem ra chỉ có thể nhận mệnh."

	Phương Ninh có chỗ tốt, đó chính là nếu như không thể không làm một sự kiện lời nói, mà sự kiện kia lại là vì tốt cho hắn lời nói, hắn vẫn là biết tốt xấu, liền sẽ cố gắng làm tốt.

	Tỉ như trước kỳ thi tốt nghiệp trung học lão sư quở trách, để hắn hăng hái hơn một năm, cuối cùng thi vào một cái 211.

	Thế là hắn bắt đầu cưỡng ép bế quan tu luyện hành trình.

	Hạch tâm tu luyện công pháp tự nhiên là  « Hóa Long quyết », đại gia đã đến thần thoại cấp đỉnh phong, lập tức sẽ đột phá đến thượng cổ cấp, tiến tới thành tựu Thần cấp hệ thống, mà hắn ngay cả tông sư cấp cũng chưa tới.

	Không, kia hai hàng cũng đã tu thành Thần cấp hệ thống...

	Dù sao nó vừa mới nói qua ngay tại hai ngày này ở giữa.

	... ...

	Thời gian từng ngày chịu khổ, Phương Ninh chỉ có thể ở buồn bực ngán ngẩm bên trong khắc khổ tu luyện.

	Cái này vừa tu luyện chính là một trăm ngày, thời gian đã đi tới Thần Nguyên bảy năm.

	"Leng keng, ngài hệ thống đã thượng tuyến." Đại gia đột nhiên mở miệng.

	"Ách, cẩu hệ thống, ngươi lại muốn làm cái gì yêu?"

	Phương Ninh nhắm mắt lại, trong miệng nói lẩm bẩm, tay phải bên cạnh một cái bồn lớn Long tộc các loại chất mật đan dược.

	Chỉ gặp hắn trên dưới quanh người, tử khí mờ mịt, rõ ràng là tiến vào tu hành thắng cảnh.

	"Chỉ là mấy tháng không thấy, ngươi có thể chừa chút miệng đức được không nào?" Đại gia bất mãn nói.

	"Không được, cẩu tử, ngươi tất nhiên như thế vô tình, ta cũng không thể đối ngươi lại nhân từ." Phương Ninh lãnh khốc đạo.

	"Là chuyện như vậy, " đại gia phối hợp nói, " mấy tháng trước tìm tới chúng ta đầu kia Bạch Long, vừa rồi lại tìm tới cửa, muốn hỏi thăm thần hồn trận hình máy tính kỹ thuật, không biết bọn chúng trong hồ lô muốn bán thuốc gì?"

	"Ngươi không phải Thần cấp hệ thống sao? Chút chuyện nhỏ này còn xử lý không được, hệ thống đại thần?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta liền xem như Thần cấp hệ thống, cũng không có nghĩa là ta liền có thần cấp trí thông minh, đụng phải loại này tính toán, đây là cần ngươi ra điểm lực." Đại gia không khách khí chút nào nói.

	"Ta xem như phát hiện, ngươi có Thần cấp da mặt." Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Da mặt phương diện, ta đã sớm tiến vào 'Không' cảnh giới tối cao, cái này không cần ngươi quan tâm, hiện tại ngươi tranh thủ thời gian trả lời vấn đề, chuyện này thế nhưng là quan hệ đại cục a!" Đại gia thật sự nói.

	"..." Phương Ninh thật sự là không lời nào để nói, gia hỏa này vậy mà học xong lấy đạo của người trả lại cho người.

	Bất quá hắn vô tâm làm khó dễ đại gia, dù sao đối phương bức bách hắn bế quan, vẫn là vì hắn tốt, chỉ là thủ đoạn quá cường ngạnh.

	Nếu như hảo hảo nói chuyện, chẳng lẽ hắn liền sẽ không nghe sao?

	Ân, đại khái vẫn là sẽ không.

	Thế là Phương Ninh phiền muộn một trận, chậm rãi từ trong tu luyện thu công, sau đó suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, những ngày này ta đều ngăn cách với đời, ngươi trước cho ta chút tư liệu đến xem."

	"Sách nát, ra." Đại gia không khách khí chút nào nói.

	Lúc này, Phương Ninh trước mắt, xuất hiện kim quang lóng lánh Thiên thư bảo bối.

	Thiên thư vừa xuất hiện, liền nhào vào Phương Ninh trong ngực.

	"Chủ nhân, cái này phá thống thực sự ghê tởm, ngăn cách trong ngoài, không để chúng ta chủ tớ gặp nhau, rõ ràng là dụng ý khó dò, chủ nhân ngài có thể ngàn vạn cẩn thận." Thiên thư cho hệ thống đại gia bên trên suy nghĩ thuốc.

	"Ách, cái này trong lòng ta biết rõ, bảo bối, trước cho ta xem một chút tình huống của mấy ngày nay biến hóa." Phương Ninh trấn an nói.

	Không phải hắn xem trọng đại gia, đại gia còn không có dụng ý khó dò năng lực cùng trí thông minh...

	Không phải liền là nhốt mấy Thiên Cấm bế a? Cái này cùng ban sơ không có gì khác biệt.

	Tiếp lấy Phương Ninh bắt đầu lật xem lên Thiên thư.

	Chỉ gặp trong ba tháng này, Thanh Long thất túc vận chuyển tốt đẹp.

	Đại gia lại phát uy, Thần cấp hệ thống chính là không giống bình thường.

	Cất giữ trong truyền thừa bí cảnh Bổ Thiên đỉnh, cái kia mỗi tháng đều phải tốn phí đại lượng pháp lực phong ấn thanh đồng cổ đỉnh, Quỷ giới dùng để hấp thu hạ giới nguyên khí môi giới, cái nào đó buổi sáng, phát hiện ném đi...

	Kẹt tại Nhân tộc giữa yết hầu xương cá, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động biến mất.

	"Thần Long lão nhân gia ông ta đến cùng mềm lòng, không nhìn nổi chúng ta lâu dài chịu khổ..."

	"Đúng vậy a, ngoại trừ lão nhân gia ông ta, còn ai vào đây đến lấy đi chiếc đỉnh lớn này?"

	Phương Ninh nhìn đến đây, lập tức kinh ngạc nói: "Cẩu tử, ngươi đem kia đỉnh đồng thau giấu chỗ nào rồi? Ta thế nào không nhìn thấy?"

	"Ngươi nhìn ngươi, không thành thần, ngươi liền lĩnh hội không đến thần ảo diệu, " đại gia dương dương đắc ý nói, "Giải thích ngươi cũng nghe không hiểu."

	Phương Ninh không lời nào để nói, chỉ có thể âm thầm cố gắng.

	Sau đó hắn tiếp tục lật xem Thiên thư.

	Còn lại liền xuất hiện cùng kia hai đầu Long có liên quan tình báo.

	Bạch Long tìm được Quỷ vương Bồ Tát, yêu cầu đối phương cung cấp một chút cao chất lượng quỷ hồn.

	Tử long đi không gian vũ trụ, tìm ra một cái hoàn mỹ tinh cầu.

	Tinh cầu kia so Địa cầu tự nhiên điều kiện còn tốt hơn gấp trăm lần, vị trí cũng càng tốt hơn , ở vào hệ ngân hà trung tâm phụ cận.

	Không giống Địa cầu, nhưng thật ra là tại hệ ngân hà khu vực biên giới.

	Lửa thằn lằn đã thôi diễn ra một bộ phổ biến tu long chi pháp, bất quá bắt đầu mở rộng trước đó, bị kia đầu Bạch Long tìm tới.

	Tại đại gia Long uy phía dưới, đối phương không chỉ làm ra nhượng bộ, còn chủ động hỗ trợ hoàn thiện một chút.

	Đã phóng tới chính nghĩa người liên minh trên bình đài, cho đám người hối đoái, chỉ đạo lão sư: Cá chép rồng.

	Hối đoái tích phân là một trăm vạn chính nghĩa giá trị

	Cá chép rồng nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, dẫn đầu bắt đầu trên việc tu luyện.

	Gần nhất nó đã đột phá đến biển cấp lực lượng, không chỉ khôi phục thượng giới toàn thịnh lực lượng, còn tiến thêm một tầng, bắt đầu hiện ra Chân Long nhất hệ phong thái.

	Đến nỗi cái khác một chút việc nhỏ, Phương Ninh không có đặc biệt chú ý.

	Buông xuống Thiên thư, Phương Ninh nhắm mắt suy nghĩ.

	"Ngươi nhìn đều nhìn xong, tranh thủ thời gian cho cái chủ ý, gia hỏa này muốn cái gì thần hồn máy tính trận hình, không đi tìm hắc bào bọn hắn, tìm ta muốn làm gì?" Đại gia tức giận hỏi.

	"An tâm chớ vội, ta đang tự hỏi."

	Phương Ninh lạnh nhạt nói. 

	Không biết quá khứ bao lâu, Phương Ninh mới mở to mắt, cau mày.

	"Suy nghĩ đi ra chưa?"

	"Tình báo không đủ, không cách nào phán đoán." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ta cần ngươi làm gì, cút cho ta đi tu luyện!" Đại gia tức giận nói.

	"Nhưng ta có thể nói cho ngươi làm sao bây giờ, tạm thời đáp ứng hắn, sau đó phái chó đen đi theo, nhìn xem chư thần rốt cuộc muốn làm gì?" Phương Ninh chân thành nói.

	"Để chó đen theo dõi Chân Long? Ngươi không điên a?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Sợ cái gì, trắng trợn cùng tung liền tốt, lấy những này Chân Long cao ngạo, còn có thể khó xử một con chó hay sao?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Tốt a, dù sao xảy ra vấn đề, ta muốn tìm ngươi tính sổ sách."

	"Nợ nhiều không lo." Phương Ninh không sợ hãi chút nào, một lần nữa tiến vào phòng nghỉ, tiếp tục tu luyện. 