 Chương 412: Lai lịch 

	Phương Ninh xem xong hệ thống nhắc nhở, rất nhanh liền phát hiện vấn đề chỗ ở.

	Này Tà Nguyệt ma đến cùng đến từ đâu? Nó lại là thần thánh phương nào?

	Đột nhiên xuất hiện ở Thiên môn phụ cận, nó có chứa loại nào sứ mệnh?

	Phương Ninh tựa hồ nhìn thấy, có một tầng sâu sắc sương mù, bắt đầu xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Những này nghi hoặc, thật sâu dây dưa .

	Tuy rằng thông qua rất nhiều thượng giới nhân vật con đường, chủ yếu là giam giữ ở sát vách những kia hắn đã biết rõ Địa cầu nguyên khí thức tỉnh bộ phận chân tướng.

	Nhưng mà nguyên khí thức tỉnh sau đó, tương lai hướng đi, hắn nhưng không biết gì cả.

	Càng không thể biết rõ còn có bao nhiêu mê tư thế lực ẩn giấu ở tầng này trong sương mù, có thể tưởng tượng được, ở cái này nguyên khí thức tỉnh đại thời đại, không biết còn có bao nhiêu cường giả ngủ đông, chờ đợi thời cơ giáng lâm.

	Hiển nhiên Địa cầu Thiên Đạo đã xuất hiện đối thủ, hơn nữa đối thủ này rất mạnh mẽ, mạnh đến chỉ có hiệp khách Giáp hoặc là gấu linh mới có thể dong.

	Đối mặt những này nan giải nghi hoặc, thám tử lừng danh đại não lại một lần nữa cao tốc vận chuyển.

	Dựa theo thám tử lừng danh tiêu chuẩn công tác hình thức, trước tiên tìm người ở chỗ này tìm hiểu tình báo

	Liền hắn liền bắt đầu "Thông qua Weibo" tìm người ở chỗ này.

	"Uy, lão Trịnh, con kia tà ma xuất hiện thì, ngươi dùng ở trường chứ?"

	"Đang muốn hướng Tôn giả báo cáo, chỉ là lo lắng quấy rối ngài quét tước chiến trường, lúc này mới lùi lại một ít, vọng Tôn giả chớ trách." Trịnh Đạo giây trả lời, xem ra là vẫn luôn ở nhìn chằm chằm lão bản tin tức xuất hiện.

	"Ngươi làm rất tốt, hiện tại ta giao cho ngươi một chuyện, ngươi đem con kia tà ma từ đầu tới đuôi xuất hiện toàn bộ quá trình, đều điều tra rõ ràng, thu dọn được, tiện dụng nhất video phương thức phân phát ta."

	Xem văn tự báo cáo nhiều mệt người, Phương Ninh đã tràn đầy lĩnh hội.

	"Được rồi, Tôn giả, ta lập tức đi làm, nhất định dùng tốc độ nhanh nhất cho ngài phát đi video."

	Phương Ninh nghe vậy liền an tâm địa tựa ở sô pha nghỉ ngơi, chờ đối phương báo cáo.

	Hệ thống đại gia kinh ngạc nói: "Ngươi chính là như vậy vươn lên hùng mạnh, ngươi chính là như vậy khôi phục lại căng thẳng công tác trạng thái bên trong? Ngươi lại không tự mình đi điều tra, ngươi sẽ không là lại đang lừa phỉnh ta chứ?"

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Ngươi thật khờ, thật sự, mới vừa diệt ma xong xuôi, ngươi để ta đi ra ngoài, còn không biết lai lịch của đối phương, là muốn một hồn lưỡng mệnh sao?"

	"Há, ngươi nói được lắm có đạo lý." Hệ thống đại gia nhất thời không có gì để nói.

	Phương Ninh liền trọng tân an tâm địa tùy tiện ở hệ thống không gian, suy nghĩ một chút, cũng không thể làm chờ , còn lén lút xem giới giết thời gian, hắn đối với điều này vẫn tương đối chột dạ, dù sao hiện tại còn nhảy quyết tâm thời hạn có hiệu lực bên trong

	Hắn quyết định cũng tự mình đi tìm hiểu một hồi tình báo, chỗ cần đến sát vách.

	Cùng hệ thống quán Internet chỉ có một cái đường nhỏ cách xa nhau hệ thống nhà tù khu.

	Anderson chính đang chăm chú phê chữa một phần phần bài thi, này đều là mấy ngày gần đây mới vừa thu tới, có trung học cơ sở nội dung, có cao trung nội dung, số rất ít là trong đại học dung, cũng hữu hiệu, tốt ở vẫn không có trường mẫu giáo, thật là khiến người ta thề không ít

	Lần trước giám ngục trưởng đã nói, muốn khai triển đại học tập hoạt động, để tăng cao tội nghiệt môn tổng hợp tố chất, dưới cái nhìn của hắn này trên thực tế chính là tăng cao Long ngục sức sản xuất, để ép càng nhiều giá trị thặng dư

	Sai rồi, là để những tội lỗi này càng tốt mà là tôn giả kính dâng, đến chuộc lại dĩ vãng khi còn sống đông đảo tội ác.

	Hắn phê chữa cực kỳ để tâm, dù sao đây là giám ngục trưởng đối với mình tín nhiệm!

	Chính mình xuất thân phệ hồn ma, tri thức uyên bác, bao trùm hai giới, cũng không thể xuất hiện cải cuốn trên một tia sai lầm, nếu không thì, hậu quả không ổn.

	Gần nhất hơi có chút tự nhận là mò thấy Long ngục vận chuyển nội tình tội nghiệt thần hồn, chính đang tích cực mưu cầu thượng vị

	Những tội lỗi này có thể tuyệt đối không phải cái gì thành thật gia hỏa, tỷ như Thiên Thanh sơn cái kia Trần Thiên Tiếu, Cổ Bất Vi sư đệ.

	Cái tên này đại khái là cảm thấy thời gian đã qua đến quá lâu, tồn tại cảm rất là hạ thấp, giám ngục trưởng tiên sinh dùng quên lãng tội nghiệt của hắn cùng đáng ghét chỗ, này làm lại từ đầu cơ hội muốn đến.

	Gần nhất cái tên này liền khá là rục rà rục rịch, học tập đặc biệt cố gắng, thường thường suốt đêm làm luyện tập đề, thành tích càng ngày càng tốt.

	Đến cùng là ao đầm cấp cường giả thần hồn nội tình, thật để tâm học bổ túc bài tập, một ngày sánh được học sinh phổ thông 1 tháng học tập lượng.

	Này hay là bởi vì rất nhiều tri thức đều cần lý giải vận dụng,

	Cho tới những kia đơn thuần học bằng cách nhớ, đối phương một ngày có thể ghi nhớ lượng, có thể đỉnh người khác mấy năm thậm chí 1 đời.

	Người tu luyện cùng người bình thường chênh lệch chính là lớn như vậy!

	Xem ra cần phải cho cái tên này nhiều trộn lẫn tiến vào một ít tiến sĩ cấp bậc tuyến đầu vấn đề, không có đáp án loại kia, đến làm cho đối phương biết rõ, cách mình còn rất xa xôi

	Đàng hoàng địa chuyển mấy năm gạch, nhiều học bổ túc mấy năm, mới là đối phương hiện tại tối dùng làm.

	Anderson âm thầm tính toán cái kia mấy cái có tiềm lực đối thủ cạnh tranh, chuẩn bị đem bọn họ bóp chết ở nảy sinh trạng thái.

	Hắn đang muốn thời điểm, đột nhiên thay đổi sắc mặt, vừa định muốn đứng lên đến, lại lần nữa ngồi xuống lại, lấy hoàn toàn chăm chú thái độ phê chữa bài thi, đồng thời trong miệng còn tự lẩm bẩm.

	"Người học sinh này lý luận nắm giữ được còn kém chút hỏa hầu, có điều thí nghiệm kỹ xảo không sai."

	"Ân, XX đáp án bên trong đối hai người này cơ bản điểm chưởng nắm không sai, chỉ là còn có một cái lỗ thủng tồn tại, cần hơn nữa bù đắp."

	Phương Ninh đi vào Long ngục, hiếm thấy phát hiện Anderson không có ngay lập tức nghênh tiếp, sau đó liền nhìn thấy ngục tốt trong phòng làm việc đèn đuốc sáng choang, có người chính đang văn phòng.

	Hắn đi tới, xuyên thấu qua cửa sổ, liếc mắt liền thấy Anderson chính đang chăm chú phê chữa bài thi, còn thỉnh thoảng làm ra bình điểm.

	Không sai, mặc dù mình lười không giả, 3 phút nhiệt độ cũng không giả, nhưng mình thủ hạ chịu khó a, nằm cũng võ thuật lực chất lên thành đống

	Hệ thống nhắc nhở: Ký chủ đấu chí yếu bớt bên trong)

	Phương Ninh chột dạ không ngớt, đi nhanh lên tiến vào phòng xử lý, tìm Anderson.

	Phương Ninh đi tới thì, Anderson vội vàng đứng lên đến, một mặt căng thẳng, xoay người nghênh tiếp.

	"Xin lỗi, giám ngục trưởng tiên sinh, vừa nãy phê cuốn quá dụng thần, một ít học sinh đáp án quá mức thâm thuý, mặc dù là ta cũng phải cân nhắc hồi lâu mới có thể đánh giá đúng sai."

	"Ngươi làm việc, ta yên tâm. Cải bài thi sự chờ một chút lại làm, ta có một cái khẩn cấp sự muốn cố vấn ngươi."

	Phương Ninh chỉ liếc mắt nhìn phòng xử lý góc chồng chất như núi bài thi, lập tức không còn tìm đọc hứng thú.

	Vậy cũng là gần vạn trương bài thi, dùng chồng chất như núi hình dung cũng không khoa trương.

	"Tiên sinh mời nói." Anderson trong lòng âm thầm cao hứng,  may là đụng với này một vị, là vị mới ra đời nộn điểu BOSS, phàm là đổi một cái, liền khó hầu hạ.

	"Trước chiến đấu, chỉ sợ ngươi chưa kịp xem đi?" Phương Ninh mở miệng trước hỏi.

	"Xin lỗi tiên sinh, nếu không là ngài có triệu hoán, ta bình thường sẽ không xem bên ngoài trực tiếp." Anderson cung kính nói.

	"Ha ha, không cần như thế gò bó, vậy ngươi trước tiên nhìn một chút chiếu lại a, sau đó ta hỏi lại ngươi."

	Anderson gật đầu, sau đó mở ra màn ảnh lớn, rất nhanh gần nhất chiến đấu chiếu lại liền bắt đầu.

	Trong toàn bộ quá trình, Anderson đều là cố nén chuyển hãi ở xem.

	Hắn không nghĩ tới, còn có người làm đến càng sớm hơn, càng không nghĩ đến, hiệp khách Giáp, không, là Thần Long tôn giả thực lực dĩ nhiên cao thâm đến mức độ này!

	Phải biết coi như là ở thượng giới, loại này có thể đạt đến "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới đại yêu ma, một khi xuất thế, cũng có thể dùng này giới Nhân loại Thần Thoại giới Tây Du ký Tôn hầu tử để hình dung.

	Tuy rằng này giới nhảy một cái đặc thù giai đoạn, đang từ khoa học kỹ thuật thời đại hướng nguyên khí thời đại chuyển hóa, đại khái điểm này hạn chế thuê chỉ đại yêu ma rất nhiều thực lực.

	Nhưng coi như như vậy, Thần Long tôn giả lại là một kim địch, điều này làm cho hắn tàn nhẫn mà nhắc nhở chính mình, đùa điểm tiết chiêu có thể, khác hướng về phiên thiên, bằng không xuống trừng là thần hồn câu diệt.

	Phản chính hắn là không có phát hiện này thần đấu sau đó, lại có tân thần hồn xuất hiện ở Long Uy thần ngục bên trong.

	Vậy thì mang ý nghĩa triệt để giết chết.

	Hắn kiềm chế tổ tự, càng thêm cung kính nói: "Ta đã xem xong, xin mời giám ngục trưởng các hạ cứ việc đặt câu hỏi, có lẽ sẽ cần thời gian, nhưng ta chắc chắn cho ngài một cái thoả mãn trả lời chắc chắn."

	Phương Ninh hết sức hài lòng địa điểm gật đầu nói: "Rất tốt, ngươi có thể nhìn ra con yêu ma kia, không, là gọi Tà Nguyệt ma là cái nào lai lịch sao?"

	"Ta hiện tại liền có thể cho các hạ một cái khẳng định đáp án, nó không phải chúng ta thượng giới, dùng là bản địa ma." Anderson kiên định nói. 