 Chương 282: Ta cũng có thể vung nồi

	    



	Đến từ Xích Long Thiên Đạo chính khí, cuồn cuộn không ngừng, Nhiếp Nhân Cuồng chỉ cảm thấy tự thân tu vi nhanh chóng ngã xuống.

	Hắn bắt đầu còn có thể kiên trì, làm phát hiện mình đã từ có tự tin kháng quá đối phương ba lần công kích, giảm xuống đến có thể kháng ở hai lần công kích thì, rốt cục cảm giác được một cổ lớn lao... Kích thích.

	Không sai, này chính là ta muốn cảm giác.

	Hắn ở trong lòng kích động nghĩ, bao nhiêu năm, loại này ở tử vong trên mũi đao khiêu vũ cảm giác, rốt cục lại một lần nữa xuất hiện.

	Hắn không phải cái não tàn boss, bất kể là Hắc Miêu, vẫn là huyết thạch ma Claude, một cái đánh giá hắn giả dối phi thường, một cái đánh giá hắn trí tuệ cao thâm, đều nói rõ hắn tinh thông tính toán.

	Phàm là đổi một cái phản phái boss, đều sẽ không ở biết rõ hiệp khách Giáp vũ lực xa cao hơn tình huống của chính mình, còn có tự tin cùng đối phương mặt đối mặt, thậm chí muốn lợi dụng đối phương, vì chính mình đặt xuống căn cơ.

	Trí mưu mạnh như Bạch Thế Tân, cũng có điều là muốn cho hiệp khách Giáp cùng bọn họ thượng giới túc địch địa hành khuyển, phản bội vì là cừu, lợi dụng đối thủ, tuyệt đối không dám như hắn như vậy, cùng hiệp khách Giáp trắng trợn đi ở một khối, chơi tranh ăn với hổ hoạt động.

	Nhưng Nhiếp Nhân Cuồng liền dám, hắn danh tự này cũng không phải là từ không biến có, mà là hắn thượng giới dùng qua một cái tên, hắn đã từng chính là như thế cuồng...

	Trí mưu chi sĩ thường thường núp ở mặt sau, quạt lông khăn xếp, giống nhau Nhâm Nhã Phong như vậy, chân chính ra tay số lần cực nhỏ, hơn nữa đều là ở đại cục định ra thời điểm mới hội ra tay.

	Hắn cái này trí mưu chi sĩ nhưng khác với tất cả mọi người.

	Hắn liền yêu thích các loại chính diện tranh đấu, vì thế mê, bởi vậy nhập ma.

	Đấu trí, đấu lực, đấu tàn nhẫn...

	Lúc này, hắn liền cảm nhận được lớn lao sinh tử uy hiếp, ngay ở một đường trong lúc đó.

	Mà hắn thần niệm bắt đầu tự động cao tốc vận chuyển, cật lực tính toán, tìm kiếm một chút hi vọng sống vị trí.

	Hắn trong cõi u minh có cảm giác, chỉ cần đấu thắng này một hồi, hắn ở thượng giới thì, liền trì trệ không tiến tự thân ma đạo cảnh giới, có thể hội buông lỏng một hồi.

	Phải biết hắn ở thượng giới thực lực lúc toàn thịnh, ra tay toàn lực cũng có thể hủy diệt một toà đại lục, so với ngày đó tư tung hoành người đá trắng lão tổ, chỉ kém trên một bậc mà thôi.

	Lúc này trên mặt hắn bình tĩnh, đứng lặng ở cồn cát trong lúc đó, tắm rửa ở đạo đạo bạch khí bên trong, chu vi bất kể là lưu động cát đen, vẫn là nuốt sống người ta ma khí, đều tranh nhau chen lấn địa thoát đi cho hắn.

	Hắn tâm trạng chấn động, hiệp khách Giáp Thiên Đạo chính khí chi tinh túy cường thịnh, thực sự là chính mình bình sinh ít thấy, nơi này ma khí, đã mười phần thuần túy, cũng không thấp hơn thượng giới rất nhiều nơi, nhưng vẫn cứ xa xa không phải là đối thủ.

	Mắt thấy thực lực của hắn, nhanh chóng ngã xuống, từ có thể đối kháng lưỡng kích, đã rơi xuống đến đối kháng nhất kích bán trình độ...

	Như vậy nguy cấp cục diện, hắn nhưng còn có thể khống chế lại tâm thần, thần niệm đột nhiên chia ra làm ba cỗ, mỗi cổ đều là một cái tiểu nhân.

	Này chính là hắn độc môn ma công, ( huyễn thân thuật ) bên trong "Phân thần phương pháp", chuyên môn dùng cho xử lý sốt sắng nhất cục diện, hắn cho chúng nó phân biệt đặt tên vì là: 'Công', 'Thủ', 'Trốn' .

	Người ở bên ngoài xem ra chỉ là trong nháy mắt, kỳ thực này ba cái phân thần đã trải qua vô số lần thảo luận, cho hắn cung cấp một cái hợp lý nhất kiến nghị, vì lẽ đó hắn loại này thị chiến thành cuồng tính tình, còn có thể cho bên ngoài người một loại trí tuệ cao thâm cảm giác.

	Tiểu nhân 'Trốn' trước tiên lên tiếng, một cỗ giục mùi vị: "Thừa dịp còn có đối kháng hiệp khách Giáp một lần công kích năng lực, nắm chặt chạy trốn, không phải vậy thật muốn chết ở chỗ này. Chúng ta cái này chủ thể, nhưng cho tới bây giờ không cho mình để lại đường lui, chính là cái yêu thích tìm kiếm cực hạn tử vong kích thích ngớ ngẩn, vẫn là thoát khỏi không được hắn đã từng thân là người cái kia luồng ham muốn."

	Tiểu nhân "Thủ" chậm rãi nói: "Chờ một chút xem, ta tổng cảm thấy trong này có cơ duyên lớn lao, thật muốn chạy trốn, chỉ sợ cũng cùng phàm ma không khác."

	Tiểu nhân "Công" khinh thường nói: "Sợ cái gì sợ, không phải là cái chết sao? Có thể bị hiệp khách Giáp đánh chết, không thể bị hắn hù chết, ta cũng cảm giác được có chiến thắng cơ hội của hắn, chỉ cần kiên trì một chút nữa."

	Tiểu nhân "Trốn" tức giận nói: "Hai cái ngớ ngẩn, sớm muộn cũng so các ngươi kéo tử, các ngươi nói cơ duyên, không phải là đang nói toà này ma cảnh sao? Không sai, nó nơi này thế giới chưa có chân chính chủ nhân, chúng ta chủ thể, chiến ma Lôi Thiên, vừa vặn là người được chọn tốt nhất.

	"Đáng tiếc nơi này nên có một cái ma đầu rất sớm chiếm cứ, chính đang dung hợp này giới không trọn vẹn ma cảnh Thiên Đạo, tranh đấu lên, chúng ta chủ thể, tuy rằng dĩ vãng mạnh mẽ, hiện tại nhưng chỉ là bia đỡ đạn, có thể thành công hay không, hoàn toàn xem hiệp khách Giáp ánh mắt, quá nguy hiểm."

	Tiểu nhân "Công" cười gằn một hồi: "Phàm nhân nói được lắm, người chết điểu hướng lên trời, bất tử vạn vạn năm. Đây chính là thành một phương Ma tôn cơ hội, một mình chưởng nắm một chỗ đóng kín tiểu thế giới, từ đây tiến thối như thường, mặc ta tiêu dao ngàn vạn năm. Cơ hội ngàn năm một thuở, bỏ qua lần này, coi như chờ thêm mười ngàn năm cũng sẽ không lại xuất hiện. Khi đó phỏng chừng chúng ta sớm cùng chủ thể nguội."

	Tiểu nhân "Thủ" do dự một chút: "Nhìn lại một chút, chờ một chút, cơ hội này thành thật quá tốt. Hiệp khách Giáp hành vi hình thức chúng ta phân tích đến long lanh, chủ thể tính tình chúng ta đều biết, chưa bao giờ tiết với đối người yếu ra tay, chỉ thích săn giết cường giả, bởi vậy còn học hội phàm nhân nuôi thành game.

	"Vì lẽ đó hắn hạ giới sau đó, không giống cái khác ma đầu như thế, giết chóc quá cái gì vô tội. Thượng giới sự, hiệp khách Giáp là sẽ không quản, hắn thiên phạt chi đạo, chỉ để ý bản giới sự. Coi như xuất hiện vạn nhất, nhiều lắm bị hiệp khách Giáp vồ vào hắn cái kia Long Uy thần ngục, đoạn sẽ không thần hồn câu diệt."

	Tiểu nhân "Trốn" á khẩu không trả lời được, không tiếp tục nói nữa.

	Này một phen thao thao bất tuyệt, ở thần niệm giao lưu bên dưới, chỉ là ngăn ngắn mấy giây, cuối cùng kết luận tặng lại cho Nhiếp Nhân Cuồng sau, hắn lập tức tâm trạng yên ổn, hít sâu một hơi, đi đối kháng những kia ngút trời mà hàng bạch khí, thản nhiên tiếp thu thực lực cuồng hạ kết quả.

	Xích Long mặt không hề cảm xúc mà nhìn hắn.

	Hệ thống đại gia nghi ngờ nói: "Này chỉ ngốc điểu có gì đó quái lạ a?"

	Phương Ninh kinh ngạc, vội vàng hỏi: "Lại ra cái gì yêu thiêu thân?"

	Hệ thống đại gia nói: "Thường ngày, ta chính khí vừa ra, chỉ cần là chính đạo tiếp thu giả, đều sẽ cả người sung sướng. Lại như lần trước liên minh đại hội thì, ta chính khí vừa ra, ngoại trừ ba cái Cao Ly cây gậy xui xẻo bên ngoài, cái khác các đồng đội mỗi người đều tâm thần thoải mái.

	"Cái tên này làm gì một bộ đau tận xương cốt dáng vẻ, hơn nữa thực lực còn đang nhanh chóng ngã xuống? Coi như hắn bị ma khí xâm nhiễm, nên cũng sẽ theo ma khí loại bỏ mà cấp tốc chuyển biến tốt."

	Phương Ninh lập tức cảnh giác, mở miệng hỏi: "Vậy thì là nói hắn cũng không phải là trong chính đạo người, mà là cái tà ác nhân vật? Đáng tiếc ta game sách bảo bối không ở, không nhìn thấy hắn thiện ác khuynh hướng."

	Hệ thống đại gia bất mãn nói: "Cái kia cuốn sách bại hoại có thể nhìn ra, ta lẽ nào liền không thấy được sao? Nó nhưng là noi theo ta hệ thống quy tắc. Cái tên này ở cảm nhận của ta bên trong, không tính là chính đạo người a, nhưng cũng không phải tà ác hạng người, vậy thì rất kỳ quái."

	Phương Ninh não động rất lớn, lập tức suy đoán nói: "Ngươi nói, hắn có thể hay không là tu luyện một loại nào đó ẩn giấu cực sâu tà ác công pháp, chỉ là nhân tính vẫn còn, tạm thời vẫn không có làm quá ác, đang đứng ở một cái chuyển biến bước ngoặt. Nhìn hắn này một bộ thị võ thành cuồng dáng vẻ, rất có thể lựa chọn đi đường tắt."

	Hệ thống đại gia nhất thời chợt nói: "Không sai, đại phú hào ngươi lại đoán mò đúng một hồi, ta nói làm gì lão muốn đánh hắn một trận, chính là như vậy. Lần này phiền phức lớn rồi."

	Phương Ninh gật gù: "Không sai, ngươi mới vừa nói qua, muốn cho hắn sẽ không lại có thêm nhập ma nỗi lo về sau, nếu như vậy hắn công pháp tu luyện vấn đề, đó cũng không là quán điểm chính khí là được, quả nhiên phiền phức. Ngươi này lời hứa đáng giá nghìn vàng đại hiệp hệ thống, vi phạm hứa hẹn, phỏng chừng phiền phức không nhỏ."

	Hệ thống: "Hừm, là có hơi phiền toái. Cái kia vấn đề này, liền do đại phú hào ngươi để giải quyết..."

	Phương Ninh không nói gì: "Mẹ nhạt, lại là như vậy. Ngươi thấy tiền sáng mắt, ưng thuận hứa hẹn, để ta cõng nồi."

	Hệ thống lẽ thẳng khí hùng nói: "Này không phải năm ngoái liền nói tốt sao? Nghi nan vấn đề, ngươi để suy nghĩ. Lẽ nào ngươi lại muốn đoạn võng hay sao?"

	Mịa nó, này ngu ngốc bao lâu vô dụng cái này uy hiếp qua chính mình?

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, sau đó hắn ánh mắt sáng ngời, kỳ thực ta cũng có thể vung nồi...

	Hắn mở miệng nói: "Vấn đề này xác thực gian nan, lãng phí ta thật nhiều não tế bào, sau đó đến cho ta mấy ngày nghỉ."

	Hệ thống ba ba nói: "Nếu có thể giải quyết, ta liền cho ngươi 3 ngày nghỉ."

	Phương Ninh mừng thầm, ở bề ngoài như không có chuyện gì xảy ra nói: "Ta xin mời một cái đạo hữu đến, liền có thể giải quyết vấn đề này."

	Hệ thống đại gia nhất thời bừng tỉnh: "Ta lại bị ngươi dao động... Có điều ta đã rõ ràng ngươi động tác võ thuật, ngươi cũng là muốn không ra, liền quăng cho người khác. Lần tới ta cũng làm như vậy, không cần cho ngươi nghỉ, làm lỡ ta luyện công thời gian."

	Phương Ninh cười cười: "Ngốc hả, ngươi chỉ biết là quăng cho người khác, ngươi biết rõ dưới tình huống nào, nên quăng cho người nào sao? Ngươi liền không sợ quăng sai người, chữa lợn lành thành lợn què..."

	Hệ thống: "Nhâm Nhã Phong khẳng định biết rõ... Hắn hiện tại là quân đội bạn, sẽ không lại hố ta."

	Phương Ninh nhất thời á khẩu không trả lời được, là đến toàn diện tăng lên một hồi chính mình cạnh tranh lực.

	Nhâm Nhã Phong vừa đến, chính mình này quân sư quạt mo địa vị mắt thấy khó giữ được, ta Phương đại gia lại không phải đố kị người tài người, có thể học điểm ông lão kia không sánh được bản lĩnh mới được...

	Nhiếp Nhân Cuồng chính mình thần niệm trung tam cái tiểu nhân thảo luận xong tất, quyết định chết kháng đến khả năng chuyển biến tốt xuất hiện, hoàn toàn không biết số mệnh của hắn cũng bị trước mắt Hỏa Long trong đầu hai cái tiểu nhân quyết định ra đến.

	Lúc này, hắn mừng rỡ phát hiện, từ trên trời giáng xuống bạch khí đột nhiên biến mất.

	Hắn trên mặt mang theo cảm kích, nhưng trong lòng muốn, quả nhiên chính mình phân thần phương pháp, chính là cao minh, hoàn mỹ suy tính bị nốc ao mặt sẽ xuất hiện khả năng chuyển biến tốt, hiện tại đã ứng nghiệm.

	Lúc này nghe thấy Hỏa Long lại đang nói chuyện: "Hừm, bản tọa phát hiện ngươi bên trong ma quá sâu, khủng có bất trắc, quyết định tìm cá nhân đến trị liệu ngươi."

	Nhiếp Nhân Cuồng trong lòng cười gằn, ngoại trừ này Thiên Đạo chính khí bên ngoài, ta liền sợ hãi một cái người, trừ phi ngươi đem cái kia người mời tới, những người khác ta đều ứng phó chiếm được.

	Hắn trên mặt mỉm cười: "Thần Long đại hiệp thực sự là nhọc lòng, chỉ là một ít ma khí, ta tự hỏi còn có thể áp chế ở, ngài xin mời người khẳng định là nhân vật kinh thiên động địa, thực sự là không tốt lại làm phiền đại hiệp vì ta lãng phí ân tình."

	Hỏa Long lắc đầu: "Không, bản tọa nói được là làm được, lời hứa đáng giá nghìn vàng, chúng ta đi ra ngoài trước, chờ hắn lại đây. Nơi này ma đầu sẽ không chạy mất."

	Nhiếp Nhân Cuồng sắc mặt trấn định tự nhiên, nhưng trong lòng rất cấp bách.

	Hắn rất muốn nói, ma đầu này chắc chắn sẽ không chạy, nhưng kéo dài thêm, vạn nhất để nó dung hợp chỗ này ma cảnh Thiên Đạo thành công, đi vào nữa sau, muốn chạy có thể là chúng ta.

	Nhưng hắn không có cách nào nói ra, hiệp khách Giáp không phải tốt dao động.

	Hắn từ Hoàng Duệ nào biết đối phương có 2 nhân tướng, trong đó có một cái gia hỏa đặc biệt gian trá, vẫn đúng là không có cái gì ma đầu làm cho đối phương ăn qua thiệt lớn.

	Bây giờ đối phương nên đã khả nghi, nhiều như vậy chính khí rót vào, cũng không thể tiêu mất trong cơ thể mình ma khí, hiển nhiên rất nhiều vấn đề.

	Chính mình như lại đem chỗ này ma khí bí cảnh nội tình để lộ ra đến, vậy mình thân phận thực sự, ở trong mắt đối phương, quả thực chính là vô cùng sống động. 