 Chương 392: Một hòn đá hạ hai con chim

	    

	Phương Ninh cùng da xanh ếch nói xong sau đó, liền thấy đối phương hóa thành một vệt kim quang, trọng tân trở lại Thiên môn bên trên.

	Hệ thống đại gia cấp tốc hấp tấp nói: "Cuối cùng khen thưởng bay..."

	Phương Ninh không nói gì: "1 tháng thang trời con đường, hiện tại chỉ quá khứ ba ngày, ếch huynh đệ còn muốn dưới sự chủ trì mặt qua ải, khẳng định không thể trực tiếp cùng chúng ta về nhà."

	"Há, như vậy a, vậy ta biết rõ." Hệ thống đại gia lúc này mới hài lòng nói.

	Đợi chút, Thiên môn bên ngoài, chúng người liền nhìn thấy Thiên môn bên trên xuất hiện mới văn tự nhắc nhở.

	"Nhân tộc, tiến vào ba, còn lại bảy, thang trời tiến độ 9."

	Được chứ, cuối cùng cũng coi như có người đánh vỡ vẫn luôn là 0 tiến độ lúng túng.

	Chỉ là cái kế tiếp tiến độ phá 0 đại tộc thì là ai?

	Mọi người nhất thời đều sẽ ánh mắt tìm đến phía nhân số đông đảo yêu, quỷ hai đại bộ tộc, chỉ có đối chỉ có mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con Ma tộc làm như không thấy.

	Coi như có người tình cờ đầu quá khứ một ít ánh mắt, bên trong cũng tràn ngập xem thường.

	Thiên môn tây nam, Ma tộc nơi tụ tập.

	Người da trắng nữ Claudia bén nhạy cảm thấy được những này khinh bỉ ánh mắt, không nhịn được cẩn thận từng li từng tí một đề nghị: "Ma chủ đại nhân, chúng ta huyết thạch ma ở Địa cầu bên trên, cũng không có thiếu tộc nhân còn sót lại, có phải là để bọn họ lại đây hiệu lực?"

	Nói là hiệu lực, nhưng ở trường người đều nghe được rõ ràng, chính là tìm người đến chống đỡ đẩy một cái tình cảnh, cái khác tam tộc, nhân số đều lên tới hàng ngàn, hàng vạn, khí thế hùng vĩ.

	So sánh với đó, bảng trên có tên, xếp hạng đệ ngũ Ma tộc, cũng chỉ có mấy người này, chẳng trách sẽ bị người xem thường, tất cả những thứ này người khởi xướng, chính là cái kia mới vừa từ Thiên môn bên trong đi ra gia hỏa.

	Chết ở trong tay hắn ma đầu, chỉ là rất nhiều tên gọi thì có không ít.

	Thất tình ma chủ, trùng ma, tám đầu xà ma chờ chút người nào không phải tiếng tăm lừng lẫy đại ma đầu, nếu là sống tới ngày nay, chỉ cần đến cái trước, liền không dám có người khinh thường đến đâu Ma tộc.

	Nàng đương nhiên không biết, yêu quỷ 2 tộc, cũng đã bị một cái nào đó gia hỏa ghi nhớ trên, liền này hồi thứ nhất có thể kiếm ra như vậy hùng vĩ khí thế... Sau đó như thế hội mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con.

	"Ha ha, ma không ở nhiều, tinh nhuệ liền có thể, một ma liền có thể hóa ức vạn." Trí Nan một điểm không thèm để ý.

	Claudia lúc này mới không nói gì, chỉ là lẳng lặng mà nhìn những người kia đang thương lượng đối sách, thang trời ba cửa ải lớn, đã bị con kia da xanh ếch nói ra, cái khác yêu quỷ bên trong, hiểu ếch ngữ khẳng định cũng có.

	Hồi lâu sau, Trí Nan đột nhiên hướng đông phương đại Mỹ quốc phương hướng nhìn lại, trên mặt hắn khẽ mỉm cười nói: "Ha ha, bọn họ tìm tới ta muốn người, các ngươi liền đứng ở chỗ này bất động, ta đi một chút liền tới."

	Trung niên nam áo bào đen lập tức nói: "Chủ nhân , có thể hay không muốn ta tuỳ tùng?"

	"Không cần, ngươi xem trọng nơi này là được." Trí Nan nói xong, thân hình bỗng dưng từ trời cao biến mất.

	Áo bào đen lập tức tăng cao cảnh giác, chú ý bốn phía hướng đi, đặc biệt là cái kia đang từ Thiên môn bên trong đi ra hiệp khách Giáp.

	Người này là chủ nhân bình sinh đại địch, nếu là sơ ý một chút, rất dễ dàng bị đối phương tiện tay tiêu diệt.

	Hắn vừa nãy cùng người chủ nhân kia mới thu đồ đệ giải thích ếch ngữ vấn đề thì, vì mặt mũi xuất thân vấn đề, bản năng vung vãi một cái hoang, vậy thì là kỳ thực hắn chỉ là một cái mới bào, căn bản không có làm bạn ma chủ bao lâu.

	Chân chính làm bạn ma chủ vô số năm cái này cựu bào, chính là bị cái này hiệp khách Giáp phá hủy.

	Nếu như hắn là cái này cựu bào biến thành, hắn tự tin hiện tại liền có thể cùng đối phương cân sức ngang tài.

	Hắn có thể hiểu ếch ngữ, dựa vào là thiên đường cảnh giới, bên trong cái gì ma đầu không có?

	Chỉ là hắn đi thời điểm, đã chạy rất nhiều. Cái kia bên trong có một quyển phá sách ngày ngày đuổi theo các loại ma đầu đánh tới đánh lui, không ít gia hỏa đã không ở lại được, dồn dập chạy đi tránh đầu sóng ngọn gió.

	Áo bào đen vừa muốn, một bên sốt sắng mà nhìn chằm chằm mục tiêu.

	Rất nhanh hắn liền yên lòng, cái kia để hắn như gặp đại địch gia hỏa, cùng một cái Nhân loại đã nói mấy câu nói, liền thừa dịp phi kiếm rời đi.

	Thật lo a, lớn như vậy danh tiếng, dĩ nhiên cũng sẽ không cái không gian na di thuật... Nơi nào có thể cùng chủ nhân so với.

	Cũng không biết là đi làm gì, hay là cảm thấy nhiệm vụ hoàn thành, ở lại đây không có ý nghĩa?

	Như vậy cũng được, chí ít hắn có thể ung dung một hồi, còn lại những kia đối thủ, hắn áo bào đen còn không để vào mắt.

	...

	Thiên môn còn ở khai, thang trời còn ở bò, nhưng mở cửa người, đã chạy đến bên kia bờ đại dương.

	Bởi vì trăng sáng nguy cơ ứng đối không làm, châu Mỹ một vùng càng hỗn loạn, các loại tội án thi đỗ, đặt ở hệ thống trên bản đồ, chính là điểm đỏ liên tiếp, nối liền không dứt.

	Mà ở một chỗ rừng rậm khu vực, có cái cây sồi phòng nhỏ.

	Druid Đại vu sư Abraham ông lão, chính đang nơi này tiếp đón mấy vị đặc thù khách đến.

	Trong bọn họ có trung niên người da trắng, một thân thường phục Hooker cục trưởng, người da đen tiên đoán sư Jim, còn có một cái có chút hồ đồ, lại có kiên định tuổi trẻ người da trắng nam tử.

	Hooker cục trưởng nghĩa chính từ nghiêm nói: "Đại sư, vì Mỹ quật khởi, chúng ta quyết định khởi động một cái máy móc X-men kế hoạch..."

	Một hồi ba dài ria mép cao gầy lão giả người da trắng, nghe vậy sờ soạng một cái ria mép, nghi ngờ nói: "Ta xem qua cái này khoa huyễn điện ảnh, các ngươi chẳng lẽ muốn dùng một đám máy móc người nhân bản đến duy trì trật tự hay sao?"

	"Không sai, người máy có thể ngăn cản tuyệt đại đa số phép thuật xâm lấn cùng khống chế, chúng ta liền có thể coi đây là cơ sở, từ từ thanh lý đi thẩm thấu ở Mỹ hệ thống bên trong hại trùng môn. Mấu chốt nhất là, đại sư khả năng không biết một chuyện..."

	"Chuyện gì?" Abraham Đại vu sư hỏi tới.

	"Nổi danh thế giới đông phương tháp hải đăng, kỳ thực chính là Long tộc người máy!"

	Hooker cục trưởng tuôn ra một cái kinh thiên đại liêu.

	"Hí!" Luôn luôn trấn định Đại vu sư nghe vậy, nhất thời hoàn toàn biến sắc.

	"Sao có thể có chuyện đó?" Hắn tự lẩm bẩm, "Hắn nhưng là đương đại cường giả, làm gì cùng gặp hiện đại khoa học kỹ thuật bấu víu quan hệ?"

	Hooker cục trưởng lập tức giải thích: "Chúng ta trải qua cẩn thận phân tích hắn video chiến đấu, mới phát hiện điểm này..."

	...

	Một trận giảng giải sau đó, Abraham Đại vu sư miễn cưỡng tiếp thu cái quan điểm này.

	Hắn lúc này mới chợt hiểu: "Vì lẽ đó các ngươi đây là mô phỏng theo tiền lệ, muốn phục chế thượng giới Long tộc thành công, chỉ là các ngươi có bọn họ kỹ thuật sao? Bọn họ nhưng là thượng giới đại tộc, có thể đem Nhân loại khoa học kỹ thuật cùng tu luyện sức mạnh kết hợp lên, chúng ta nhưng không có cái này gốc gác."

	"Ha ha, trước đây đương nhiên không được, tuy rằng chúng ta sớm có tương tự thiết tưởng, nhưng vẫn vô pháp đem khoa học kỹ thuật cùng tu luyện hai cái lĩnh vực tuyệt nhiên không giống tri thức hòa làm một thể, nhưng hiện tại không giống, có một vị Đại Thánh nguyện ý ra tay giúp đỡ. Hơn nữa chúng ta còn tìm đến một vị thiên tư cực cao, lại có quyết tâm, thể chất cũng thích hợp cải tạo nam tử, chính là vị trẻ tuổi này, Arthur * đạt Vicky."

	Hooker nói tới chỗ này, cái kia tuổi trẻ người da trắng nhất thời ưỡn ngực, một mặt tự hào dáng vẻ.

	"Vậy các ngươi tới tìm ta, lại là vì cái gì?" Abraham Đại vu sư đã mơ hồ có lĩnh ngộ.

	"Ha ha, đại sư nên đoán được, cái này máy móc cùng sinh mệnh dung hợp hết sức phức tạp. Chỉ có tượng ngài như vậy tinh thông sinh mệnh cùng tự nhiên chi đạo Đại vu sư ra tay, mới có thể bảo đảm cái này tác phẩm hoàn mỹ hoàn hảo."

	"Đây là đúng tự nhiên sinh mệnh khinh nhờn, " Đại vu sư lắc đầu nói, "Mười phần không phù hợp ta con đường tu luyện, thứ ta không thể ra sức."

	Hooker cục trưởng nghe vậy cũng không có biện giải, mà là ra hiệu người da đen Jim tiến lên.

	Jim không chút biến sắc địa móc ra cái kia thủy tinh cầu, mặt trên thể hiện ra một vài bức liên quan đến Mỹ tương lai hình ảnh.

	Bên trong có hỗn loạn, có chém giết, có yêu ma loạn vũ, có chính thức cơ cấu mềm yếu vô lực, có vô số có thức chi sĩ vô cùng đau đớn...

	Xem qua những hình ảnh kia sau, Đại vu sư thở dài một tiếng nói: "Được rồi, hay là đây thực sự là có thể phát huy ra chúng ta dĩ vãng ưu thế duy nhất địa phương. Ta hội trợ giúp các ngươi hoàn thành cái này tư tưởng, chỉ là vị kia thượng giới Đại Thánh lại đang chỗ nào?"

	"Ha ha, bản thánh ở đây." Trí Nan vô thanh vô tức địa, xuất hiện ở trong nhà gỗ nhỏ.

	Đại vu sư thấy thế, hơi nhíu mày, mượn tự nhiên chi đạo, hắn tự nhiên có thể cảm ứng được người đến này, cũng không phải là thiện lương hạng người.

	Hắn đăm chiêu, sau đó liền vội vàng đứng lên, một mặt cảm kích trạng nói: "Nguyên lai ngài chính là vị kia thượng giới Đại Thánh, dĩ nhiên không ngại cực khổ, qua lại hai giới, vạn dặm bôn ba, đến giúp đỡ chúng ta đại Mỹ quốc làm kiến thiết, đây là một loại cái gì tinh thần? Thật là khiến người ta kính phục, kính phục a..."

	Hooker cục trưởng nghe được cả người tê dại, hắn biết rõ vị này tin tức bế tái Đại vu sư, tuy rằng không nhìn được vị này ma chủ.

	Nhưng dựa vào tu chi đạo, đã phát giác trên người đối phương vấn đề, đây là đang bí ẩn trêu chọc cùng thăm dò đối phương.

	Nhưng hắn cũng không thể để việc này hoàng đi, liền liền "Khặc" vài tiếng, vội vàng nói: "Đại vu sư, chúng sinh chú ý thang trời con đường đang tiến hành. Mới vừa truyền đến tin tức mới nhất, cái kia hiệp khách Giáp đã thuận lợi đột phá tam quan, lấy đi khen thưởng. Chúng ta Mỹ có thể hay không ở thang trời trên 'Đánh bại' bọn họ, liền muốn xem cái này máy móc X-men kế hoạch..."

	Abraham ông lão nghe được tin tức này, cũng không có cái gì kinh ngạc, hắn chỉ là lạnh nhạt nói: "Cái này cũng là chuyện tốt, chí ít toàn bộ Nhân tộc đến lợi, Mỹ cũng sẽ không ngoại lệ, bọn họ vẫn không phải chúng ta chân chính kẻ địch, 'Đánh bại' hai chữ lại từ đâu nói tới?"

	"Chỉ có chúng ta mới thích hợp chỉ đạo thế giới này, Thần Châu những người kia từ trước đến giờ tùy ý làm bậy, nếu là thế giới lưu lạc tới trong tay bọn họ, tương lai nhất định sẽ là một phiến gay go." Hooker cục trưởng kiên trì nói.

	"Hanh hanh, ít nhất phải so với lưu lạc tới ma vật quỷ vật trong tay đến đúng lúc..." Đại vu sư có ý riêng nói.

	"Ha ha, xem ra vị tiên sinh này, đối bản thánh tựa hồ có hơi ý kiến." Trí Nan không chút biến sắc địa nói rằng.

	"no, no, ta đối Đại Thánh đại nhân đại nghĩa cử chỉ, vượt thời gian không chủ nghĩa tinh thần vô cùng cảm kích, nơi nào sẽ có ý kiến gì?" Đại vu sư rõ ràng song phương sức mạnh chênh lệch, ngay lập tức phủ nhận, lắc đầu liên tục, ria mép loạn quăng.

	"Đã như vậy, Hooker tiên sinh, hiện tại liền bắt đầu kế hoạch của chúng ta. Có bản thánh giúp đỡ, nhiều nhất ba ngày, các ngươi bộ thứ nhất máy móc X-men liền có thể ra lò, đến thời điểm sẽ không thua kém hiệp khách Giáp mảy may."

	Trí Nan sắc mặt bình tĩnh mà nói, trong lòng nhưng đang cười lạnh.

	Hiệp khách Giáp, ta không thể lại ngăn cản ngươi hành thiên phạt chi đạo, nhưng ta có thể dùng cách thức khác đoạn ngươi căn!

	Hơn nữa cái này lâm thời kế hoạch, cùng mình luôn luôn ham muốn làm đại sự mười phần phù hợp, vừa vặn một hòn đá hạ hai con chim.

	Mỹ quốc người kỹ thuật, thêm vào chính mình thiên đường cảnh giới, chính mình đại đạo, tuyệt đối sẽ không lại là lâu đài trên không. 