 Chương 423: Thời cơ đến thiên địa đều đồng lực 

	Quyết định đột nhiên xuất hiện tinh nguyệt phần tử, Thiên môn chiếu khai, thang trời đăng báo, con nào đó gấu như thường lệ ngủ.

	Thần Long tôn giả định kỳ mỗi ba ngày qua bán một lần toạ đàm, chỉ là so với trước đây có tiền liền có thể đi học, hiện tại lại nghiêm khắc rất nhiều, không có đặc thù thiên phú giả có tiền cũng không nghe được khóa.

	Có người nói đây là Trịnh quản gia vì phòng ngừa có người tạp Thần Long bảng hiệu, khoan hãy nói, này thụ đồ một nghiêm ngặt lên, thông qua suất cũng tới thăng không ít.

	Nhân tộc phương diện lại có hai cái người thông qua cái thứ nhất bộ, yêu tộc lại có ba con hình thù kỳ quái yêu thông qua cái thứ nhất bộ, so với Nhân tộc mạnh hơn ra một bậc.

	Bởi vậy có thể thấy được, tệ sinh vật tính đa dạng tầm quan trọng, có mấy người tổng cảm thấy sinh vật tính đa dạng không có tác dụng gì, đối bảo vệ hoang dại động thực vật khịt mũi con thường, lúc này liền bị mạnh mẽ làm mất mặt.

	Rất nhiều lúc, một số sinh vật u bản lĩnh, liền chính nó đều khai quật không ra, trừ phi hoàn cảnh biến hóa, mới có thể lộ ra đi ra, thu được cạnh tranh ưu thế.

	Cái thứ 2 bộ yêu cầu, người vây xem cũng suy đoán đi ra, nguyên lai ít nhất phải hồ nước cấp thực lực mới có thể leo trèo!

	Xem ra phần lớn leo trèo giả, nhiều lắm có thể vượt qua một cái bộ.

	Hồ nước cấp cường giả số lượng, dù sao vẫn là cực nhỏ, hơn nữa cũng đều sẽ không như thế sớm bắt đầu leo trèo, như vậy quá sớm để lộ nội tình.

	Phương Ninh đã sớm đem thang trời sự ném ra sau đầu, thật giống như mở ra Thiên môn người không phải hắn như thế

	Hắn hiện tại cho tới 12 đài thần niệm người máy, lập tức to lớn nhất lạc thú, chính là nhìn chúng nó ở đã bước đầu thành hình Long thần bí cảnh tầng thứ hai, vạn người thi đấu thừa huấn luyện.

	Bí cảnh người quản lý Achilles, rất nhanh liền thích loại này dương cương đến cực điểm chiến tranh binh khí, trước tiên chiếm lấy một đài, bắt đầu học tập người máy kỹ năng vật lộn xảo.

	Ở phương diện này, chiến ma Lôi Thiên nhưng là đại thần cấp nhân vật.

	Lúc này sân đấu cao chừng 30m, bán kính 300 m, là một cái đại hình tròn.

	", Baby." Một đài đại hồng sắc người máy, duỗi ra huynh chỉ, chỉ về đối diện một đài màu xanh lam người máy.

	Màu xanh lam người máy vụng về di động bước chân, tựa hồ còn khó có thể thích ứng loại này to con cân bằng hệ thống.

	"Cáp cáp, này nếu như ở trên chiến trường, ngươi đã chết rồi." Đại hồng sắc người máy, một cái thoáng hiện, liền từ tại chỗ xuất hiện ở màu xanh lam người máy phía sau, sử dụng trên cánh tay phải xoay tròn siêu cao tốc cao áp cưa, khoa tay đối phương cổ.

	"Chờ ta thích ứng một hồi." Achilles âm thanh, từ màu xanh lam người máy trên người truyền ra.

	Tiếp theo liền thấy màu xanh lam người máy hoạt động 1 chút thân thể, làm nóng người sau mười phút, rõ ràng linh hoạt rất nhiều.

	Có điều cùng hồng sắc người máy so với, một cái lại như nghề nghiệp vận động viên, một cái lại như mới vừa hội chạy hài tử, chênh lệch nhưng vẫn là như vậy rõ ràng.

	Phương Ninh ngồi ở trên khán đài, bên cạnh bồi tiếp Triệu tổng một nhà, hiếm thấy hưởng thụ một hồi xem thi đấu lạc thú.

	Cùng bên ngoài loạn tượng so với, chỗ này thiên địa, tuy rằng nhỏ hẹp, lại có vẻ như vậy yên tĩnh cùng ôn hòa.

	Tự cấp tự túc, phong ba động mà ta không động, sóng lớn đến mà ta không sợ hãi.

	Này chính là Phương Ninh cái này trạch nam vẫn theo đuổi, chính là nhân sinh như vậy, còn cầu mong gì?

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ đấu chí mức độ lớn yếu bớt bên trong)

	"Ha ha, đại gia, đây rốt cuộc có phải là ngươi làm ra đến? Thành thật thừa nhận đi." Phương Ninh mười phần khinh thường nói.

	"Ngươi sao tốt bỗng dưng ô người thuần khiết?" Hệ thống ủy khuất nói, "Nó không cũng là nhắc nhở quá ta vấn đề sao?"

	"Là như vậy phải không?" Phương Ninh không tin đạo, nhưng lại không bỏ ra nổi chứng cớ gì, đành phải thôi.

	"Đừng xem thi đấu, ngươi đến làm điểm chính sự đi, thang trời sự lại không cần ngươi quan tâm, tinh nguyệt phần tử quăng cho Nhâm Nhã Phong, ngươi suy nghĩ một chút ngươi còn có chuyện gì làm?" Hệ thống đại gia nhân cơ hội nói.

	"Ta liền biết sẽ như vậy." Phương Ninh lưu luyến địa từ trên thính phòng rời đi, cùng Triệu gia ba người cáo biệt.

	Hắn phẫn nộ địa trở lại hệ thống quán Internet, hai chân khoát lên trên bàn, nâng cằm muốn, hiện tại nên đi làm điểm chuyện gì.

	Hệ thống đại gia là chủ động tính nhân vật, nói cách khác, chính là muốn chủ động tìm việc nhân vật chính, có thể không phải là chính mình chuyện như vậy đến ập lên đầu mới tính toán ung thư lười thời kì cuối nhân vật.

	Chính mình thế lực cơ bản bàn đều ở kiến thiết, huấn luyện, học tập bên trong, bởi vung nồi có cách, thật không có gì hay quản.

	Đúng rồi, nhìn chính khí chi thành tiến triển đi, cái kia bên trong nhưng là chính mình cơ nghiệp vị trí, sau đó chân tướng xử lý cũng phải vào trú, vẫn là nhiều hơn điểm tâm.

	Giây lát, Phương Ninh lên tàu hoàng kim xe riêng, qua lại hư không tiến vào âm khí bí cảnh, chính khí chi thành.

	Nửa tháng không thấy, nơi này biến hóa lại rất lớn, công trình kiến thiết còn ở khí thế hừng hực địa tiến hành.

	Phương Ninh đi vào công trường lâm thời trong phòng chỉ huy, liền thấy cửa trên bàn bày ra một cái cá lớn vại bên trong, một con to mọng màu vàng kim cá chép, chính đem một viên nhẫn vàng tâm cẩn thận Địa Tạng đến giả sơn trong khe hở.

	Thấy lão bản đi vào, màu vàng kim cá chép lập tức vươn mình nhảy ra mặt nước, tựa hồ vừa nãy chẳng có cái gì cả phát sinh dáng vẻ, mở miệng chào hỏi: "Chủ nhân tốt "

	"Được, Thương công tử không ở, khoảng thời gian này mệt nhọc ngươi."

	Phương Ninh trùng cá chép rồng gật gù, ngay ở một chỗ trên bàn ngồi xuống, đối cá chép rồng và làm làm như không thấy, hệ thống đại gia cũng không có bất kỳ nhắc nhở.

	Cá chép rồng nghe vậy khá là thẹn nói: "Không mệt nhọc, đa tạ chủ nhân quan tâm."

	Không bao lâu, thì có trên công trường một vị người tổng phụ trách, một cái qua tuổi năm mươi lão kỹ sư đi tới hướng Phương Ninh báo cáo công trình tiến triển.

	Thiên hạ không ai không biết hiệp khách Giáp

	Nghe xong một trận, Phương Ninh biểu thị thoả mãn, đến cùng là đại thần châu xây dựng hạ tầng đoàn, hiệu suất chính là khiến người ta thoả mãn, đặc biệt là chọn dùng kiểu mới nhất thần niệm kiến trúc người máy sau, công trình hiệu suất nhanh chóng tăng lên, nhân lực thành phẩm rất là giảm xuống.

	Vừa mới qua đi hơn một tháng, chính khí chi thành đã có mô hình, mấy cái tuyến đường chính đã bước đầu trải tốt.

	Khu dân cư, khu công nghiệp, khu buôn bán, công cộng phục vụ khu nhiều vô số, ngũ tạng đầy đủ, đều có hoàn chỉnh tỉ mỉ quy hoạch.

	Này đều là ủy thác cho toàn cầu đỉnh cấp kiến trúc thiết kế công ty, đưa ra tối ưu phương án, tuyệt đối so với chỉ có thể chơi hải đảo ông trùm, mô phỏng thành thị hệ tán gẫu Phương Ninh mạnh hơn N điều đường đi.

	Chí ít người ta phương án giải quyết, không cần cuối cùng hủy đi xây, xây dỡ

	Phương Ninh đi ra lâm thời phòng chỉ huy, trong hồ cá cá chép rồng thấy thế, muốn đuổi tới, sau đó vừa bất đắc dĩ địa đi nước đọng bên trong.

	"Hắc cẩu tử, ngươi chạy đi đâu rồi, mau mau trở về cõng lão đại" nó nghĩ linh tinh đạo, không thể cùng đến một đường thúc ngựa, địa vị này không tốt tăng lên a.

	Quên đi, gia tăng tu luyện, trước tiên trở thành lưỡng thê cá lại nói

	Cá chép rồng dựng nên một cái kẽm tiêu, sau đó tiến vào vại cá giả sơn bên trong tu luyện.

	Phương Ninh đứng phụ cận cao cương trên, phía sau theo mấy cái nhân viên xây cất, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống công trình tiến triển.

	Chỉ thấy từ bắc đến nam, hiện đường trung trực trải ra, một cái đường chính chính đang xây dựng.

	Dọc theo đường chính,  khu dân cư, khu buôn bán, chính đang có thứ tự địa khai xây

	Phía tây nam hướng là quy hoạch xí nhà máy điện vị trí, cũng là khu vực hạch tâm.

	Nhìn thấy cái hướng kia, Phương Ninh không khỏi mà nghĩ đến một vấn đề, này điện lực nhưng là cái phiền toái lớn, cũng không biết Nhâm Nhã Phong bọn họ như thế nào giải quyết

	Chính mình cũng không hiểu, vẫn là giao cho bọn họ giải quyết, nhiều lắm xin mời đại thanh trùng ra tay, trợ giúp giải quyết mấy cái bình cảnh vấn đề

	Phương Ninh xem xong một lần, hết sức hài lòng.

	Hắn quay đầu lại liền phải đi thời điểm, nhưng cảm thấy chân trên một ngứa.

	Cúi đầu một xem, chỉ thấy một con tro con kiến chính nằm nhoài chính mình cổ chân trên, so với mao không buông tha

	Phương Ninh nhất thời cả kinh: "Đại gia, ngươi hộ thể chân khí không được a, một con con kiến nhỏ lại đều có thể phá vỡ "

	"Ngươi ngốc là không? Ta không cho nó tới gần, nó có thể đến gần thân thể của ta? Trực giác nói cho ta, cơ duyên đến." Hệ thống đại gia đắc ý nói.

	"Tê" Phương Ninh hút vào một cái khí lạnh, "Ngươi này phúc duyên thật có thể."

	Hắn vội vàng cúi đầu, cùng cùng con kia con kiến nhỏ đối thoại.

	"Kiến huynh, không biết tìm bản tọa có chuyện gì?" Phương Ninh ngữ khí hòa ái dễ gần.

	Con kiến tựa hồ nghe hiểu lời nói của hắn như thế, ở hắn cổ chân trên bắt đầu nhảy lên vũ đạo, xúc tu thoáng chút ba gieo.

	"Xem không hiểu, đại gia ngươi cho phiên dịch xuống" Phương Ninh không nói gì nói.

	"Lòng đất một ngàn mét nơi, có cái cung điện, trong cung điện có một cái, nó nắm không đi, hai một điền làm năm, mọi người một người một nửa phân" hệ thống đại gia quả nhiên là học thần, lại thật cho phiên dịch ra.

	"Dễ bàn dễ bàn, hiếm thấy kiến huynh rộng lượng như vậy, xin mời phía trước dẫn đường." Phương Ninh đương nhiên một lời đáp ứng luôn.

	Chuyện tốt như thế, hoàn toàn là trời giáng phúc duyên, quả nhiên giản ở thiên tâm là có nhiều chỗ tốt.

	Ông trời hội càng nhiều mà đem đụng tới chuyện tốt xác suất tăng lên, mà đem tao ngộ ác sự xác suất hạ thấp.

	Cái gọi là thời cơ đến thiên địa đều đồng lực, chính là như vậy. 