 	Chương 30: Ký chủ, ngươi sợ sệt 2 hợp 1 phần món ăn đến rồi

	Triệu tổng đem Phương Ninh đưa đến nơi ở sau, bị Phương Ninh chủ động mời lên lầu đến ngồi một chút.

	Triệu tổng uyển chuyển khước từ, hắn nói Phương Ninh mới ra viện, để Phương Ninh nghỉ sớm một chút, liền không lên đi quấy rối, sau đó rảnh rỗi lại tới vấn an hắn.

	Phương Ninh trạch nam tính tử, một nghe Triệu tổng nói như vậy, liền thật sự chỉ cùng nhân gia trạm đại bên lề đường hàn huyên hai câu, sau đó nhìn theo đối phương lái xe rời đi. Nếu là thay cái giao tiếp lực hơi hơi cường điểm, lúc này chính là thật bệnh quá chừng, cũng phải nhường nhân gia tới uống một ngụm trà tọa hạ tâm sự tài kinh a đầu tư loại, từ này giới kinh doanh tiền bối bên trong lấy điểm kinh, rút ngắn quan hệ.

	Porsche 911 một đường đi vội vã.

	Trên xe, Triệu tổng vừa lái xe, vừa mở miệng nói, "Diêu Diêu, ba ba cho ngươi tuyển cái này con rể, cũng không tệ lắm phải không. Hắn dòng dõi không cần phải nói, tương lai không thể so chúng ta sai, lại là dị năng thức tỉnh giả, tương lai còn có thể truyền cho xuống 1 đời, vững vàng mấy đời người phú quý.

	Nhân phẩm thì càng không cần phải nói, đột nhiên bạo phát có tiền sau, tuy rằng một cái người sinh sống, không người ràng buộc, nhưng cũng không có chung quanh tiêu xài, cùng khác người trẻ tuổi như thế nhiễm phải rất nhiều thói quen.

	Tuy rằng trước ở Kỳ gia dạ hội trên bị người tức đến ngất đi, ở bên người nhìn có chút mất mặt, nhưng chính nói rõ nhân gia không có quá nhiều thành phủ, không thể là có bạo lực khuynh hướng người. Lấy ngươi cái này tính tình, ở chung lên cũng sẽ không được cái gì khí. Đợi thêm ngươi hưởng qua thủ nghệ của hắn sau, thì càng biết rõ hắn tốt.

	Cho tới vũ lực cái gì, mấy ngày trước dạ hội thì ta còn lo lắng tên khốn kia nói, sau đó ngươi mẹ nói rồi sự kiện kia sau, liền không nữa lo lắng. Ngươi xem một chút, ba ba đối với ngươi thật tốt, cái gì đều cho ngươi cân nhắc đến "

	Liễu Diêu ở phía sau xếp ngồi yên tĩnh, nghe vậy thấp giọng nói, "Này đều là mụ mụ đã nói đi. . ."

	Triệu tổng nghiêng tai trạng: "Ngươi nói cái gì? Xe bên trong động cơ tạp âm quá lớn, ta nghe không rõ, Diêu Diêu, ngươi lặp lại lần nữa. . ."

	Liễu Diêu: "Há, ta là nói ba ba ngài nói đúng. . ."

	Triệu tổng lúc này mới hài lòng gật đầu, trong đầu hồi tưởng lại lão bà nói, trên mặt đột nhiên treo lên một loại không tên kiêu ngạo cùng tự tin.

	. . .

	Mời tiệc Triệu tổng chuẩn bị, Phương Ninh trực tiếp ném cho điếm trưởng Triệu Doanh xử lý, do nàng sắp xếp mời tiệc vị này Tề thành phú hào sự, phản chính Phương Ninh đến thời điểm để hệ thống đại gia làm đầu bếp là được. Loại này cùng công ty phát triển có quan hệ chính sự, không phải bồi lão bản tư nhân tham gia cái gì dạ hội việc tư, Triệu Doanh tự nhiên sẽ không cự tuyệt cái gì, từ chối đó mới là không có đầu óc.

	Phương Ninh hai ngày nay thì lại đều đang suy nghĩ làm sao tăng cường nộ khí rãnh sự, mấy ngày liền thường muốn xoạt game tiểu thuyết đều không làm gì lo lắng, chỉ là ở cái kia chính mình làm hành hội lão đại quốc sản game online bên trong lộ phía dưới, miễn cho các anh em tan vỡ.

	Đáng tiếc này ẩn giấu giả thiết sở dĩ gọi ẩn giấu giả thiết, chính là không tốt phát động, ngươi ngay cả nhìn cũng không thấy, chỉ có thể nhìn mặt. . .

	Phương Ninh: "Ai nha, ta thành thật không nghĩ ra được, hai ngày nay đầu đều muốn có chút đau, ta sợ não ngạnh. . ."

	Hệ thống: "Há, vậy trước tiên ngừng một hồi tốt rồi. Ngươi lần trước nói đầu óc ngươi nhất chuyển, liền sản sinh cái được hãm hại vọng tưởng chấp niệm, phát động một cái ẩn giấu giả thiết. Ta đã nghĩ có phải là lại thẻ ngươi một hồi, ngươi liền có thể nghĩ ra cái để hệ thống tăng cường nộ khí rãnh chấp niệm, lại phát động một lần ẩn giấu giả thiết. Xem ra thật không dễ như vậy sản sinh, vậy ta trước hết giúp ngươi làm một lần cơm còn ân tình, ngươi lại chậm rãi sản sinh chấp niệm. . ."

	Phương Ninh muốn thổ một ngụm máu: "Ngươi không phải mới vừa mới làm ra quá gian nan quyết định, đã từ bỏ tự hỏi những này khó có thể giải quyết chuyện phiền toái sao?"

	Hệ thống: "Đúng vậy, ta một chút cũng không tự hỏi a. Ta chỉ là cho ngươi ra ra đề mục, để ngươi để suy nghĩ đáp án "

	Phương Ninh không nói gì, này ngu ngốc hệ thống hiện tại là chẳng muốn xử lý chuyện phiền toái, ngược lại thật sự là là học hội làm gì đến phiền phức chính mình.

	Quá một trận, hệ thống: "Có việc "

	Phương Ninh: "Nói "

	Hệ thống: "Chim ruồi mới vừa cho hiệp khách giáp mạng lưới thân phận phát tới tình báo nói, Kỳ gia sẽ không có bất kỳ hành động trả thù. Ở tại bọn hắn Đại Lực trù tính bên dưới, vận dụng nhiều loại thủ đoạn sau đó, Kỳ Đào gia gia diệu thủ thần y Kỳ Vân Thăng bởi vì tôn tử bạo chết chịu đến rất lớn kích thích, ngày hôm qua đêm khuya đã đột phát cơ tim tắc nghẽn cấp cứu vô hiệu tử vong "

	Phương Ninh: "Những này người thực sự là thần thông quảng đại,

	Chuyện này đều làm được dễ dàng như vậy, xem ra sau này hay là muốn dùng hiệp khách giáp thân phận này, nhiều kết giao một ít thế lực. Tượng chuyện lần  này, chỉ dựa vào chúng ta làm gì cũng không nghĩ ra tốt sách lược vẹn toàn. Mãi đến tận chim ruồi thiết dùng Kỳ Yên QQ cho hiệp khách giáp phát tới Kỳ Đào tình báo, lại ám chỉ chúng ta, bọn họ nhận được một cái ủy thác, cũng có Kỳ gia người nội bộ muốn nhân cơ hội để Kỳ Đào tử, có thể yên tâm khô, bọn họ phụ trách khắc phục hậu quả. Chỉ là hiện tại còn không biết cái này phát sinh ủy thác người là ai?"

	Hệ thống: "Kỳ Diệp, Kỳ gia tộc trưởng nhi tử, hiện tại mới thành lập Kỳ thị dược nghiệp tập đoàn tổng tài. Bọn họ mới vừa ở trong tình báo tiết lộ "

	Phương Ninh: "Mượn đao giết người, ăn xong nhà trên ăn nhà; qua cầu rút ván, người trong nhà cũng không buông tha. Đều từng cái từng cái lợi hại như vậy, cũng không thể tùy tiện cùng những người này đối phó. . ."

	Hệ thống: "Làm gì? Bọn họ không đều là người tốt sao? Kỳ Diệp không phát ủy thác, chim ruồi người cũng sẽ không liên hệ hiệp khách giáp. Chim ruồi những người kia cũng không sai, không chỉ có cho chúng ta cung cấp xoạt quái địa điểm còn làm khắc phục hậu quả, bảo đảm chúng ta xoạt quái hiệu suất vẫn không có hậu hoạn, sau đó nên tiếp tục cùng bọn họ giữ liên lạc. . ."

	Phương Ninh: ". . ."

	Hệ thống: "Ta nói sai?"

	Phương Ninh: "Ngươi nói rất đúng, bọn họ đối với ngươi mà nói, thật sự đều là người tốt. . ."

	Phương Ninh không cùng ngu ngốc hệ thống thảo luận những này nhân sự vấn đề, hắn chỉ là nghĩ thầm, chim ruồi người thực sự là lợi hại, mỗi cái khớp nối đều làm được kín kẽ không một lỗ hổng.

	Hắn rất nhanh liền biết, lấy hắn hiện tại cấp độ, coi như là phần lớn thời gian ở trạch, đụng tới nhân vật lợi hại cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

	. . .

	"Phương thị chí vị" lão cửa tiệm. Các công nhân viên đã xếp thành chỉnh tề hai hàng, ở Triệu Doanh mỹ nữ điếm trưởng dẫn dắt đi, đi theo lão bản mặt sau, hoan nghênh đến đây dự tiệc Tề thành hưng thịnh tập đoàn tổng tài Triệu tường văn còn có phu nhân của hắn con gái một nhóm.

	Triệu tổng và phu nhân con gái cùng nhau đi tới, một bên cười, một bên hướng mọi người phất tay, hắn biểu thị đối cái này phô trương tương đương thoả mãn, không phải là tùy tiện một cái phú hào đều có thể hưởng thụ đến "Phương thị chí vị" lão điếm ngừng kinh doanh nửa ngày, lão bản tự mình chuyên trường tiếp đón đãi ngộ, chí ít ở Tề thành, có cái này vinh dự hắn là cái thứ nhất.

	Triệu tổng là cái hòa ái tên béo, con gái Liễu Diêu là cái nho nhã thành thật tiểu cô nương, Phương Ninh này trạch nam đều không truật.

	Nhưng Triệu phu nhân, hắn là lần thứ nhất thấy. Hệ thống đại gia từ internet lay đến trong tài liệu, nói đúng phương 43 tuổi, nhưng lúc này nhìn chỉ có ngoài ba mươi, vóc người thon thả, tướng mạo tinh xảo, so với Liễu Diêu tiểu cô nương còn tinh xảo mấy phần, chỉ là trên mặt đang nụ cười bên dưới, còn treo lên một ít mơ hồ không lộ uy nghiêm.

	Phương Ninh chỉ nhìn xa hai mắt, liền không nữa xem, mà là đi lên trước nghênh tiếp ba người.

	Phương Ninh trước đây khẳng định không hiểu nghe lời đoán ý, không nhìn ra những này, nhưng hiện tại hắn trí tuệ tăng lên, hệ thống thị giác cũng sớm đối với hắn toàn diện mở ra, dùng không biết bao nhiêu lần, chỉ xem này hai mắt, liền biết này tương lai cha mẹ vợ không phải cái nhân vật đơn giản.

	Phương Ninh đi tới một nửa, chính há mồm muốn bắt chuyện thì, đột nhiên sửng sốt. . .

	Thân thể hắn bất động.

	Phương Ninh: "Uy, hệ thống đại gia, ngươi lúc này uỷ trị thân thể ta làm gì? Chớ làm gây sự, mau mau trả về đến "

	Hệ thống: "Đương nhiên là có chính sự, sau đó có thể sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra. Ta nhưng là vì muốn tốt cho ngươi, trước ngươi hai lần ngộ quỷ thì, liền này điểm tình cảnh, đều sợ đến muốn chết, có chút quá mức khoa trương. Ta đã nghĩ hỏi một chút ngươi, ngoại trừ quỷ bên ngoài, có còn hay không hắn ngươi đặc biệt sợ đồ vật không có. . ."

	Phương Ninh sốt ruột cực kì, tuy nhiên biết rõ hệ thống đại gia chưa bao giờ khô chuyện nhàm chán, liền mau mau ở hệ thống trong không gian trả lời: "Nhiều là rồi, yêu quái gì a, liên hoàn hung thủ giết người a, rắn a, lão hổ a, con báo, sói những này mãnh thú, còn có phim kinh dị bên trong xuất hiện những kia khó mà giải thích dị loại sinh vật cùng thần quái vật phẩm. . ."

	Hệ thống: "Há, vậy ngươi có thể chiếm được chuẩn bị tâm lý thật tốt, ngươi đặc biệt sợ hai hợp một bộ món ăn đến rồi. . ."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống kích hoạt rồi hàm nghĩa skill "Quỷ nhãn thần đồng", tiêu hao cấp thứ hai nộ khí rãnh, ngươi thu được 30 phút chân thực tầm nhìn năng lực)

	Mịa nó! Làm Phương Ninh nhìn thấy cảnh tượng trước mắt sau, ý thức lập tức thu về đến đánh thép phô thần binh trước, đề cũng không đề cập tới phải về thân thể sự.

	Hắn nhìn thấy gì?

 