 Chương 1144: Khảo thí bản 

	Chỉ là cái này thối cũng không xong tốt lui, đến người khác để ngươi lui mới được.

	Tiến thủ thời điểm, hoa tươi lấy gấm, Liệt hỏa nấu dầu, thiên thời địa lợi nhân hoà;

	Lùi bước thời điểm, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, vận chuyển anh hùng không tự do.

	Kia số liệu thế giới vừa mới biến mất, một đoàn mây mù liền hướng phía Thanh Long bay tới.

	"Ha ha, vị này Đại Tôn, vì sao như vậy vội vàng rời đi? Không nhiều hấp thu một hồi cái này Tiên Thiên chi khí a?" Trong mây mù, truyền tới một ý vị thâm trường tiếng cười.

	"Không được, bản tọa đã hút đã no đầy đủ, các ngươi tiếp lấy hút." Đại gia tức giận trả lời.

	"Sáng tạo thế giới, tâm cố nhiên lớn, lại không thực tế, thế giới này chỗ nào tốt như vậy tạo? Coi như đá ở núi khác, có thể công ngọc, cũng bất quá trông mèo vẽ hổ phản loại chó ngươi." Đoàn kia mây mù thản nhiên nói.

	Đại gia buồn bực nói: "Gia hỏa này có ý tứ gì?"

	"Mắng ngươi là chó." Phương Ninh đi thẳng phiên dịch đạo.

	"A, vậy liền không quan trọng, dù sao ta không quan tâm." Đại gia một điểm không có thụ kích.

	Nói, Thanh Long liền muốn bay đi.

	Nhưng mà lúc này, đoàn kia mây mù, lại ngăn cản tới.

	"Ngươi đây là ý gì? Hẳn là muốn cùng bản tọa gặp trận chiến hay sao?" Thanh Long lạnh lùng nói.

	"Ha ha, ngươi ăn cũng ăn được đủ rồi, hiện tại chính là ngươi ứng kiếp thời điểm, đợi đến hạ cái luân hồi trở ra đi." Trong mây mù tồn tại, cuối cùng không nể mặt da.

	"Đại phú hào, đánh không lại sưng làm sao đây, tại tuyến các loại, rất vội." Đại gia ngoài mạnh trong yếu nói.

	Phương Ninh cuối cùng khẩn trương lên, bình thường có thể vui đùa ầm ĩ, cái này muốn mạng thời điểm then chốt, cũng không thể lại nói nhảm.

	Đầu óc hắn cao tốc vận chuyển, cuối cùng trong phút chốc nghĩ đến một cái biện pháp.

	"Có, ngươi nói như vậy..." Phương Ninh trực tiếp thông qua thần niệm phương thức, đại lượng tin tức truyền lại quá khứ.

	Thế là, khó khăn lắm tại kia mây mù động thủ thời điểm, Thanh Long lạnh lùng nói: "Nghe nói Thánh Nhân đều là lấy công đức thành đạo, cái này có thể là thật?"

	"Ngươi nếu là muốn dùng loại này lời đơn giản thuật kéo dài thời gian, đó chính là sai, chỗ này hư không, có thể không chỗ ẩn núp." Trong mây mù tồn tại không có trả lời, cũng không có phủ nhận.

	"Hừ, ngươi không trả lời cũng không ngại. Bản tọa chỉ nói một câu, bản tọa đã từng vì cái này cổ đồng cự nhân đỡ đẻ, trời sinh liền có công lớn đức, ngươi như giết ta, tất không được tại lần này luân hồi thành thánh!" Thanh Long nói năng có khí phách nói.

	Kia trong mây mù tồn tại, nghe vậy ngừng.

	Quá rồi một trận, nó chuyển đầu, lại trở lại kia cổ đồng cự nhân bên cạnh.

	Thanh Long lúc này mới quay đầu rời đi, mặc dù biết hư không bên trong khoảng cách không tính toán gì hết, nhưng cách khá xa chút, luôn luôn cái tâm lý an ủi.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Đại gia mười phần nghĩ mà sợ nói: "Lúc này thật đúng là nhờ có đại phú hào, may mắn trước kia không có giết chết ngươi, không phải lúc này ta cần phải treo."

	"Tê, ngươi thật đúng là đủ vô sỉ, nguyên lai trước kia còn ẩn chứa lấy loại này dã tâm?" Phương Ninh oán hận nói.

	"Ách, ta chỉ là chỉ đùa một chút, hóa giải một chút không khí khẩn trương, ngươi không cần coi là thật, " đại gia ngượng ngùng nói, "Bất quá thế gian này thật sự là xảo diệu, ngươi trước khi nói ta nếu là không cho kia sáng thế chi long đỡ đẻ, lần này, coi như thật không có chiêu có thể nghĩ."

	"Cho nên nói, có đôi khi làm việc tốt vẫn hữu dụng; xét đến cùng, chuyện xấu làm nhiều rồi, gây thù hằn liền nhiều, tường liền nhiều; thật bận rộn làm điểm, mặc dù chưa chắc có thể được nhờ, tóm lại có thể gia tăng về sau đụng phải chuyện tốt tỉ lệ." Phương Ninh lòng có cảm thán nói.

	"Ngươi nói đúng, về sau vẫn là phải làm điểm chuyện tốt, " đại gia hiện tại mười phần nghe lời, "Bất quá vẫn là thực lực vì vương, ta lại không muốn như vậy chết bên trong chạy trốn, vừa rồi thật là không chỗ có thể trốn. Nếu không có cái kia mê hoặc công đức tại, thật đúng là không cách nào có thể muốn."

	"Vậy cũng chưa chắc, " Phương Ninh thản nhiên nói, "Ta còn có một cái biện pháp."

	"Biện pháp gì?" Đại gia vội vàng hỏi.

	"Chúng ta dấn thân vào bên trong thế giới kia, nó lại nghĩ giết chúng ta liền không dễ dàng như vậy." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Thế nhưng là cứ như vậy, ngươi rất có thể trở về hỗn độn, ý thức không còn." Đại gia giật mình nói.

	"Chỉ cần ngươi vẫn tồn tại liền tốt, cái kia trong hỗn độn thế giới, khẳng định mẫn diệt không được ngươi tồn tại." Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	"Ách, đại phú hào, ngươi vậy mà đối ta tốt như vậy, thật sự là quá làm cho bản thống cảm động." Đại gia thất kinh nói.

	"Ai, ngươi cảm động đến sớm, ta nhưng thật ra là muốn nói, kích hoạt một chút người máy hợp thể, sau đó lại đi vào, như thế ta cũng sẽ không có sự tình." Phương Ninh ngượng ngùng nói.

	"Ta liền biết sẽ là dạng này, ngươi liền không khả năng xả thân cứu thống." Đại gia mười phần thất vọng.

	"Nói nhảm không phải." Phương Ninh im lặng đạo.

	Hắn là người tốt, nhưng là hắn càng sợ chết hơn.

	"Được rồi, ta hiện tại phải cố gắng, ngươi không muốn nói chuyện với ta, ta bị thương rất nặng." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ai, nói cũng đúng, Thánh Nhân phía dưới, đều là quân cờ, chúng ta bất quá vừa mới cất bước mà thôi." Phương Ninh cũng thâm thụ đả kích.

	Mới vừa rồi là năm cái đã từng Thánh Nhân, một cái ra liền để đại gia thúc thủ vô sách, nếu là năm cái cùng đi, đây không phải là lập tức xong đời?

	Thế lực cũ về thế lực cũ, người ta tóm lại là tích lũy thâm hậu, lực lượng cường đại, muốn trấn áp ngươi, vẫn là dễ như trở bàn tay.

	Nhận qua cái này thật sâu đả kích về sau, Phương Ninh quyết định đi ngủ, không, là đi tu luyện.

	Chăm chỉ tu luyện thành thần, chí ít có thể cho thêm đại gia cung cấp một chút phụ trợ.

	Phương Ninh lâm vào mộng đẹp.

	Rất nhanh hắn trong giấc mộng.

	Trong mộng, kia năm cái Thánh Nhân căn bản cũng không có bỏ mặc hắn, cũng không có bỏ mặc hắn sáng tạo thế giới.

	Chính bọn hắn e ngại tại đỡ đẻ thiên địa công đức, bởi vậy giáo hóa ra một cái ngu muội ngoan cố hạng người, tới hủy diệt hắn.

	Cái này mộng rất dài rất dài, cùng người bình thường làm mộng khác biệt, rất phù hợp Logic, trong mộng Phương Ninh sử dụng ra đủ kiểu thủ đoạn, cuối cùng vẫn là thất bại.

	Hắn sáng tạo thế giới, bị hủy diệt, hệ thống cũng bay, cả người tựa như làm một giấc chiêm bao, trở về quá khứ thời đại...

	Phương Ninh làm tỉnh lại. 

	"Giấc mộng này làm được thật dọa người, làm cho tâm ta Ma Đô trọng phạm."

	"Đã như vậy, ngươi không bằng thay cái tu luyện công pháp, " đại gia giật giây nói, "Ta Thần khí không thể đưa cho ngươi, tu thần công pháp còn có thể đưa ngươi mấy chục bộ."

	"Tê, ngươi thật đúng là có năng lực, " Phương Ninh thở dài nói, "Sự tình sẽ không chơi, Thánh Nhân là cái gì đầu não, bọn hắn cái gì tính toán không đến? Há có thể chờ lấy chúng ta chậm rãi làm ruộng, sau đó nghiền ép lên đi? Kia là trong tiểu thuyết mới có sự tình, trong hiện thực sẽ không như vậy."

	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ?" Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Ta suy nghĩ một chút, duy nhất có thể hạn chế bọn hắn, chính là bọn hắn cần trong Tân thế giới lần nữa thành thánh, cho nên đây chính là bọn họ mệnh môn, vừa rồi cũng là bởi vì cái này yếu tố, mới có thể buông tha chúng ta. Bởi vì giết chúng ta, bọn hắn không được thành thánh, vậy tương lai liền chú định tiêu vong, bất quá là chết muộn mấy trăm vạn năm thôi, đây là bọn hắn không thể tiếp nhận đại giới." Phương Ninh phân tích.

	"Cho nên chúng ta muốn ngăn cản bọn hắn thành Thánh Nhân a?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Đây là tất nhiên, ai, nếu là kia thượng cổ chi long còn đuổi theo che chở chúng ta liền tốt, liền có loại ruộng phát triển thời gian, hiện tại chỉ có thể dựa vào chính mình." Phương Ninh minh tư khổ tưởng đạo.

	"Tốt a, chờ bọn hắn thế giới thành hình, ta liền đem cái kia hóa thân ném vào, cho bọn hắn quấy rối." Đại gia hung hăng nói.

	"Như vậy rất tốt, ta lại nghĩ chút những biện pháp khác, " Phương Ninh bình tĩnh nói, "Đúng rồi, chúng ta cũng mau đem thế giới cụ hiện ra, hiện tại không có công pháp phát hoàn toàn phiên bản, chỉ có thể ra tay trước một cái nội bộ khảo thí bản."

	"Kia bug khẳng định rất nhiều."

	"Bên cạnh đo bên cạnh đổi."

	"Vậy ngươi phát đi." 