 Chương 360: Ngày hôm nay bắt đầu cắt bánh gatô

	"Dựa vào cái gì không cho ta đi! !"

	Thần Châu Kế thành, vùng ngoại thành một chỗ trong hào trạch, lôi đình đại tác.

	Một cái sắc mặt có chút tái nhợt, hốc mắt có chút biến thành màu đen người thanh niên trẻ, tựa hồ mấy ngày thức đêm quá độ, chính đang trong đại sảnh xa hoa qua lại đi tới.

	Lúc này trong phòng khách, trong hồ cá tên quý cá vàng, từng cái từng cái núp ở giả sơn bên trong bất động.

	Phòng khách 1 góc, một con đắt giá quý tộc khuyển, vững vàng mà nằm nhoài trên, không dám có một tia kêu la, một động tác.

	Mà người trẻ tuổi này, trong tay chính nắm chặt một tấm màu vàng nhạt thư thông báo, nổi trận lôi đình! !

	"Kiều Tử Sơn thì thôi, thế hệ tuổi trẻ công nhận thực lực của hắn đệ nhất. . . Còn lại Hứa Duệ, Tiết Phong, Hải Thành, bọn họ dựa vào cái gì bảng trên có tên! ! Mọi người đều là ao đầm cấp!"

	"Hiệp khách Giáp, hắn dựa vào cái gì chỉ định ứng cử viên! Hắn dựa vào cái gì phát hiệu lệnh!"

	"Cái gì căn cứ giám định phẩm đức hài lòng, cái kia Hứa Duệ có cái gì phẩm cách? Liền một cái trong mắt không người công tử ca, không hắn cái kia Nhị gia gia Hứa viện trưởng, hắn chính là cái rắm!"

	"Lại còn có cái Tề thành Kỳ thị tập đoàn lão tổng, Kỳ Diệp? Đó là cái gì ở nông thôn địa phương, hiệp khách Giáp quê nhà! Một cái ao đầm cấp đều không phải gia hỏa, lại đều có thể treo ở cuối cùng, trở thành bị tuyển người? !"

	"Cái gì công chính, cái gì chính nghĩa, cái gì đông phương tháp hải đăng, cũng chính là cái xem quan hệ xa gần đến người thôi!"

	Cái này sắc mặt trắng bệch công tử, ở trong đại sảnh đi tới đi lui, nổi giận phừng phừng.

	Mà vào lúc này, một quản gia dáng dấp ông lão cẩn thận từng li từng tí một địa dựa vào đến, ông lão đại khái bảy mươi đến tuổi, xuyên mặc trường bào áo khoác ngoài, sắc mặt có yết không ra sầu khổ.

	Hắn thấp giọng mở miệng khuyên nhủ: "Phan thiếu gia, xin bớt giận. Hiệp khách Giáp có mắt không tròng. Ngài năm ngoái đến tứ thần bí công pháp, hiện tại đã là ao đầm cấp đỉnh điểm cao thủ, chỉ là luôn luôn biết điều, hắn dĩ nhiên liền không nhìn ra điểm ấy, thực sự là hữu danh vô thực, chỉ đến như thế. . ."

	"Cút! ! Khác đến phiền ta!"

	Quản gia ông lão lời còn chưa dứt, liền bị vị kia Phan thiếu gia tiện tay vung lên, một đạo cương mãnh kình khí bỗng dưng bay ra, va vào trên người!

	Ông lão một hồi từ phòng khách ngược lại bay ra ngoài, đánh vỡ phòng khách xoay tròn môn, "Bang" địa một tiếng, tầng tầng ngã vào thúy thạch lát thành trong sân.

	Hắn nhất thời phun ra huyết đến, trên mặt tro nguội một phiến, trong lòng lạnh lẽo.

	Theo như vậy chủ nhân, ngươi nịnh hót, đều sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!

	Phan Lương, tính tình hung tàn, làm người biết điều, như vậy người, ở Thần Châu bên trong không biết có bao nhiêu. . .

	Quản gia ông lão chậm rãi bò lên, hắn có thể thế nào?

	Đi ăn máng khác không làm?

	Đừng nói nở nụ cười, Phan công tử có lượng lớn chính mình không dính máu thủ đoạn, để hắn một nhà sống không bằng chết.

	Đối phương chỉ cần một cái ánh mắt, ám chỉ một câu, thì có lượng lớn chân chó, hại chết chính mình một nhà!

	Đến thời điểm có ai đến giữ gìn lẽ phải?

	Đông phương tháp hải đăng, hiệp khách Giáp?

	Ha ha, hắn ngày ngày đi tới đi lui, trảo đều là nổi trên mặt nước tội nghiệt.

	Loại này lòng người cong cong nhiễu hắc ám, hắn có thể có công phu quản?

	Lại nói, người ta đã đủ mệt, 24 giờ ngày ngày đang bận.

	Không có người ta, Phan công tử phỏng chừng cũng không có yên ổn hoàn cảnh, có thể biết điều tu luyện tới hiện tại.

	Song khi Phan công tử tự thân lợi ích, bởi vì hiệp khách Giáp mà bị hao tổn thì, nhà mình này một vị sẽ nghĩ tới kỳ thực hắn vẫn luôn ở tiếp nhận hiệp khách Giáp chỗ tốt sao? !

	Không thể, tuyệt đối không thể.

	Quản gia vừa muốn, một bên từ trên mặt đất khó khăn bò lên.

	Hắn bên mép huyết đều không sát, cũng chậm đi thong thả trở lại trong phòng khách, tự giác ở một cái bên trong góc đứng.

	Hắn không thể rời xa, rời đi lời nói, càng phiền toái.

	Phan công tử phát tiết một trận sau, nhìn cái kia màu vàng nhạt thư thông báo, do dự một chút, nhưng không có xé bỏ, mà là dùng sức vỗ vào trên bàn, nhất thời lại là vang động trời.

	"Hừ, ta Phan mỗ người ngược lại muốn xem xem, cái kia hiệp khách Giáp chọn lựa ra người, có ích không còn dùng được!"

	Hắn khí hận hận trở về phòng ngủ, sau đó một cái tóc tai bù xù nữ nhân bị mạnh mẽ ném vào trong phòng khách, đánh vào cứng rắn đá cẩm thạch đài mấy trên, lập tức đã hôn mê.

	Lão quản gia vội vã cúi người quá khứ, sờ soạng một hồi đối phương hơi thở, còn có khí, hẳn là không đại sự.

	Quản gia sắc mặt phức tạp ôm lấy cô gái này, sau đó chậm rãi đi qua phá nát phòng khách cửa lớn.

	Ai, này vẫn tính là tốt, có vị kia tháp hải đăng ngày ngày chiếu, nếu là không có. . .

	Hắn lắc đầu một cái, có thể tưởng tượng được, một cái nổi giận bên trong ao đầm cấp cao thủ, chính mình vừa nãy đầu tiên sẽ mất mạng, thứ yếu chính là nữ nhân này. . .

	Đáng tiếc, thiên hạ chi đại, chỉ có một cái hiệp khách Giáp. . .

	Quản gia ông lão mang theo nữ nhân, bảy chuyển tám nhiễu, đi tới bãi đậu xe, tìm tới một cái trung niên tài xế.

	Hắn thấp giọng nói: "Quy tắc cũ, cho nàng ba mươi vạn, đưa về nhà, đừng làm cho nàng gần thêm nữa nơi này nửa bước, cũng không cần nói nhiều một câu nói."

	"Rõ ràng, Lưu quản gia." Cái kia trung niên tài xế một mặt bình tĩnh, tựa hồ đối với ông lão bên khóe miệng lưu lại huyết, tập mãi thành quen.

	Hắn một điểm không có kinh ngạc, chỉ là đem nữ nhân yên lặng tiếp nhận, sau đó thu xếp ở trong xe.

	Theo như vậy một cái hung tàn lại táo bạo chủ, này lão quản gia cũng quá sức.

	Hắn lặng lẽ nghĩ, sau đó đi xe rời đi chỗ này biệt thự.

	...

	Cùng lúc đó, chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ.

	Phía đông một chỗ đại lễ đường bên trong, 18 tên hậu tuyển nhân tụ tập dưới một mái nhà, mỗi người đều là ao đầm cấp cao thủ.

	Bọn họ oai hùng anh phát, mỗi cái khí phách dâng trào, tuổi đều ở ba mươi trở xuống, so với Phương Ninh còn nhỏ trên vài tuổi. . .

	Bất luận bối cảnh, thực lực, vẫn là thiên tư, đều thuộc về ngàn tỉ người bên trong kiệt xuất.

	Đương nhiên trong đó không ít nguyên bản không có bối cảnh, nhưng có ngày tư có thực lực, rất nhanh thì có bối cảnh. . .

	Ròng rã một năm qua đi, theo nguyên khí tốc độ khôi phục tăng lên, Thiên Đạo chính thức hiện ra thiên ý.

	Hiện tại đột phá đến ao đầm cấp tựa hồ trở nên dễ dàng lên.

	Đại đa số người đã tiếp thu thuyết pháp này, con đường tu luyện, ao đầm cấp là mới đầu, tương đương với trong tu luyện cảnh giới Tiên Thiên.

	Ao đầm cấp cao thủ mới có thể chân chính mặc lên một ít nước, có tư cách cảm ngộ thiên địa, tiếp nhận thiên địa đặc thù ban ân, tỷ như trời mưa xuống thì, ao đầm có thể chứa đầy.

	Trước những kia, tượng cái gì bồn tắm, thùng nước loại hình, coi như đến rồi trời mưa xuống, cũng là uổng phí, bởi vì căn bản không chứa được bao nhiêu. . .

	Phương Ninh hiện tại ngồi ở đại lễ đường trên đài chủ tịch, nhìn quanh tự hào.

	Trong này, mỗi cái trúng cử người, đều là trải qua hắn gật đầu cho phép. . .

	Đại gia căn bản không tâm tư quản việc này, toàn do Phương Ninh mình làm chủ, hắn cuối cùng cũng coi như lại mò đến đại trang một cái cơ hội.

	Nếu muốn trang, liền không thể trang thất bại.

	Liền Phương Ninh quay về danh sách, từng cái từng cái địa thông tin hệ thống đại gia, sau đó nhiều lần kiểm tra hệ thống địa đồ.

	Nếu không có đại gia là nhiều tuyến trình hoạt động, sớm bị hắn phiền thấu. . .

	Vì thế Phương Ninh lại nhịn một cái suốt đêm, chỉ e bình chọn nhân vật không thể phục chúng.

	Phải biết bình ủy loại sinh vật này, nhưng là rất dễ dàng bị người căm ghét, đặc biệt là đối những kia lạc tuyển giả mà nói.

	Có thể tự hỏi chính mình không đủ giả ít người chi lại ít, đem đầu mâu nhắm ngay bình ủy mới tối bình thường. . .

	Quyền lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn.

	Phương Ninh rất có tự giác, không muốn gánh chịu trách nhiệm, cũng đừng đi chạm quyền lực vật này. . .

	Hắn muốn tinh tướng, muốn làm đại trượng phu, muốn hưởng thụ quyền lực, vậy thì phải gánh vác lên không thể chọn lầm người trách nhiệm đến.

	Hắn gánh chịu trách nhiệm phương pháp, chính là dối trá. . .

	Hắn thông qua hệ thống địa đồ, xác định những này điểm vàng bên trong có phải là có chứa hồng sắc.

	Hồng sắc càng sâu đại biểu tội nghiệt càng nặng, đến một cái quắc trị sẽ phát động hắn chấp niệm, trực tiếp toàn hồng có thể xoạt đi.

	Điểm trắng liền một cái, Kiều Tử Sơn trực tiếp qua ải.

	Những kia lạc tuyển, hoặc nhiều hoặc ít có chút hồng sắc tồn tại, nói rõ trước đây từng có một ít ác tích, nhưng lại không lớn.

	Mà những này chính tuyển giả, có lẽ có người không đủ khiêm tốn, có chút tương đối cao điều.

	Nhưng Phương Ninh ở hệ thống trên bản đồ xem qua, xác định đều chỉ là chút điểm vàng, không có cái gì hồng sắc tội nghiệt tồn tại.

	Những này người thực lực không cao, ạch, chỉ là chỉ là ao đầm cấp, không có khả năng lắm có năng lực ở hệ thống trên bản đồ ẩn giấu tội nghiệt.

	Có điều Phương Ninh nghĩ đến cái kia tất cả bình thường, vẫn là hắn từ trong dấu vết phát hiện vấn đề Crow Stone.

	Đối phương tựa hồ thực lực như thế không cao, hắn nhất thời lại mười phần không tự tin.

	"Đại gia, ngươi giúp ta cố gắng quét quét người trước mắt, có cái nào là tội nghiệt nói cho ta."

	"Không cần ngươi phí lời, nếu là có, ta đã sớm khai quét." Hệ thống đại gia trả lời.

	Ạch, chính mình cũng thật là nói một câu phí lời.

	Phương Ninh không nói gì thì, lúc này ngồi ở đài chủ tịch trung ương Nhâm Nhã Phong đã mở miệng nói chuyện.

	"Chư vị Thần Châu anh tài môn, từ hôm nay trở đi, chúng ta liền muốn làm lão đại!"

	Nhâm Nhã Phong một câu tục không thể lại tục lời rõ ràng, nhưng lập tức gây nên ở đây tất cả mọi người cộng hưởng.

	Tiếng vỗ tay sấm dậy, kéo dài không thôi!

	Thời gian bao lâu, vẫn bị người đè ở phía dưới làm lão nhị, các loại uất ức! !

	Đều là có người đứng các loại độ cao, quơ tay múa chân, nói Thần Châu nơi này không đúng, cái kia bên trong không được!

	Chỉ nói là nói cũng là thôi, nhân vô hoàn nhân, khiêm tốn tiếp thu phê bình mới có thể càng nhanh hơn tiến bộ.

	Then chốt là một ít người cũng không phải là muốn vạch ra vấn đề, để ngươi cải chính, để ngươi tiến bộ, trái lại bụng dạ khó lường, là cố ý hướng dẫn ngươi đi đường rẽ!

	Bọn họ liền không nghĩ tới, Thần Châu lũ phục lũ lên, còn có thể sừng sững tới hôm nay, chính bọn hắn có thể hay không phục chế cái này kỳ tích. . .

	Kiều Tử Sơn sắc mặt kích động, hắn nhìn trên đài người, không sai, ngày hôm nay chính là Thần Châu chính thức quật khởi tháng ngày!

	Nguy cơ, là đến rồi, nhưng nguy cơ bên trong thì có đại kỳ ngộ!

	Này chính là Thần Châu chỉnh hợp thế giới bước thứ nhất!

	Một cái công chính lại sinh cơ bừng bừng thế giới, mà không phải khoác các loại dối trá áo khoác, tùy ý đạp lên các loại điểm mấu chốt vực sâu hắc ám.

	Tiết Phong vẫn là mặt không hề cảm xúc, chỉ là trong ánh mắt mơ hồ có nhiệt huyết khí.

	Đúng là trong lồng ngực của hắn phi kiếm tả hữu lay động, chấn động cái liên tục, còn phát sinh từng trận kiếm ngân vang, cũng không biết nó có cái gì tốt kích động. . .

	Từng cái từng cái chính tuyển đội viên, từng cái từng cái bị tuyển đội viên, lúc này cảm xúc dâng trào.

	Tu luyện thời đại là đến rồi, tu luyện bản thân không phân chia quốc người khác chủng, nhưng người tu luyện nhưng là có căn!

	Nhâm Nhã Phong tiếp theo cười cười nói: "Lần này leo thang trời, các tộc đều có 10 cái tiêu chuẩn. Chúng ta Thần Châu muốn cam làm người trước tiên, việc đáng làm thì phải làm, trước tiên chiếm trên 8 cái, đương nhiên lời này chúng ta ngay ở người mình trước mặt nói một chút, đối ngoại là một cái khác tuyên truyền."

	Lễ đường bên trong chúng người nghe vậy, lẫn nhau nhìn, mỗi cái ngầm hiểu ý, người người lộ ra nụ cười.

	8 cái tiêu chuẩn, nơi này có 18 người, 8 cái chính tuyển, 10 cái bị tuyển, đến thời điểm ai lên ai xuống, còn có liều.

	Nhưng cơ hội này đã đủ lớn!

	Bên ngoài có bao nhiêu quốc liền tin tức này cũng không biết. . .

	Chờ bọn họ phản ứng lại, bánh gatô đã làm tốt, giống nhau Thần Châu trước đây ăn qua những kia thiệt thòi.

	Hiện tại đến phiên chúng ta làm lão đại, cắt bánh gatô!

	Sau đó nhiều lắm cho bọn họ quán chút "Chịu thiệt là phúc" canh gà. . . 