 	Chương 142: Nơi truyền thừa

	Phương Ninh hô xong sau đó, liền thông qua hệ thống thị giác chăm chú nhìn chằm chằm Hiệp khách giáp hành động.

	Khi hắn nhìn thấy Hiệp khách giáp bỗng dưng móc ra một cái cỡ lớn khẩu trang y tế, sau đó mang lên mặt sau, nhất thời phun máu ba lần.

	Phương Ninh: "Lẽ nào ngươi lại đang vờ ngớ ngẩn? Ta nói 'Chớ bị người nhìn thấy', ngươi cho rằng đeo cái khẩu trang người khác cũng không nhận ra Hiệp khách giáp? Hắn cao ngất kia dáng người, dâng trào khí thế, đưa tay không thấy được năm ngón đêm đen đều không nhất định che lấp được, ngươi đeo cái khẩu trang lớn có thể đã lừa gạt ai?"

	Hiệp khách giáp nghe vậy ổn định.

	Hệ thống: "Vậy ngươi còn muốn thế nào? Nhiều hơn nữa xuyên điểm phiền toái đến hoảng. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi có phải là đang giả ngu? Thuật dịch dung ngươi không phải đã tu luyện tới cấp độ tông sư sao? Lại dịch dung giả dạng một hồi không là tốt rồi?"

	Hệ thống: "Không được, quy tắc nói cho ta, hiệp danh hiện tại đã đạt đến "Danh chấn thế giới", nếu như lại dùng thuật dịch dung thành lập một cái hoàn toàn mới thân phận, sẽ dẫn đến hiệp danh toàn bộ thất lạc, muốn trọng tân lại xoạt trở về. Huỷ bỏ thuật dịch dung hiệu quả, đổi trở về ngươi nguyên bản thân phận đối hiệp danh nhưng là không có bất luận ảnh hưởng gì."

	Phương Ninh: "Ngươi nói như thế nhiều, không phải là nói quy tắc hạn chế ngươi hiện tại có thể khai hai cái tiểu hào (cỡ nhỏ) sao?"

	Hệ thống: "Như ngươi vậy lý giải cũng không sai, vì lẽ đó hiện tại có thể đeo cái khẩu trang lớn đừng làm cho người nhìn thấy ta."

	Phương Ninh nghe vậy lần thứ hai thổ huyết: "Được rồi, ngươi quy tắc quá kỳ hoa, ta thật sự không có cách nào."

	Hệ thống: "Ngươi muốn không chuyện khác, ta liền tới đây, cái kia Long Phàm lập tức liền muốn treo. . ."

	Phương Ninh đã hết hy vọng, hắn bất đắc dĩ phất tay nói: "Ngươi cứ việc đi lãng a, lãng đến Hiệp khách giáp cái số này không gánh nổi, quá mức trọng tân lại xoạt một cái tiểu hào (cỡ nhỏ) đi ra. . ."

	Hệ thống: "Yên tâm, Hiệp khách giáp thân phận này hiện tại bị chúng ta kinh doanh đến rất có tiền đồ, ta sẽ không dễ dàng lãng đi. . ."

	Phương Ninh mới vừa chuẩn bị xem hệ thống địa đồ thì, liền nghe được mới nhắc nhở.

	Phương Ninh vội vã thông qua hệ thống thị giác hướng chu vi nhìn lại, chỉ thấy phụ cận một chỗ ngọn cây nơi, có một đạo khói trắng chính đang bay lên, một hồi liền tiêu tan không thấy, không cần phải nói vậy khẳng định là Long Phàm chết rồi lưu lại yên vụ. . .

	Hệ thống: "Thật là xui xẻo, đều do ngươi lôi lôi kéo kéo. . ."

	Phương Ninh hờ hững, Long Phàm chết rồi còn có thể tái sinh, hiệp danh ném điểm còn có thể lại xoạt, hắn tiếp tục đến xem hệ thống địa đồ.

	Hiện tại Hiệp khách giáp chỗ đặt chân, ở một phiến xanh um tươi tốt, tràn ngập sinh cơ bên trong vùng rừng rậm. Vùng rừng rậm này có chút quen mắt, Phương Ninh trí nhớ vô cùng tốt, rất dễ dàng liền xác định nơi này xác thực là chân tướng xử lý cái kia nơi nơi truyền thừa, cái kia bên trong thì có không ít rừng rậm khu vực, trong đó một chỗ đang cùng trước mắt rừng rậm tương tự.

	Lúc này Hiệp khách giáp chính ẩn giấu ở một thân cây to lớn tán cây bên trong, những này đều không có gì. Nhưng Phương Ninh rất nhanh liền phát hiện không tầm thường chỗ.

	Cách đó không xa ngọn cây, lá cây sum xuê, nhưng có một con khỉ đuôi trắng đổ treo ở trên một nhánh cây, ở hướng bên này nhìn xung quanh, rõ ràng là nhìn thấy Hiệp khách giáp đột nhiên xuất hiện.

	Này hầu tử chính trên dưới đánh giá Hiệp khách giáp, ánh mắt bên trong không có một chút nào sợ hãi, có mấy phần nghi hoặc, lại có mấy phần cảnh giác.

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Xem đi, ngươi tới liền bại lộ chính mình cái kia vĩ đại dáng người."

	Hệ thống: "Ít nói nhảm, ngươi đi ra thay ta cùng con khỉ này câu thông. Hỏi nó có biết hay không đám kia biến dị khát máu con nhím yêu tình báo, trên bản đồ cho thấy đến quái vật tư liệu không hoàn toàn."

	Phương Ninh: "Xem trước hệ thống nhắc nhở, ta còn tưởng rằng ngươi lại muốn ngốc nghếch xoạt quái. . . Tựa hồ này vẫn là ngươi lần đầu, muốn ở đánh quái trước làm được biết người biết ta tới."

	Hệ thống: "Ta không phải nói với ngươi nơi này rất nhiều dã thú đều so với Anderson mạnh mẽ, ta sẽ không dễ dàng lãng đi Hiệp khách giáp thân phận này sao?"

	Phương Ninh nghe vậy lòng mang an lòng, hắn không có lập tức đi ra ngoài, mà là trước hết để cho bảo bối game sách đem đối phương tư liệu biểu diễn ra. ,

	"Hầu đại bạch: Giới tính hùng, ham muốn trái cây rau dưa, tuổi tác không biết. Thân phận: Khỉ đuôi trắng bộ lạc Hầu Vương."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: 1,5 cái bể bơi, chiều sâu không biết, nhưng nguy hiểm trị không cao."

	Phương Ninh xem sau mười phần giật mình, nơi này quả nhiên là nơi truyền thừa, thực sự là thần bí, một con Hầu Vương chính là ao đầm cấp cường giả, bên ngoài thực lực còn muốn vượt qua Anderson một nửa.

	Hắn suy nghĩ một chút, phải về thân thể mình, sau đó móc ra một con chuối tiêu hướng hầu tử quơ quơ. Đương nhiên, đây là hắn để hệ thống đại gia từ hệ thống không gian giữ tươi khu lấy ra cho hắn.

	Ở hắn nghĩ đến, muốn cho này hầu tử tự nói với mình tình báo, thế nào cũng phải trước tiên cho đối phương điểm chỗ tốt, nếu đối phương yêu thích ăn quả mọng, vậy thì làm vui lòng.

	Con kia khỉ đuôi trắng thấy thế lườm một cái, thậm chí còn đối với hắn đưa tới một cái ánh mắt bắt nạt.

	Sao thế? Này hầu tử dĩ nhiên không thích ăn chuối tiêu, chẳng lẽ còn muốn ăn cà rốt hay sao?

	Phương Ninh nghĩ lại móc ra một con cà rốt đến, hướng cái kia hầu tử quơ quơ.

	Khỉ đuôi trắng nghiêng đầu, càng thêm xem thường hình.

	Mịa nó, này hầu tử tuyệt đối so với người còn xoi mói, Phương Ninh suy nghĩ một chút, dưa hấu, trái thơm, quả cam. . . Các loại hoa quả luân phiên ra trận, cái kia hầu tử đều là xem thường.

	Phương Ninh hơi mệt chút, mười phần nghi hoặc, game sách bảo bối không thể lừa gạt mình, rau dưa trái cây lên một lượt quá trận, cái tên này làm gì một phái thờ ơ không động lòng dáng vẻ?

	Không đều là nói, rút ngắn động vật cảm tình, biện pháp tốt nhất chính là mang đồ ăn sao?

	Phương Ninh: "Này hầu tử không thích ăn hoa quả, chẳng lẽ muốn ăn thịt?"

	Phương Ninh nói xong, lại móc ra một bàn phun thơm nức gà quay đến.

	Cái kia khỉ đuôi trắng ngửi một cái mùi vị, tựa hồ có hơi ý động, nhưng vẫn là lắc đầu.

	Phương Ninh: "Ngươi kẻ này hoa quả không ăn, thịt cũng không ăn, đến cùng muốn cái gì? Ra cái giá đi ra? Bản tọa là đến săn giết đám kia biến dị khát máu con nhím yêu, muốn biết chúng nó tình báo."

	Khỉ đuôi trắng nghe vậy, trong ánh mắt cảnh giác tâm ý rút đi không ít: "Há, nguyên lai ngươi vừa nãy móc ra nhiều như vậy ăn ngon, là muốn mua tình báo đi đối phó những kia con nhím yêu? Ta còn tưởng rằng ngươi cùng những người xấu kia như thế, chỉ là muốn dùng đồ ăn đến thu được ta độ thiện cảm, tiến tới đánh ta một nhà già trẻ chủ ý."

	Phương Ninh: "Bản tọa chưa bao giờ ức hiếp nhỏ yếu, càng sẽ không bắt giữ dã vật làm sủng vật."

	Khỉ đuôi trắng: "Được rồi, ta nghe được ra ngươi không nói dối. Ta đang muốn đi thông báo các ngươi những này da vàng đám gia hỏa tới, sau ba ngày, các ngươi nên liền muốn đại họa lâm đầu, mầm họa chính là những kia biến dị khát máu con nhím yêu."

	Phương Ninh nghe vậy cả kinh, đã nghĩ đến vừa nãy Long Phàm chết đi, nhưng hắn mặt không biến sắc: "Ngươi cho bản tọa cố gắng nói một chút."

	Một người một hầu tinh tế đối thoại một trận, Phương Ninh đã biết được những kia biến dị khát máu con nhím yêu tỉ mỉ tình báo.

	Phân biệt thời gian, con kia khỉ đuôi trắng ba ba mà nhìn Phương Ninh.

	Phương Ninh bất đắc dĩ cười cười: "Vừa nãy cho ngươi kẻ này nhiều như vậy hoa quả, ngươi cũng không muốn, hiện tại lại tới hối hận?"

	Nói là nói như vậy, Phương Ninh vẫn để cho hệ thống đại gia đem một đống đủ loại hoa quả để dưới đất, nhiệm đối phương lấy dùng.

	Con kia khỉ đuôi trắng vui mừng được với nhảy xuống nhảy, đợi chút vừa khổ mặt.

	Khỉ đuôi trắng: "Ta còn muốn lập tức đi đưa tình báo, không có cách nào mang theo chúng nó."

	Phương Ninh đối hệ thống đã nói vài câu, liền để xuất thân thể.

	Chỉ thấy Hiệp khách giáp trong nháy mắt lấy ra một cái ba lô, đưa tay một chiêu, những kia hoa quả từng cái từng cái chỉnh tề lọt vào trong túi đeo lưng.

	Khỉ đuôi trắng một hồi nhấc lên cái kia ba lô: "Ồ, như vậy là tốt rồi, cảm tạ ngươi. Ta muốn mau mau đi thông báo đồng loại của ngươi môn, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đặc biệt là điều khiển những kia biến dị khát máu con nhím yêu người xấu."

	Hiệp khách giáp cùng khỉ đuôi trắng phất tay phân biệt, sau đó rời đi rừng rậm, hướng về một bụi cỏ điện chạy như bay.

	. . .

	Một chỗ phổ thông mộc chế trong phòng, Kiều Tử Khương chính cau mày ôm cánh tay ngồi ở một bên.

	Trong phòng, còn ngồi cái khác chân tướng xử lý mấy người. Ba vị đại lão nghiễm nhiên ở liệt, chính là Hứa lão, Kiều An Bình, Hải lão tam người. Bọn họ mỗi người thần sắc nghiêm túc.

	Hải lão nếp nhăn rất sâu, lúc này hắn chính một mặt lửa giận: "Thực sự là đáng ghét! Mặc dù biết những người kia sớm muộn thông suốt quá cái khác lối vào đi vào chỗ này nơi truyền thừa, nhưng liền không nghĩ tới hiện tại bọn họ sau khi đi vào, lại không để ý chút nào chúng ta sớm trước thông qua hội xử lý liên hiệp toàn thế giới phát sinh thông cáo, tùy ý vọng hành!"

	Hứa lão ngồi ở bên cạnh hắn, thở dài, rất là bất đắc dĩ: "Không phải là sao? Từ khi phát hiện chỗ này nơi truyền thừa sau, chúng ta nhọc nhằn khổ sở ở đây khai thác mười hai năm, bắt đầu có kích thước chi địa, thành lập xuống rất nhiều căn cứ đến, đồng thời cùng bên trong vùng rừng rậm rất nhiều thổ dân yêu quần xây dựng lên hữu hảo quan hệ hợp tác, bù đắp nhau.

	"Nhưng này chút khốn nạn vừa tiến đến liền chung quanh săn bắn hi hữu yêu loại, làm sủng vật thậm chí vật liệu, làm cho phần lớn yêu loại cũng bắt đầu căm thù chúng ta Nhân loại, chỉ có số ít có thể phân biệt ra được nhân chủng không giống, mới có thể tiếp tục cùng chúng ta duy trì hữu hảo quan hệ.

	"Nguyên bản chúng ta chỉ cần dùng lượng lớn binh lính bình thường kết trận đối phó một ít không có lý tính cuồng bạo yêu thú thỉnh thoảng xung kích, hiện tại nhưng phải đối đầu những kia trí tuệ cũng không thấp hơn chúng ta yêu loại bộ lạc. Tiếp tục như vậy, chúng ta thật vất vả thành lập dược liệu căn cứ, còn có tu luyện căn cứ chờ, coi như không hủy hoại trong một ngày, cũng căn bản là không có cách lại an ổn vận chuyển, vì chúng ta cống hiến sức mạnh."

	Kiều An Bình nghe vậy trên người có đạo hồng khí lóe lên tức ẩn: "Vậy hãy để cho ta xuất kích, đem những này tên đáng chết, toàn bộ giết sạch rồi sự! Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu! Chúng ta thật vất vả khai thác hạ xuống thổ địa, dựa vào cái gì muốn cho bọn họ đến thò một chân vào?"

	Ngoại trừ hai cái đại lão, đang ngồi cái khác chân tướng xử lý chúng người nghe vậy mỗi người đều trong lòng rùng mình.

	Vị này đặc huấn học viện kiều Phó viện trưởng, phóng khoáng hào phóng, làm người trượng nghĩa, dễ dàng ở chung. Nhưng mọi người đều biết hắn một thân công phu tất cả đều là căn cứ vào sát khí tu luyện mà thành, gặp phải chuyện bất bình, sát tính đồng thời , tương tự doạ người cực kỳ.

	Hứa lão lắc đầu một cái: "Chỗ này nơi truyền thừa, cực kỳ quý giá, nhưng các lục địa đều có lối vào tồn tại, chỉ là chúng ta Thần Châu chân tướng xử lý tổ chức lực mạnh nhất, nhân số nhiều nhất, phát hiện sớm nhất, trước hết đi vào khai thác. Hiện tại mười mấy năm qua đi, bọn họ có thể phát hiện bản châu lối vào cũng không lạ kỳ. Hiện tại mọi người đều có nắm giữ lối vào chi địa, vậy cũng chỉ có thể trong bóng tối tranh cướp quyền chủ đạo, chúng ta cũng không cách nào công khai tuyên bố thành thần châu chi địa.

	"Mọi người dù sao vẫn là hội xử lý liên hiệp toàn thế giới thành viên, như vẻn vẹn bởi vì bọn họ xông vào săn bắn yêu loại, liền đem bọn họ toàn bộ giết, nháo đi ra bên ngoài, rất là không thích hợp, an bình ngươi lời này không muốn ở trước mặt người ngoài nói."

	Kiều An Bình cảm thấy trên ngực đến một cổ tích tụ khí, hai tay mở ra: "Này cũng không được, vậy cũng không thích hợp, liền nhìn bọn họ như vậy xằng bậy? Tùy ý phá hoại chúng ta căn cơ chi địa?"

	Hải lão: "Kế trước mắt, chỉ có chúng ta tập thể xuất kích, lôi ra mạnh mẽ nhất đội ngũ, đem bọn họ hết thảy uy hiếp một phen, để bọn họ tạm thời không dám lỗ mãng.

	"Sau đó dành thời gian tìm tới bọn họ từ bên ngoài tiến vào chỗ này nơi truyền thừa sau, đầu tiên muốn xuất hiện địa phương, ở những kia địa phương kiến thiết tốt lối vào kiểm tra căn cứ, tuyên bố quy định. Ai sau khi đi vào, nếu như không tuân thủ chúng ta định ra quy củ, liền trực tiếp đuổi ra ngoài, như vậy mới là kế lâu dài."

	Hứa lão nghe vậy gật gù: "Hải huynh từng nói, chính là có thể mang lên mặt bàn biện pháp. An bình ngươi nhiều học một chút, sát khí của ngươi tu luyện gần đây tựa như có chút cấp tiến, hay là muốn chú ý một hồi."

	Kiều An Bình tiếng trầm nói: "Ta hội chú ý, viện trưởng."

	Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Kiều Tử Khương: "Tử Khương, ngươi điều tra binh Long Phàm, cái kia không sợ chết tiểu tử, hiện tại có tìm được hay không đám người kia?"

	Kiều Tử Khương nghe vậy nói: "Tuy rằng nó chết ở trở về trên đường, nhưng truyền cho trong tin tức của ta, đã tìm tới đối phương vị trí. Chỉ là cái kia nơi địa phương không chỉ có đám người kia, còn có một đám biến dị khát máu con nhím yêu, những kia không hề lý tính mạnh mẽ cuồng bạo yêu thú, không biết tại sao lại nghe theo ra lệnh cho bọn họ. . ."

 