 Chương 897: Giải quyết vấn đề

	? Mỹ áo bào đen biệt thự.

	Áo bào đen vội vàng về đến nhà, liền gặp được một bức để hắn nghẹn họng nhìn trân trối cảnh tượng.

	Chỉ gặp cái kia mặt trắng hòa thượng, chính hướng phụ trách biệt thự công tác vệ sinh một cái bạch nhân lão bộc, tuyên truyền giảng giải lấy Phật pháp kinh nghĩa.

	"Thí chủ, càng loạn thế, càng muốn tu tâm, chỉ có tâm chí tinh khiết, mới có thể vượt qua hết thảy tai ách."

	Tận lực bồi tiếp một đoạn kinh văn.

	Cái kia bạch nhân lão đầu, một mặt ngây thơ. Mặc dù hòa thượng này rất lạ lẫm, nhưng thần bí thời đại thường thức nói cho hắn biết, hòa thượng này tuyệt đối không phải phàm nhân.

	Căn biệt thự này là địa phương nào, hắn vẫn là có hiểu biết, là một đám cường giả nơi tụ tập.

	Xuất hiện ở đây hòa thượng, tự nhiên cũng là cường giả.

	Cho nên hắn mặc dù nghe không hiểu, vẫn là đàng hoàng nghe, cũng không đi biện luận hắn kỳ thật tin là Thiên chủ.

	Nghe mặc dù nghe không hiểu, bất quá nghe xong kia đoạn kinh văn về sau, cái này bạch nhân lão đầu hoàn toàn chính xác cảm thấy cả người nhẹ nhõm rất nhiều, tựa hồ từ một loại nào đó nguy cơ trong vòng vây giải thoát ra, một lần nữa cảm nhận được trước đây thật lâu mới có tự tại cảm giác.

	"Tạ cám, cám ơn sư phó." Hắn chắp tay trước ngực, dùng vẻn vẹn sẽ tiếng Trung cúi đầu nói cảm tạ.

	Áo bào đen nhìn ra ngoài một hồi, chờ kia bạch nhân lão đầu rời đi, lúc này mới đi tới.

	"Chủ nhân, ngài hiện tại cảm giác thế nào?" Hắn ngữ khí phức tạp nói.

	Mặt trắng hòa thượng mỉm cười: "Cảm giác rất tốt, người nơi này so sánh với giới người, tâm tư tinh khiết được nhiều, cũng dễ dàng độ hóa hơn nhiều. . ."

	"Ây. . ." Áo bào đen nghe vậy, trong lòng tức giận đến giận sôi lên, nhưng lại không dám biểu hiện ra ngoài, hắn đành phải nhẫn nại nói, "Chủ nhân, hiện tại các phương đều tại tấn mãnh phát triển, muốn tại giới này độc chiếm vị trí đầu. Mà ngài lại đem thời gian quý giá, dùng cho độ người, cái này quá lãng phí. Vừa rồi cái kia tên ngu xuẩn, sở cầu bất quá là ấm no an toàn mà thôi, ánh mắt thiển cận, tài trí thấp, căn bản không có tác dụng gì."

	"Ha ha, thí chủ, ngươi tướng. Dục tốc bất đạt, độ người, chính là tu hành. Vượt qua hết chúng sinh, tự nhiên đắc thành chính quả Phật Đà." Mặt trắng hòa thượng ôn hòa nói.

	Áo bào đen thật sự là cảm nhận được Thần Thoại tây du bên trong Tôn Ngộ Không tâm thái, nguyên bản chủ nhân, tiến bộ dũng mãnh, mục tiêu minh xác, trực chỉ thành thánh con đường, mỗi ngày không phải đang nghiên cứu khoa học, chính là đang nghiên cứu tu luyện, hoặc là chính là bố cục tương lai, không có lãng phí nửa phần thời gian.

	Bây giờ tốt chứ,

	Hòa thượng này, lại tại nơi này độ người, cho một cái ngày mai sẽ phải chết mất lão đầu niệm ròng rã 10 phút kinh văn.

	Hắn kiên nhẫn khuyên nhủ: "Chủ nhân, phật cảnh giới, ngài đã sớm đạt tới qua. Hiện tại ngài mục tiêu là Thánh Nhân chi cảnh, thượng giới Thánh Nhân chi vị đã sớm chiếm hết, mà chỗ này thế giới lại là mới thành lập, khó được ngài vừa mới thu hoạch được danh phận, phải nên cố gắng thực tiễn thành thánh chi đạo mới là."

	"Thí chủ, ngươi chấp niệm sâu nặng, cần học được buông xuống. Thánh cũng tốt, phật cũng được, bất quá đều là hư ảo, chỉ có trong lòng tự tại, mới là chân thực." Mặt trắng hòa thượng lắc đầu nói.

	Nghe đến đó, nếu không phải người trước mắt là chủ nhân biến thành, áo bào đen hận không thể cầm lấy bên cạnh đồ lau nhà, một gậy đem hòa thượng này vung mạnh ngã.

	Phật không nhìn ở trong mắt còn chưa tính, Thánh Nhân đây chính là vạn kiếp bất diệt tượng trưng, thượng giới tịch diệt, chúng thần đều coi là không thể trốn, có thể sự đáo lâm đầu, nhưng lại phát hiện Địa cầu cái vũ trụ này thế giới có thể lén qua tới.

	Bây giờ nghĩ lại, cái này tất nhiên là Thánh Nhân sớm liền bố cục tốt, lưu lại đường lui.

	Tác động đến toàn bộ thiên địa đại kiếp số, cũng không thể làm sao Thánh Nhân tồn tại, có thể thấy được đối phương lợi hại.

	Có thể hòa thượng này, thậm chí ngay cả thánh vị đều không để vào mắt. . .

	Nếu là những người khác nói như vậy, có thể nói là không ăn được nho thì nói nho xanh, mấu chốt hắn là cái vũ trụ này cái thứ nhất có cơ hội chạm đến thánh vị người!

	Bây giờ đối phương lại một bộ muốn từ bỏ ngữ khí, nếu không phải hắc bào trung thành giữ nguyên tại đầu khớp xương, hắn đều nghĩ ruồng bỏ đối phương.

	Khó trách trong lịch sử những cái kia không ôm chí lớn quân chủ, thường thường dễ dàng lọt vào thuộc hạ phản bội, tiến thủ tâm không mạnh, ai còn vui lòng cùng ngươi?

	Áo bào đen nhẫn nại tính tình nói: "Chủ nhân, không thành thánh, chung quy hư ảo. Những cái kia chư thần, nhìn như từng cái cao cao tại thượng, nhưng ở Thánh Nhân nơi đó, cũng là quân cờ đồng dạng tồn tại. Chỉ có trở thành Thánh Nhân, mới có thể siêu thoát hết thảy, đạt được chân chính đại tự tại, đại giải thoát."

	"Ha ha, Thánh Nhân lại có thể thế nào? Như cũ muốn bị thiên địa trói buộc, như cũ muốn theo đạo mà đi, thí chủ, ngươi ngũ độc đều đủ, tham giận si chậm nghi, mọi thứ đều có, sớm tối phải gặp kiếp số, ta chỗ này có mấy bộ phật kinh, có thể hóa giải, còn hướng thí chủ sớm tối tập." Mặt trắng hòa thượng lắc đầu, sau đó từ trong tay áo móc ra hai quyển phật kinh tới.

	Áo bào đen bất đắc dĩ tiếp nhận, lật ra xem xét, một bộ là  « đại nạn trải qua », một bộ là  « đại trí trải qua », đều là chủ nhân nhập ma trước đó tự mình biên soạn.

	Chủ nhân lựa chọn nhập ma trước đó, liền tu hành đến "Phật" cảnh giới, tự nhiên có thể viết phật kinh.

	Hắn một mặt uể oải nói: "Là, chủ nhân, hạ bộc tự sẽ dụng tâm tập đọc."

	"Như thế rất tốt, ngươi nếu có không hiểu chỗ, có thể tùy thời đến tìm ta giải đọc." Mặt trắng hòa thượng mười phần trấn an nói.

	Áo bào đen gật gật đầu, sau đó liền cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Chủ nhân, hạ bộc còn có một chuyện hỏi."

	"Ngươi hãy nói."

	"Ngài là như thế nào khu trục đi kia tám tôn ma thân? Trước đó ngài vì cái gì làm không được?" Áo bào đen hết sức cẩn thận mà hỏi thăm.

	Nếu là trước đó chủ nhân, hắn căn bản không dám hỏi vấn đề tương tự, cũng ngay tại lúc này hòa thượng này, nhìn mười phần hiền lành, hắn mới có can đảm này.

	Cái gọi là chủ thiện bộc lấn, mặc dù hắn không là như vậy tiểu nhân, nhưng vô ý thức lá gan cũng lớn không ít.

	"A, việc này. . ." Kia mặt trắng hòa thượng lông mày hơi nhíu lại, tựa hồ gặp được một cái mười phần khó giải quyết nan đề đồng dạng.

	Áo bào đen lập tức nơm nớp lo sợ bắt đầu, có thể tuyệt đối đừng đem chủ nhân kích thích tinh thần xảy ra vấn đề. . . Hiện tại hòa thượng này mặc dù ngớ ngẩn chút, chí ít vẫn là người bình thường.

	Cũng may qua một trận, mặt trắng hòa thượng khôi phục lại, mở miệng nói: "Kỳ thật rất đơn giản, ta chẳng qua là cảm thấy chính mình muốn cùng quá khứ triệt để dứt bỏ, trở về chí thiện bản tính, cho nên liền để bọn hắn biến mất. Bọn hắn đều là tà ác cực hạn, là không nên tồn tại ở trên cái thế giới này."

	". . ." Áo bào đen nghe được có chút mơ mơ hồ hồ, chỉ là đem đối phương âm thầm ghi lại, hắn muốn đi hỏi lại một người.

	"A, kia chủ nhân, ta gấp đi trước, ngài vừa mới khôi phục, còn muốn chú ý nhiều hơn nghỉ ngơi."

	Áo bào đen cũng không có biện pháp khác, chỉ hi vọng tại hắn nghĩ ra biện pháp trước đó, vị chủ nhân này đừng có chạy lung tung, trong nhà đợi liền tốt.

	Chí ít nơi này còn điểm an toàn.

	"Ngươi đi đi, chú ý an toàn, chỗ này thế giới, nguy hiểm cực kỳ, thế nhân đều khổ a. . ." Mặt trắng hòa thượng một mặt ưu thương nói.

	Áo bào đen quay đầu liền đi.

	...

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Áo bào đen mặt dạn mày dày một lần nữa tới cửa, đem mới vừa cùng còn nói lời, từ đầu chí cuối thuật lại cho hiệp khách Giáp nghe, một bộ "Các ngươi bán đi tới đồ vật đến phụ trách hậu mãi" ngữ khí.

	Phương Ninh nghe xong, cũng là hết sức vui mừng.

	"Quá tốt rồi, xem ra Trí Nan cái này tồn tại là thật biến mất! Phương gia thái gia lại không cần lo lắng sẽ bị hắn độ thành ma đầu." Hắn ngạc nhiên đối đại gia đạo.

	"Ngươi làm sao chắc chắn như thế?" Đại gia không tin nói.

	"Rất đơn giản, trước đó hắn không thể giống khu trục hai như thần, khu trục cái khác hóa thân, cũng là bởi vì tại thời không bản nguyên xem ra, bọn hắn đều là giống nhau tồn tại, cho nên sẽ không khu trục. Mà bây giờ hắn triệt để lột xác thành mặt khác tồn tại, tự nhiên là cùng trước đó ma đầu khác biệt, cái kia thời không bản nguyên sẽ chỉ nhận mới hắn, tự nhiên là sẽ khu trục rơi cũ hắn." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Nghe không hiểu, cái gì mới cũ, không đều là một mình hắn a?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Ngươi thật đúng là cái ngu xuẩn hệ thống, ngươi chỉ cần biết rằng, hiện tại Trí Nan, là tên hòa thượng; trước kia Trí Nan là cái ma đầu, cả hai sinh mệnh bản chất đã hoàn toàn khác biệt, cho nên thời không bản nguyên sẽ không đưa chúng nó xem như một người. " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Luôn cảm thấy ngươi là tại miễn cưỡng gán ghép, trực giác nói cho ta, bên trong có càng sâu nguyên nhân." Đại gia căn bản không tin.

	"Vậy ngươi cũng là nói ra cái nguyên nhân thực sự đến?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Không có ý gì, ta lười nhác quản cái này chuyện vớ vẩn, " đại gia nói quanh co nửa ngày, đành phải nói sang chuyện khác, "Dù sao ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp đem cái này áo bào đen triệt để đuổi đi. Đừng để hắn luôn đến phiền ta, đại gia nhưng không có rất nhiều thời gian cùng hắn chơi đùa."

	"Hắn vấn đề này rất khó giải quyết, xem ra chúng ta chỉ có tiêu diệt hắn cái này nhân tài đi. . ." Phương Ninh sâu kín nói.

	"Ách, anh hùng sở kiến lược đồng, " đại gia lập tức tỉnh ngộ lại, tán thưởng nói, " đại phú hào, suy nghĩ của ngươi vẫn là rất phát tán sao?"

	"Còn có thể đi. . ." Phương Ninh dương dương đắc ý. 