 Chương 369: Lại thua

	    

	

	Chân tướng xử lý tổng cố vấn trong phòng làm việc, Nhâm Nhã Phong cùng hiệp khách Giáp nhìn nhau hồi lâu.

	Đối phương vẫn không nói gì, điều này làm cho Nhâm Nhã Phong rất có chút kỳ quái, nhất thời không mò ra đối phương đang suy nghĩ gì.

	Lẽ nào Tôn giả đối với mình vừa nãy kinh hoảng biểu hiện có chút thất vọng, lúc này mới không muốn nói chuyện?

	Hắn không khỏi mà thở dài, này "Bát phong bất động" hàm dưỡng, còn có chờ tăng cao.

	Ở về điểm này, thật đến hướng Tôn giả làm chuẩn, người ta mới thật làm được "Núi Thái sơn sụp ở phía trước mà sắc bất biến" .

	Bất kể là trong video, vẫn là hiện trường quan sát, vô số nguy hiểm tình huống bên trong, đối phương xưa nay sẽ không có thất kinh quá.

	Khiếp sợ, chấn động, kinh hãi đến biến sắc, tương tự các loại tâm tình, xưa nay đều cùng đối phương cách biệt.

	Tốt ở, không quá quá lâu, hắn rốt cục nghe được hiệp khách Giáp mở miệng nói: "Nhâm tiền bối nếu chủ trì quá Thần Châu tiểu thiên võng kiến thiết, nói vậy kinh nghiệm phong phú. Nhất định có lấy dạy ta, mong rằng vui lòng chỉ giáo."

	Nhâm Nhã Phong vội hỏi: "Tôn giả không nên như vậy, thực sự là không dám nhận. Cố mong muốn vậy, không dám xin mời nhĩ."

	Sau khi nói xong, hắn lại âm thầm bất đắc dĩ: Tôn giả cái gì cũng tốt, chính là này phương thức nói chuyện, động một chút là bán văn không bạch.

	Nói là cổ nói a, không hoàn toàn là; nói là hiện đại chuyện a, chênh lệch còn rất lớn.

	Cũng chính là tự mình biết thức uyên bác, thông kim bác cổ, vượt xa quá khứ... Mới có thể cùng đến đúng này một vị đối thoại phong cách.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta không muốn làm lỡ thời gian, hiện tại liền bắt đầu đi."

	Nhâm Nhã Phong lập tức nghiêm mặt nói: "Phong nguyện cùng Tôn giả cộng phó đại nghiệp, chắc chắn dốc túi lấy thụ."

	Hắn không có nói cho đối phương biết, hôm nay võng mắc kỹ thuật, thuộc về Thần Châu tuyệt đối cơ mật một trong.

	Chính mình như vậy hời hợt địa thuyết giáo cho đối phương, là xuất phát từ bao lớn tin cậy, mạo gió lớn bao nhiêu hiểm.

	Hắn chỉ là biết rõ, đối phương tồn tại, kỳ thực cùng Thần Châu đã sớm ngưng làm một thể, song phương tuy hai mà một, truyền thụ cho đối phương, chính là cho Thần Châu lại thêm một tầng kiên cố phòng hộ...

	...

	Chín ngày chín đêm sau đó, Nhâm Nhã Phong đẩy hai cái đại vành mắt đen, bộ mặt râu ria tra, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn hiệp khách Giáp từ trong cửa sổ tiêu sái rời đi.

	Chờ đến đối phương bóng lưng cũng lại không nhìn thấy, dưới chân hắn một cái lảo đảo, nhất thời ngã chổng vó ở phía sau trên ghế salông.

	Sớm biết rõ liền không nên nói thần mã "Dốc túi lấy thụ" ...

	Ta sớm biết rõ Tôn giả xưa nay tối tiết kiệm thời gian, hắn nhất định phải một lần học xong, không công phu chạy tới chạy lui lại đây nghe chính mình đi học.

	Ai, trí giả lo ít, tất có chỗ lọt. Ta muốn lo lắng nhiều một vài thứ mới được.

	Hắn nghĩ tới nơi này, liên tục thở dài, ngẹo đầu tựa ở trên ghế salông, khí tức nhất thời mười phần yếu ớt.

	Lúc này, lưu trợ lý đẩy cửa đi vào.

	Hắn chính bưng một chén mới phao tốt đại hồng bào, chuẩn bị cho nhiệm cố vấn, trước chủ nhiệm, lão thủ trưởng đề thần.

	Kết quả sau khi vào cửa, hắn liền nhìn thấy cấp trên cũ ngã vào trên ghế salông trạng thái mười phần không đúng, lập tức tới gần tra xét đối phương tình huống, cấp tốc rõ ràng tình huống.

	"Ta trời, Nhâm chủ nhiệm liên tục công tác cửu thiên, dĩ nhiên tươi sống mệt hôn ở cương vị trên... Ai, năm nay chân tướng xử lý tiên tiến công tác giả bình chọn, ngoại trừ Nhâm chủ nhiệm bên ngoài, ta ai cũng không phục."

	Hắn đẩy cửa ra hướng về phía khu làm việc hô to gọi nhỏ nói.

	Cả đám lập tức lại đây vây xem, bọn họ đều là biết đến.

	Nhâm chủ nhiệm cũng không phải cái chăm chỉ công tác chủ, mỗi lần tăng ca, đều là bị ép... Lúc này là ai khiến cho hắn liền thêm cửu thiên ban?

	"Hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì, trở lại làm việc."

	Lúc này, một cái tướng mạo tuấn tú người thanh niên trẻ đi tới.

	Hắn chính là mới nhậm chức hai cái tháng sau Hồng Vân Kiều, đối diện sôi trào lên khu làm việc khiển trách.

	Lưu trợ lý rụt đầu, một chỉ bên trong, "Là nhiệm cố vấn té xỉu..."

	"Hắn lại đang cho ta trang. Hắn cái kia Trường Xuân công, giỏi nhất tăng lên tinh lực. Chỉ là cửu thiên tăng ca, có thể mệt thành ra sao?" Hồng Vân Kiều khinh thường nói.

	Nhưng mà tất cả mọi người không có phát hiện, hắn trong ánh mắt nhưng né qua vẻ sốt sắng.

	Chúng người chỉ thấy hắn như không có chuyện gì xảy ra mà đi vào nhiệm cố vấn phòng xử lý, sau đó môn liền đóng lên.

	Hồng Vân Kiều bước nhanh đi tới Nhâm Nhã Phong trước mặt, lập tức hơi nhướng mày.

	Lão đồ vật cùng cửu thiên trước quả thực như hai người khác nhau, này phó ria mép lôi thôi dáng vẻ, thật làm cho người không thích.

	"Kỳ quái, hắn tốt xấu cũng là ao đầm cấp cường giả, tâm thần dĩ nhiên tiêu hao đến trình độ như thế này? Lão già này này chín ngày chín đêm không ra phòng xử lý, đến cùng đang làm gì?"

	Hắn tự lẩm bẩm, sau đó đưa tay đè lại đối phương lồng ngực, một đạo màu bích lục khí tức, từ trên tay hắn truyền quá khứ.

	"Hanh hanh, lão thái bà, ta liền biết ngươi là giả gái, không phải Càn Khôn điên đảo. Bởi vì ta dạy cho ngươi Trường Xuân công, nam nhân là không có cách nào dùng."

	Nhâm Nhã Phong không biết lúc nào, đã tỉnh lại, hắn lạnh nhạt nói.

	"Đáng ghét lão gia hoả, lúc này còn không quên tính toán. Ta liền không nên nhẹ dạ, để ngươi một cái người mệt chết ở đây toán xong." Hồng Vân Kiều một nghe, lập tức đoán được ngọn nguồn, lập tức hầm hừ địa đẩy cửa mà đi.

	"Ha ha, ta hiện tại cũng gần như." Nhâm Nhã Phong sau khi nói xong, thật sự ngất đi.

	Chỉ là lần này, lại không ai quản hắn...

	...

	Tề thành hiệp khách Giáp nông trường biệt thự, hệ thống không gian.

	"Lên lên, khác ngủ nướng, bắt đầu học tập." Hệ thống đại gia đem một cái nào đó lại giường gia hỏa kêu lên.

	Trước chín ngày chín đêm bên trong, Nhâm Nhã Phong khổ cực giáo sư, đại gia chỉ là ghi lại video.

	Chân chính muốn lo lắng đại nguyện có thể hay không hoàn thành gia hỏa, nhưng ở áp lực thật lớn bên dưới, lựa chọn dùng ma túy chính mình cửu thiên...

	Phương Ninh từ trong phòng nghỉ ngơi khó khăn bò lên, còn buồn ngủ địa mở ra máy vi tính video, nhìn lên.

	Những này quý giá video tư liệu, đều là Nhâm Nhã Phong trong chín tầng trời chín ban đêm truyền thụ.

	Tất cả đều là liên quan với làm sao kiến thiết thiên võng tư liệu, có thể nói là Thần Châu cơ mật tối cao một trong, Phương Ninh là biết rõ nặng nhẹ, cùng hệ thống đại gia không đồng dạng, phần này ân tình rất nặng.

	Một bên học tập, hắn một bên bao hàm chờ mong địa hướng một cái nào đó ngu ngốc hỏi nói: "Ngươi mười ngày trước nói có một cái biện pháp có thể giúp ta hoàn thành đại nguyện, đến cùng là biện pháp gì? Mau mau nói cho ta a, ta hiện tại rất lo lắng."

	"Ta nhìn không ra ngươi có lo lắng, lại nói này không phải đã đang dạy cho ngươi sao? Tăng ca học tập, đem những video này tư liệu học hội là được." Hệ thống đại gia vô cùng không để ý nói.

	Phương Ninh mười phần buồn bực nói: "Ngươi lại cho ta xả con bê? Ta học hội cái này, có thể đem ngân hà cụ ông thế nào? Người ta mấy vạn năm ánh sáng đại thân thể, ta học hội cái video này, liền có thể ở người ta trên người bố trí thiên võng?"

	"Đại thì lại làm sao? Lại có thêm mấy trăm năm công phu, ta có thể lên cấp đến thần thánh cấp. Chỉ là ngân hà, cũng có điều trong lòng bàn tay tồn, đến thời điểm để ngươi hoàn thành đại nguyện, chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay." Hệ thống đại gia dương dương tự đắc địa đạo.

	Đắc ý bên trong hệ thống đại gia cũng không biết, nó lần này tinh tướng lời nói, hoàn toàn ngược lại.

	"V~lều..." Phương Ninh chỉ cảm thấy đỉnh đầu có ba con quạ đen "Oa oa" bay qua, hợp chính mình trước cũng thật là bị này ngu ngốc hãm hại.

	Nó lại đều học hội dùng vẻ mặt biến hóa đến hù dọa chính mình? Thật là một tâm cơ hệ thống.

	Nguyên lai nó vốn là định liệu trước.

	Ngẫm lại cũng là, thời gian một năm, này ngu ngốc liền có thể lên cấp đến hồ nước cấp, còn có thể hố đi một cái Ma tộc Đại Thánh.

	Bất kể là Trí Nan, vẫn là Nhâm Nhã Phong, kỳ thực đều xa xa đánh giá thấp hệ thống đại gia chân chính tiềm lực.

	Chính mình trong cơn kinh hoảng, nhất thời đều không nghĩ tới một điểm.

	Nó nhưng là không có sinh linh tu luyện bình cảnh, cảnh giới hạn chế!

	Chỉ cần có đầy đủ rèn luyện thêm vào bế quan thời gian, nó liền có thể vô hạn mạnh mẽ xuống.

	Duy nhất khả năng hạn chế lại nó, chính là hệ thống quy tắc có thể sẽ có cái gọi là đẳng cấp hạn mức tối đa giả thiết.

	Bất quá đối với cái này, tương lai chính mình cũng có biện pháp xuyên lỗ thủng.

	Xem ra cái này tân sinh Thiên Đạo cũng thật là ghê gớm, dĩ nhiên biết rõ hệ thống đại gia năng lực hạn mức tối đa, lúc này mới hội thừa nhận chính mình phát xuống đại nguyện.

	Chính mình vẫn đúng là không có suy đoán sai lầm, Thiên Đạo ba ba chính là xem người đến, không phải là người nào phát cái đại nguyện liền có thể bị nó tán thành.

	Đối với mình tới nói, bao trùm ngân hà thiên võng là thổi phá thiên da trâu, nhưng đối với hệ thống đại gia tới nói, nhưng chỉ là một cái cực cao đẳng cấp mục tiêu.

	Tuy rằng cao xa, nhưng chỉ cần có thời gian có rèn luyện, liền nhất định có thể hoàn thành.

	Đây mới là Thiên Đạo ba ba, chịu phóng khoáng địa đưa ra 3 vạn công đức căn nguyên a...

	Ai cũng nguyện ý đầu tư một cái nhất định có cao báo lại hạng mục.

	Phương Ninh nhất thời trong lòng hiểu rõ, một hồi triệt để yên tâm lại.

	Hắn này một yên tâm có thể không được, cá ướp muối bản tính lập tức phát tác.

	"Thì ra là như vậy, vậy ta game sách bảo bối mấy trăm triệu rèn luyện, liền đổi ngươi như thế một cái phương pháp, chính ta cũng có thể nghĩ ra được, còn dùng ngươi giáo. Ta hiện tại không muốn cho..." Phương Ninh chuyện đương nhiên đạo, "Phản chính ta không phải đại hiệp, không cần lời hứa đáng giá nghìn vàng."

	"Làm người có thể nào như vậy?" Hệ thống đại gia nhất thời tức đến nổ phổi, "Rõ ràng nói tốt ta giúp ngươi giải quyết cái này đại nguyện. Ngươi liền đem rèn luyện cho ta, ngươi dĩ nhiên lại muốn đổi ý? Người cùng hệ thống trong lúc đó, còn có thể có chút tín nhiệm sao?"

	"Không thể. Biện pháp của ngươi quá mệt người, ta còn không bằng tự do tự tại địa sống một ngàn năm, phản chính trước đây ta cũng là có thể sống 80 tuổi, rất đủ." Phương Ninh miệng không đúng tâm địa nói.

	Hắn nếu biết mình có thể sống rất nhiều "Một ngàn năm", làm sao có khả năng liền cam tâm chỉ sống một ngàn năm?

	Có điều hệ thống đại gia trước mạnh mẽ hù dọa quá hắn một trận, hắn đến trả thù trở lại...

	Liền Phương Ninh hiện tại khắp toàn thân, đều tiết lộ một cổ "Ta liền cá ướp muối ngươi có thể như thế nào" vô lại khí tức...

	"Ây..." Lúc này đến phiên hệ thống đại gia á khẩu không trả lời được.

	Lấy nó đối cái tên này giải, hắn rất có thể làm được.

	Trước cái tên này nói muốn tu luyện thần mã "Trong mộng công pháp", lúc đó tràn đầy phấn khởi, ngày ngày thức đêm.

	Này hơn một tháng quá khứ, liền vô thanh vô tức, lại không đoạn sau, tựa hồ chưa từng đã xảy ra như thế...

	Thật là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

	Đổi thành bất luận cái nào cái khác đứng đắn một chút người tu luyện, có thể làm được việc này?

	Hệ thống đại gia không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi muốn như thế nào? Ta đến nói cho ngươi, bố trí thiên võng cái kia một bộ, rất mơ hồ, thật được các ngươi sinh linh đến làm mới được. Cái gì thiên tâm tức ta lòng người, thiên ý tức ta dân ý, Thiên nhân cảm ứng cái kia một bộ ta rất khó học, tính giới so với rất thấp. Không phải vậy ta làm gì nhất định phải ngươi học?"

	"Há, vậy ta liền rõ ràng. Nên học ta hội học. Rèn luyện ta hội cho, nhưng ngươi đừng làm cho ta ngày ngày tăng ca học, ta cảm thấy mấy trăm năm thời gian, làm gì cũng đủ ta học hội bố trí thiên võng, từ từ đi là tốt rồi." Phương Ninh đem đại gia kiêu ngạo đè xuống sau, nhất thời nhả ra.

	Hắn biết rõ nặng nhẹ, dù sao mình còn muốn dựa dẫm đại gia ăn cơm.

	"Hừm, ngươi nói cũng không sai. Chờ sau này ngươi thực lực cao, bố trí lên dễ như trở bàn tay. Ta là xem ngươi gần nhất có chút bành trướng, mới muốn chuẩn bị cho ngươi chút áp lực." Hệ thống đại gia rốt cục thừa nhận nó trước hù dọa Phương Ninh chân chính động cơ.

	"Ngươi xem ngươi, này nói ra thật tốt. Hai người chúng ta cùng thể cộng sinh, ai cũng không thể rời đi ai, không muốn ngày ngày động tâm cơ, ngươi mấy ngày trước sợ hãi đến ta có thể quá chừng... Vì lẽ đó bảo bối này rèn luyện có thể cho ngươi một nửa." Phương Ninh đàng hoàng trịnh trọng địa dạy dỗ.

	"Một nửa thì một nửa. Ngươi đem trò chơi kia sách bảo bối gọi trở về a, nó hiện tại chỉ nghe ngươi lời nói." Hệ thống đại gia đàng hoàng nói.

	Nó rất buồn bực, rõ ràng là chính mình có lý, tại sao thật giống lại bại bởi cái tên này...

	Thực sự là không hiểu ra sao a. 