 	Chương 93: Lọt, xin mời thăng cấp

	Phương Ninh điểm đi khung chat, lại bắn ra một cái thật dài thỏa thuận khung, Phương Ninh chỉ đảo qua một lần, liền thấy rõ hết thảy trong hiệp nghị dung.

	Điểm trọng yếu nhất: Trong quá trình tu luyện xuất hiện tất cả nguy hiểm, đều do người tu luyện cá nhân gánh chịu, game khai phá thương không chịu trách nhiệm bồi thường.

	 hắn đều là chút nhắc nhở phải chú ý tuân thủ pháp luật loại hình thường quy động tác võ thuật.

	Cuối cùng thỏa thuận phía dưới là đồng ý cùng không đồng ý hai cái tuyển hạng.

	Phương Ninh tự nhiên không chút do dự click đồng ý, sau đó xuất hiện một cái thân phận thực sự nghiệm chứng, hắn không chút hoang mang, đưa vào "Bạch Long tôn giả" cái này áo lót thẻ căn cước cùng số điện thoại di động, thông qua điện thoại di động nghiệm chứng hoàn thành nghiệm chứng.

	Hắn hiện tại áo lót hơi nhiều, có điều không quan trọng lắm, lấy hắn hiện tại trí tuệ tuyệt đối sẽ không lẫn lộn. Cái này Bạch Long tôn giả áo lót chính là Trịnh Đạo trước đăng kí Yên Thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn thì, tìm chân tướng xử lý cho hiệp khách giáp tẩy bạch thân phận, đồng thời cũng cho hắn công việc một cái hữu hiệu thân phận.

	Hoàn thành thân phận nghiệm chứng sau, lúc này lại bắn ra một cái nhắc nhở: "Ngài thân phận thực sự tuổi tác vì là 18 tuổi 1 ngày, thấp hơn 50 tuổi, lớn hơn 18 tuổi, cho phép tiến vào giới tu luyện mặt. Giả tạo thân phận hoặc giả tạo tuổi tác gợi ra hậu quả dựa theo đặc thù thỏa thuận, đều do cá nhân ngài gánh chịu."

	Phương Ninh đương nhiên sẽ không lo lắng gánh chịu không được, điểm đi nhắc nhở sau, chỉ thấy màn hình rốt cục tiến vào một cái mới tinh hình ảnh.

	Cái kia bản màu xanh sách cổ xuất hiện giới tu luyện mặt bên trong, mặt trên lập loè tên sách ( cơ sở luyện thần thuật ).

	Phương Ninh click một hồi, tiếp theo ở trong màn ảnh ương xuất hiện một cái 3D nhân vật, nhân vật này chính đang ngồi xếp bằng, sau đó bên cạnh chậm rãi hiện ra một câu câu khẩu quyết, mỗi câu khẩu quyết bên cạnh, đều có lượng lớn lời bộc bạch, còn có tranh minh hoạ giải thích.

	Đối lập với vừa nãy vậy đơn giản một lần đọc chậm, đây mới là hiện đại văn hay tranh đẹp hoàn chỉnh bản, có thể để một người bình thường chân chính có thể ra tay tu luyện đồ vật.

	Phương Ninh hồi tưởng chính mình mới vừa quá trình tu luyện, cùng những kia lời bộc bạch tranh minh hoạ giải thích đối lập chiếu, cuối cùng phát hiện một sự thật, đó chính là hắn thật học hội. . .

	Nhưng là một cái mới vấn đề xuất hiện rồi, nên làm gì để trò chơi này biết rõ hắn học hội a?

	Này lại không phải cái gì giả lập hiện thực game, tư duy có thể cùng phục vụ khí network. Chính hắn làm cái gì trò chơi này liền có thể biết cái gì.

	Không có lo lắng bao lâu, Phương Ninh rất nhanh liền ngay ở dưới góc phải nơi phát hiện một cái tu luyện tiến độ xác nhận nút bấm.

	Phương Ninh điểm xuống sau, lần này xuất hiện một cái mới giới.

	"Xin mời sử dụng tu luyện được thần niệm lực lượng niệm tụng phía dưới này điều có chứa duy nhất mã hóa thần chú. . ."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, thần niệm lực lượng, nói tới không phải là chính mình này điều Bạch Long hình thể bên trong ẩn chứa sức mạnh sao?

	Hắn cố gắng cân nhắc một hồi, mới rõ ràng câu nói này đến cùng có ý gì, này không phải là chính mình dùng Bạch Long hình thể nói một câu sao?

	Chính mình hiện tại ngày ngày đều như vậy nói chuyện, tập mãi thành quen, đều quên đôi này người bình thường tới nói đã rất thần bí.

	Viết đến thật mịe mơ hồ, Phương Ninh không nói gì.

	Hắn rất nhanh liền suy đoán ra này điều thần chú nguyên lý, đơn giản chính là dùng thần niệm đọc chậm sau, hội phóng ra ra một loại nào đó đặc thù tần suất tín hiệu, xem ra là muốn liên tiếp đến một loại nào đó địa phương đi làm nghiệm chứng, hẳn là không cái gì nguy hại.

	Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Phương Ninh lập tức liền đọc một lần: "Mã hóa XXFSAFA2332: Lưới trời tuy thưa, tuy thưa nhưng khó lọt, lọt, xin mời thăng cấp. . ."

	Này đều thần mã kỳ hoa thần chú? Phương Ninh niệm sau, phát hiện game giới không có gì phản ứng, không thể làm gì khác hơn là lại niệm hai, ba lượt sau, mới phát hiện game giới bên trong xuất hiện nhắc nhở.

	"Chúc mừng player Long Đằng thiên hạ, cái thứ nhất tu luyện ( cơ sở luyện thần thuật ) thành công, thu được danh vọng 10 ngàn điểm, sói tệ 10 ngàn, ngài game nhân vật trí tuệ thuộc tính tăng lên 10 điểm. Có hay không muốn đối toàn phục bá báo?"

	Phương Ninh một xem, quả nhiên ghê gớm, trò chơi này bên trong nhân vật thuộc tính bên trong trí tuệ có thể thông qua trải qua nhiệm vụ chậm rãi tăng lên, thăng cấp không thêm trí tuệ, này 10 điểm trí tuệ, ít nói cũng phải mấy trăm nhiệm vụ mới có thể thêm vào.

	"Phí lời, khẳng định bá báo! Còn muốn ba liền!"

	Phương Ninh trực tiếp điểm đồng ý, hắn mới sẽ không ở trò chơi này bên trong biết điều,

	Hắn chính là muốn thoải mái, chính là muốn tinh tướng! Tương lai còn muốn xưng vương xưng bá, không nổi danh sao được? Phản chính hắn có hệ thống đại gia cái này núi dựa lớn, mới không sợ có người hội tra hắn để, chơi cái gì hiện thực trả thù, có loại liền đến, đang lo không trách xoạt tới.

	"Quần thú tranh bá tiến vào thời đại mới, player Long Đằng thiên hạ, cái thứ nhất tu luyện ( cơ sở luyện thần thuật ) thành công! Thu được xưng hào "Người tu luyện tiên phong" !"

	"Quần thú. . . !"

	"Quần thú. . . !"

	Quả nhiên ba liền, lập tức một đống người bắt đầu xoạt bình.

	"Đại thần, thần mã là ( cơ sở luyện thần thuật )?" Này một xem chính là cải trắng player.

	"Lại thật có người học được tu chân bí tịch, xem ra trò chơi này tuyên truyền cũng thực không tồi, thật có đặc biệt lợi hại ẩn giấu công năng, " này một xem chính là hiểu không nội dung màn gia hỏa.

	"Làm gì học, ta ra mười vạn mua công lược!" Một cái nào đó cường hào tiêu tiền như nước.

	Còn có người liên tục nói chuyện riêng muốn hỏi dò là xảy ra chuyện gì, Phương Ninh hết thảy không trả lời, lựa chọn từ chối hết thảy tin tức, một phái cao lạnh dáng vẻ.

	Phương Ninh dựa vào hiện thực ưu thế, đại đại dẫn trước người chơi khác một bước, cảm giác ở mới trong game xưng bá có hi vọng, chơi đến càng hăng hái, mắt thấy lại muốn suốt đêm tiết tấu.

	Có điều hệ thống đại gia không hợp mắt, cái tên này có chút bỏ gốc lấy ngọn, cái này không thể được.

	Hệ thống: "Được rồi, ngày mai như thường lệ đi làm, nhiệm vụ thời gian nghỉ ngơi kết thúc. Đừng đùa quá mức, trò chơi này có cái gì dùng a, lại không thể coi như ăn cơm."

	Phương Ninh: "Ngươi quản ta. . ."

	Lúc này ngủ ở ấm áp dễ chịu trong chăn chó vàng Tiết Bá, chính làm mộng, trong mơ mơ màng màng tựa hồ có cái gì cảm ứng, lầm bầm một câu: "Thế nào cảm giác có đồ vật muốn câu dẫn Bạch Long tôn giả thần niệm lực lượng? Toán rồi, Tôn giả giấu đi thật kín, không câu dẫn đi. Ngủ tiếp, ta đại cốt, ta muội tử, cũng không muốn đi. . ."

	Bàn ăn dưới đáy, chính ngủ ở lạnh lẽo trên sàn nhà chó đen Bách Lý Đặc cũng đang nói mơ: "Thật giống có động tĩnh gì? Nha, cảm giác có chút lạnh, có cái nào lòng tốt khuyển muội tử lại đây cho ấm áp giường không?"

	Chân tướng xử lý nơi nào đó trong căn cứ.

	"Tốn thời gian bảy năm, tỉ mỉ luôn mãi chỉnh lý quá ( luyện thần thuật ) phàm nhân phiên bản ở trong game đã bạo đệ nhất bản đi ra ngoài, không tới hai giờ thì có người tu luyện thành công, đã hướng thiên la địa võng phát tới xác nhận tin tức. Đây là người tu luyện không thể nghi ngờ, chỉ là cuối cùng tựa hồ xảy ra chút tình hình, tuy rằng thu được sáng tỏ tặng lại tín hiệu, xác định người tu luyện thân phận, nhưng không có định vị đến người tu luyện vị trí chính xác, càng không có thu lấy đến nên có thần niệm lực."

	"Xem ra là thiên la địa võng mới thượng tuyến công năng lại ra BUG rồi."

	"Mẹ kiếp, thông báo đám kia lão ra BUG mã súc môn, đêm nay suốt đêm tăng ca thí nghiệm. . ."

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Trịnh Đạo thông qua QQ khẩn cấp liên hệ hiệp khách giáp, hắn biết rõ thông qua QQ, có thể lập tức liên lạc với chí ít một cái Tôn giả, nhưng nếu như chạy tới tìm người, liền tốn thời gian.

	"Hai vị Tôn giả, hết sức khẩn cấp, ta mới vừa phát hiện chân tướng xử lý chính đang phát sinh toàn diện khẩn cấp thông cáo, đối tượng là địa phương đặc sự xử lý cùng với hết thảy hợp tác đơn vị. Thông cáo tây nam sơn mạch khu vực xuất hiện rất lớn nguy cấp sự kiện, chính đang lan tràn bên trong. Nhắc nhở hết thảy địa phương đặc sự xử lý tiến vào cấp một tình trạng báo động, đồng thời hướng hết thảy hợp tác đơn vị cầu viện."

	Phương Ninh vò vò lim dim ánh mắt, tối hôm qua suốt đêm chơi đến quá chăm chú, tiêu hao tinh thần quá mức, hiện tại lại có chút khốn, cả người đều có chút lười.

	Nhưng một xem QQ lấp lóe tin tức này, hắn lập tức tinh thần tỉnh táo.

	Lại là rất lớn nguy cấp sự kiện, có đến hay không cái toàn bộ tinh thần châu đoạn võng? Vậy cũng không được! Chính mình ở mới game ( quần thú tranh bá ) bên trong thật vất vả mới vừa chiếm cứ một cái dẫn trước vị trí, cũng không thể ra chuyện như vậy.

	"Được, vội vàng đem tình báo cùng chung cho ta."

	Phương Ninh còn không đánh xong tự, Trịnh Đạo đã đem một phần bản văn điện tử phát lại đây.

	Phương Ninh rất nhanh liền nhìn thấy cái này cái gọi là nguy hiểm gia hỏa là cái thần mã đồ vật: "Mịa nó, lại là đồ chơi này, vội vàng đem nó diệt, hệ thống đại gia, ngươi lần này cuối cùng cũng coi như có thể đại xoát đặc xoát một hồi."

	Hệ thống: "Xem tình báo, ngươi lúc này cũng có thể ra trên lực."

	Phương Ninh: "Xuất lực liền xuất lực."

	Phương Ninh cùng hệ thống đại gia nói xong, suy nghĩ một chút, lại cho Trịnh Đạo phát cái tin tức: "Kêu lên chó đen Bách Lý Đặc. . . Toán rồi, lại để chúng nó tĩnh dưỡng ba ngày, ba ngày nay, để Phương gia phòng ăn đưa thức ăn ngoài a, để cái kia đầu bếp tự mình làm, liền không dùng qua đến rồi."

	Trịnh Đạo nhìn thấy tin tức, tiểu tiểu cảm thán một hồi, này Bạch Long tôn giả chính là thương cảm thuộc hạ, chó cũng giống như vậy đãi ngộ.

	Hiệp khách giáp từ trên nóc nhà đứng lên đến, bay thẳng đến không trung nhảy một cái, hóa thành Hỏa Long, hướng tây nam phương bay đi.

	. . .

	Tây nam đại sơn, quần sơn vờn quanh, từng cái từng cái sơn trại phân bố trong đó.

	Trong ngày thường đều là tiếng cười cười nói nói, tiếng ca khắp núi tình cảnh, lúc này lại là máu chảy thành sông.

	Nơi nào đó trong sơn trại, chỉ thấy từng con từng con chim sẻ to nhỏ đại hoàng phong, chính chung quanh bay lượn, tìm người liền chích.

	Phàm là bị chích bên trong giả, hoàn toàn cả người biến thành màu đen, chạy không ra ba bước liền đổ.

	Hơn nữa một ít đặc thù cỡ lớn hoàng phong, nhìn thấy người ngã xuống, sau đó ngay ở trên thi thể đẻ trứng.

	Những kia trứng tựa hồ ấp cực nhanh, không tới mấy tiếng liền có thể biến thành ấu trùng, sau đó liền lấy thi thể làm thức ăn vật, bắt đầu sinh trưởng.

	Lúc này đã sớm có địa phương đặc sự xử lý người xuất hiện, tổ chức nhân thủ đang đối kháng với những này đại hoàng phong, bảo vệ trại dân sơ tán.

	Chỉ là bọn hắn nhân viên tuy rằng không ít, nhưng đại hoàng phong số lượng rất nhiều, bọn họ có thể miễn cưỡng tự vệ, nhưng vô lực phản kích khống chế đại cục.

	Cự thử môn số lượng đồng dạng đông đảo, nhưng tốt xấu có lãnh tụ, biết rõ trường kỳ phát triển, tạm thời ngủ đông, không lớn động can qua, tích trữ sức mạnh.

	Những này đại hoàng phong từ trong tình báo biết được cũng không có quá cao trí tuệ, còn ở dựa vào bản năng làm việc. Khẳng định là có thể giết bao nhiêu người liền giết bao nhiêu người, có thể sinh sôi nảy nở bao nhiêu sinh sôi nảy nở bao nhiêu.

	Cũng khó trách Phương Ninh nhìn thấy tình báo sau hiểu ý gấp hỏa liệu, đồ chơi này có thể phi lại độc, vẫn là trùng loại, sức sinh sản cũng mạnh, khuếch tán năng lực đáng sợ, làm cái Thần Châu đoạn võng cũng không phải là không thể.

 