 Chương 604: Phong hội ý nghĩa 

	Nếu như trước đó vẫn là Bạch gia lão tổ đương gia, Phương Ninh tất nhiên sẽ không như thế vung nồi, dù sao lão già kia cùng mình có thâm cừu.

	Bất quá bây giờ nó bị trấn áp, Bạch Thế Tân lên đài, đây chỉ là bị đại gia đánh phế một cái phế vật, hắn cũng không có cái gì lo lắng.

	Dưới mặt đất chuột lớn một mực tại làm hạ nông nghiệp trồng, quy mô cực lớn, ngắn ngủi hai năm, liền giải quyết tự cấp tự túc vấn đề, có thể thấy được những này yêu loại tiềm lực mạnh, không thua gì Nhân loại.

	Mấu chốt ở chỗ bọn chúng sức lao động chi phí quá thấp, chỉ cần ăn no liền đủ, sinh sôi bắt đầu lại nhanh.

	20 năm tuổi thọ, cơ bản không có tuổi già hóa lo lắng, lão niên chuột lớn sống không được mấy năm liền sẽ tử vong.

	Phương Ninh lần trước đi qua một lần chuột lớn vương thành, trong đó chuột lớn bên trong có thể hóa hình thành người vẫn là ít.

	Tỉ lệ chỉ có 5% tả hữu, đại bộ phận đều là nửa người nửa chuột, hơi có chút nhân dạng, cái gọi là tiền lương, vậy khẳng định là thấp đến không thể lại thấp... Có hay không còn muốn đánh cái nghi vấn hào.

	Chí ít hắn một lần tình cờ nghe được Bạch Thế Tân tuyên truyền giảng giải khẩu hiệu bên trong, liền có cam đoan tiền lương đãi ngộ một hạng.

	Chỉ là có lợi có hại, ngắn như vậy tuổi thọ, hiển nhiên bất lợi cho cao cấp công nhân công nghiệp bồi dưỡng, một cái quen tay không dùng đến mấy năm liền muốn chết già, cũng là đối sức lao động vô cùng lãng phí.

	Nhưng Phương Ninh mới lười quan tâm tới chuột lớn sự tình, hắn ngay cả Nhân loại sự tình đều không muốn quan tâm, chỉ muốn quản tốt mình kia một mẫu ba phần đất...

	Lúc này, Vân Huy nghe được Phương Ninh đề nghị, khẽ nhíu mày, sau đó gật đầu nói: "Tôn Giả cao kiến, chúng ta là không nên câu nệ thế tục ánh mắt, trước đó vừa mới mở qua yêu nhân một thể hội nghị, là thời điểm đưa nó chân chính chứng thực xuống dưới."

	Nói đến đây, hắn đối bên người mấy vị lâu chủ nói: "Các ngươi mang lên dưới tay mình đắc lực tầng chủ, đi tìm chuột lớn trao đổi chuyện hợp tác. Bọn chúng đã có kiến thiết địa nhiệt trạm phát điện sở trường, chuột công, không, nhân công lại rẻ tiền. Chính như Tôn Giả lời nói, có thể cân nhắc để bọn chúng cung ứng điện lực, song phương theo như nhu cầu."

	Một bên Lưu lâu chủ nghe vậy, nhịn không được nói: "Loại này mấy ngàn năm địa, đều nói vạn vật sinh trưởng dựa vào thái dương, không nghĩ tới trên mặt đất loại ít đồ, hiện tại còn muốn mình cung cấp ánh nắng, ai, đây thật là, thật sự là càng sống càng gian nan..."

	"Không có cách nào, ai bảo lão thiên không góp sức, may mắn khoa chúng ta kỹ thủ đoạn vẫn được, bằng không, nếu vẫn tại cổ đại, kia làm không cẩn thận thật muốn xuất hiện vấn đề lớn, " Vân thành chủ lắc lắc đầu nói, "Phổ thông thu hoạch xảy ra vấn đề không có?"

	"Cái này còn chưa phát hiện, phổ thông thu hoạch yêu cầu thấp, mà lại đều là Nhân loại dùng mấy ngàn năm thời gian tỉ mỉ chọn giống và gây giống ra, thích ứng lực xa so với những này dễ hỏng nguyên khí thu hoạch mạnh, trước mắt không có gặp tương quan báo cáo tin tức." Lưu lâu chủ tranh thủ thời gian trả lời.

	"Cái kia còn tốt, chí ít sẽ không xuất hiện lương thực nguy cơ, không phải phiền phức lớn hơn." Vân thành chủ lắc đầu.

	"Vậy đường huynh, Trường Thành phong hội sự tình?" Bên cạnh một cái trang phục nghề nghiệp nữ tử mở miệng nhắc nhở.

	"A, ta kém chút đem quên đi, các ngươi lập tức đi làm. Đúng, thuận tiện đem chúng ta gặp phải vấn đề, cũng phóng tới sẽ lên đi nói, làm trong đó một cái chủ đề." Vân thành chủ lập tức an bài nói.

	... ...

	Không bao lâu, Phương Ninh rốt cục tại mấy vị lâu chủ vây quanh dưới, đi vào chính thức hội trường.

	Chỉ gặp đây là bố trí tại trong lòng núi một chỗ hội trường, không nói những cái khác, chỉ là cái này nghiêm mật tính bên trên, liền coi như không tệ, xem như phù hợp "Trường Thành" phong hội tôn chỉ, chủ phòng ngự.

	Chỉ gặp hội trường hiện ra một cái chính hình tròn, một vòng bộ một vòng, vòng vòng đan xen, ám chỉ "Viên trận lực phòng ngự mạnh nhất" ...

	Mỗi một vòng bên trên, đều đã ngồi đầy lấy người, mỗi người trước mặt, đều trưng bày một bản sách bìa trắng, sách bìa trắng bên cạnh đặt vào đơn giản một chút đồ uống hoa quả.

	Toàn bộ hội trường, mười phần yên tĩnh.

	Nhưng mà từ mỗi người thỉnh thoảng nhúc nhích bờ môi đến xem, liền biết bọn hắn đều tại tự mình truyền âm, thảo luận hội nghị nội dung.

	Phương Ninh được an bài tại ở giữa nhất một tầng vòng tròn ngồi xuống.

	Cảnh tượng hoành tráng thấy quá nhiều, Phương Ninh tuyệt không luống cuống, sau khi ngồi xuống liền dựa vào tại cái ghế trên lưng, tiện tay lật ra quyển kia sách bìa trắng.

	Có thực lực chính là như vậy, xấu mặt sợ cái gì? Đem trông thấy mình xấu mặt người đều giết liền tốt...

	Phương Ninh đương nhiên không có khả năng làm như vậy, cũng sẽ không như vậy nghĩ, chỉ là Nhân loại lịch sử không đứng ở tái diễn một màn này.

	Hắn lật ra sách bìa trắng, chỉ thấy phía trên viết đại hội đề tài thảo luận.

	"Đại hội hạng thứ nhất: Trước mắt nguy hiểm phân loại."

	"Đại hội hạng thứ hai..."

	Phương Ninh gật gật đầu, hắn còn đảm đương lấy chính nghĩa cùng trật tự người liên minh minh chủ, mặc dù bây giờ cơ bản biến thành trên danh nghĩa chi dụng, tốt xấu vẫn là biết một chút kiến thức chuyên nghiệp.

	Muốn giải quyết vấn đề an toàn, liền phải trước minh bạch nguy hiểm từ đâu tới đây.

	... ...

	"Chư vị đồng đạo, Trường Thành phong hội chính thức bắt đầu."

	Một trận không tính tiếng vỗ tay nhiệt liệt vang lên, tựa hồ đám người đối cái này đại hội cũng không mười phần mưu cầu danh lợi.

	Có thể người tới nơi này, tự nhiên từng cái đều là nhân tinh.

	Mặc dù bọn hắn minh bạch, việc này cùng bọn hắn lợi ích du quan, nhưng mà bọn hắn không có mấy người muốn làm chim đầu đàn.

	Muốn thành lập phòng ngự, kia phải cần ra người, ra người liền muốn có hi sinh, ai bỏ được đem nhà mình vất vả bồi dưỡng ra được tử đệ, đi đối kháng yêu ma quỷ quái?

	Trừ bỏ cái nào đó làm không biết mệt, thậm chí tẩu hỏa nhập ma đại hiệp ngoại trừ, cơ hồ không người muốn mỗi ngày đối phó những yêu ma quỷ quái này.

	Dù sao bọn hắn tự hỏi không phải khắc kim tuyển thủ, không có tự tin từ Thiên Đạo ba ba nơi đó đạt được nhân vật chính đãi ngộ, đẩy quái hơn nhiều, luôn có tỷ lệ sẽ bị quái đẩy.

	Bởi vậy đột nhiên có người mở miệng hướng hội nghị người chủ trì đặt câu hỏi: "Xin hỏi, có thể phát biểu a?"

	"Vị này đồng đạo, ngài có vấn đề gì?" Vòng tròn trung ương một chỗ trên đài cao, người chủ trì gật đầu mỉm cười, đưa tay ra hiệu.

	"Lão phu nhớ rõ ràng, có một cái chính nghĩa cùng trật tự người liên minh, bọn hắn luôn luôn công bố muốn duy trì thế giới chính nghĩa cùng trật tự, đã như vậy, cái này an toàn bên trên sự tình, tìm bọn hắn liền tốt, vì sao lại muốn đơn độc mở một cái Trường Thành phong hội?"

	Đám người ngẩng đầu nhìn lại, là ai to gan như vậy, vậy mà trực tiếp phủ định cái này đại hội ý nghĩa?

	Chỉ gặp đây là một cái vắng vẻ Vô Danh người tu luyện, tướng mạo phổ thông, một cái lão niên nam tử, cũng có hồ nước cấp thế lực.

	Đại khái là cái nào đó tiểu môn phái chưởng môn nhân, vận khí tốt, tu luyện tới hồ nước cấp, lúc này mới bị mời tới.

	Bất quá đối phương hiển nhiên không muốn ra lực,  lúc này mới trực tiếp đặt câu hỏi.

	Đám người yên lặng không nói.

	Cái kia trật tự người liên minh nói trắng ra là, là vì cho chân tướng xử lý nhúng tay cái khác các quốc gia nội bộ đặc thù sự vụ cung cấp một cái quốc tế hợp tác danh nghĩa.

	Chân chính cường hãn tay chân, chỉ có hiệp khách Giáp chính mình.

	Minh bên trong nhân viên công tác khác, cơ bản đều là lên điều tra cân đối tác dụng, diệt địch công việc, đều là thông cáo cho hiệp khách Giáp để hoàn thành.

	Rất nhiều người đều coi là cái này hình thức vận chuyển không được bao lâu... Dù sao bất kỳ một cái nào cơ cấu cũng không có khả năng chỉ dựa vào một người để duy trì ở, người đều là sẽ lười biếng, là sẽ mệt.

	Nhưng mà hơn một năm xuống tới, hoàn toàn ra khỏi những người này dự kiến.

	Dựa vào hiệp khách Giáp một người chèo chống, trật tự người liên minh vẫn luôn tại ổn định vận chuyển, không ai biết đại gia là không có tính nhẫn nại cái này khái niệm.

	Cái này nhìn như tồn tại cảm không mạnh cơ cấu, yên lặng giải quyết hết vô số nan đề, rất nhiều quốc gia bởi vậy thế cục bình ổn xuống tới, cố nhiên muốn ra gia nhập liên minh phí tổn, lại có thể tiết kiệm đại lượng bảo an tài chính, một vào một ra, tính so sánh giá cả cực cao.

	Bởi vậy trừ bỏ số ít ngoan cố chi quốc, càng ngày càng nhiều quốc gia lựa chọn gia nhập liên minh, đến giải quyết trong nước tầng tầng lớp lớp đặc thù sự vụ, trong đó tuyệt đại bộ phận đều là vụn vặt không chịu nổi quỷ dị việc nhỏ.

	Tỉ như cái nào đó quỷ quái tại nơi nào đó nhà trọ làm loạn... Trong vòng mấy tháng tử vong mấy người mấy chục người, ảnh hưởng mười phần ác liệt, để người biết chuyện cực kì sợ hãi, nhưng chân chính tạo thành tổn thất lại cũng không lớn.

	Mà trước mắt cái này đại hội, phải giải quyết vấn đề, lại là muốn xa xa cao hơn mấy cấp độ.

	Nó trực tiếp liền đem phòng ngự mục tiêu, nhắm ngay thần bí khó lường thượng giới.

	Hiện tại, theo thiên đạo dần dần mở ra, thượng giới giáng lâm người càng ngày càng mạnh, hiển nhiên liên minh lực lượng đã không đủ, cần lần nữa thành lập một cái mạnh hữu lực bộ môn, chân chính thống hợp người tu luyện, mà không chỉ dựa vào hiệp khách Giáp một người.

	Đây mới là Trường Thành phong hội chân chính ý nghĩa chỗ. 