 Chương 837: Thần phạt 

	Hiệp khách Giáp sau khi đi, chó đen Bách Lý Đặc cùng bạch hồ ngồi xổm ở một chỗ núi hình vòng cung trong sơn cốc, xuyên thấu qua một chỗ khe hở, quan sát lấy Thiên Thanh sơn sơn môn.

	"A, tiểu Hắc, ngươi chọn cái này quan sát điểm không tốt."

	Làm chó đen đang dùng chủ nhân cho pháp bảo kính viễn vọng, hưng phấn bốn phía nhìn ra xa lúc, bên cạnh bạch hồ đột nhiên nhắc nhở nó.

	"A, Bạch đại tỷ, cái này có cái gì không đúng?" Chó đen Bách Lý Đặc nhìn chung quanh một chút, nó lúc này vị trí, là một khối bạch sắc tảng đá về sau, ở vào sơn cốc một cái chật hẹp trong khe hở, trốn ở chỗ này, vừa vặn có thể đem tình huống bên ngoài nhìn một cái không sót gì.

	Bạch hồ làm như có thật nói: "Ngươi chọn cái địa phương này, người khác từ dưới đất là không nhìn thấy ngươi, nhưng từ trên trời, lại là đối ngươi nhìn một cái không sót gì."

	"Ây..." Chó đen nhìn chung quanh một chút, lập tức trợn mắt hốc mồm.

	Nó đột nhiên cái đuôi xiết chặt, nhớ tới một cái rất xa xưa, trên thực tế cũng không mấy năm sự cố... Robert bị kẻ xấu mệnh lệnh muốn lấy chủ nhân mạng chó lúc, vì cái gì rõ ràng có hai đầu chó, hết lần này tới lần khác đánh lén bên trong nó, lại không phải lão Hoàng?

	Nguyên lai là ta dáng dấp quá đen, tại dã ngoại, ngược lại không bằng lão Hoàng lại càng dễ ẩn nấp.

	Nó tranh thủ thời gian nói cám ơn: "Đa tạ Bạch đại tỷ nhắc nhở, ta cái này chuyển sang nơi khác cất giấu."

	"Ngươi nhìn , bên kia có khối vẫn thạch, liền cùng ngươi so sánh phối hợp." Bạch hồ chỉ một chút bên cạnh.

	"Ách, thật đúng là dạng này, Tạ đại tỷ chỉ điểm." Chó đen xem xét phía dưới, lập tức vui lòng phục tùng.

	Chỉ gặp bên cạnh khối kia vẫn thạch thạch, toàn thân màu nâu đen, thật đúng là cùng chính mình rất phối hợp.

	Lại nói, nó nhưng thật ra là sẽ biến sắc pháp thuật, biến cái sắc vẫn là đơn giản. Nhưng là cứ như vậy, không dễ dàng giấu diếm được cường giả cảm giác...

	Thi pháp ba động, vẫn là rất rõ ràng.

	Đợi đến chó đen một lần nữa nấp kỹ về sau, bạch hồ đột nhiên lại hỏi: "Ngươi chủ nhân cho ngươi pháp bảo, tựa hồ rất lợi hại a, lại có thể nhìn thấu thần minh ngụy trang?"

	Chó đen nghe xong, lập tức tự hào nói: "Kia là đương nhiên, chủ nhân thuật luyện khí, độc bộ thiên hạ, rất nhiều pháp bảo, chính là thượng giới đều không ai có thể luyện chế ra."

	Nói đến đây, nó bốn phía xem kỹ một chút, thần thần bí bí từ hắc trên đùi phủ lấy bạch ngọc vòng bên trong, móc ra một bộ máy chạy thận tới.

	"Bạch đại tỷ, nhìn thấy cái này không có? Nó cũng không phải bình thường điện thoại di động, " Bách Lý Đặc dương dương đắc ý khoe khoang,

	"Đây chính là có thể triệu hoán Thần Long thần cơ, vô luận ta ở đâu, nếu như đụng phải nguy hiểm tính mạng, chỉ cần nhấn một cái hạ cái nút này, chủ nhân liền sẽ lập tức tới cứu ta."

	"Tê..." Bạch hồ thầm giật mình, không nghĩ tới cái này không đáng chú ý tiểu hắc cẩu, tại nam thần trong mắt còn rất trọng yếu.

	Nó lập xuống tán thán nói: "Quả nhiên lợi hại, bảo bối như vậy, thượng giới cũng không chút nghe nói, đại khái Thánh Nhân môn đồ khả năng có một ít thánh phù, có thể có cùng loại công năng, chỉ là vậy cũng cực hạn trùng điệp, phi thường đắt đỏ thưa thớt, xa xa không có ngươi cái này lợi hại thuận tiện."

	"Kia là tự nhiên, muốn ta trăm dặm năm đó vì chủ nhân xuất sinh nhập tử, mới được ban cho cho pháp bảo như thế." Chó đen mười phần tự hào.

	Ai nha, đây thật là 24k vàng ròng cao phú soái, vũ lực cao, pháp bảo nhiều, vóc người còn đẹp trai, thượng giới đều không tốt tìm.

	Bạch hồ hai mắt toát ra tiểu tinh tinh, lâm vào một trận vọng tưởng bên trong, nhất thời không có phản ứng chó đen khoe của.

	Chó đen thấy thế, làm sao không biết đối phương đang suy nghĩ gì?

	Nó lập tức mười phần uể oải, nguyên lai người ta cùng ta đáp lời, chỉ là vì nghe ngóng chủ nhân tình huống...

	Nghĩ đến cái này, nó buồn bã nói: "Kỳ thật chủ nhân nhà ta tại bản giới cũng không ít hồng nhan ưu ái, chỉ là chủ nhân lập thân chính khí, không gần nữ sắc, bạch hồ đại tỷ, ta khuyên ngươi một câu, ngươi vẫn là không muốn lãng phí tình cảm tốt..."

	"Ách, tiểu Hắc, ngươi đây là nói gì vậy? Cái này chuyện tình cảm, ngươi không hiểu." Bạch hồ cắt tỉa một thân trắng noãn lông tóc, lúc lắc chân đạo.

	"A, là như thế này sao? Đúng, đại tỷ, ngươi nếu có thể giới thiệu cho ta cái đối tượng, ta cũng có thể nói cho ngươi chủ nhân thích nhất loại hình..." Chó đen chớp mắt, mở miệng nói.

	"Ây..." Bạch hồ nhìn từ trên xuống dưới nó một trận, cuối cùng cắn răng nói, "Tốt a, nhìn ngươi cũng là chỉ trung thực chó, hẳn là sẽ không bội tình bạc nghĩa, ta liền giới thiệu một người muội muội cho ngươi, bất quá được hay không được, ta không thể cam đoan."

	"Đa tạ đại tỷ, kỳ thật chủ nhân nhà ta yêu thích rất đơn giản, hắn thích nhất chính là giàu bạch đẹp... Hắc hắc." Chó đen nghe xong, vui mừng quá đỗi, vội vàng nói.

	"Ây..." Bạch hồ trên đầu nhỏ xuống hai viên đại hãn hạt châu.

	"Đáng tiếc ta kia chuẩn bị mấy ngàn năm đồ cưới, đều lưu tại thượng giới, ròng rã một nước chi địa, vô số nô bộc, vô số kim sơn mỏ bạc, tốt nhất địa mạch sơn môn..." Nó có vẻ không vui nói, "Mà ta hiện tại chỉ là một đầu Tuyết Hồ."

	Chó đen nghe xong, lập tức âu sầu trong lòng, đồng bệnh tương liên nói: "Ta cũng là a, năm đó ta cùng lão Hoàng xuống tới thời điểm, nghèo đến độ chỉ còn lại có một cái mạng chó, ngay cả bữa cơm đều muốn trộm người ta ăn, còn kém chút biến thành người địa phương thịt chó nồi..."

	"Kỳ thật cũng không có gì, những cái kia cao cao tại thượng thần phật, chư thần muốn vứt xuống đồ vật, so với chúng ta càng nhiều, " bạch hồ tự an ủi mình, sau đó khẽ cắn môi, thề nói, " cùng lắm thì từ hôm nay trở đi, ta cho mình một lần nữa tích lũy đồ cưới."

	"Ách, chủ nhân thật là có phúc khí..." Chó đen nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy mình muốn hay không cũng tu luyện một cái có thể trở nên đẹp trai công pháp.

	Bất quá, thôi được rồi, nghe nói loại công pháp kia tác dụng phụ rất lớn, dễ dàng mê thất bản thân, khó mà tu thành đại đạo.

	Một hồ một chó chính đàm luận, chó đen đột nhiên co rúm mấy lần cái mũi, lặng lẽ nói: "Đại tỷ, chư thần tới, những cái kia thần minh tản ra hôi chua vị, ta đã ngửi thấy."

	Bạch hồ lập tức đối cái này tướng mạo thường thường chó đen lau mắt mà nhìn, đối phương có thể bị nam thần coi trọng, quả nhiên có nó đặc biệt bản sự.

	Nó tự nhiên không biết, còn có một cái trạch tại bí cảnh bên trong chó vàng, so chó đen càng hơn một bậc.

	Bạch hồ ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp xanh mơn mởn Thiên Thanh sơn trước sơn môn, quả nhiên xuất hiện một đen một trắng hai bóng người, chư thần hình thái mặc dù hư ảo, nhưng lại lộ ra không thể nghi ngờ thần chi khí tức.

	Loại khí tức này, người khác rất khó giả mạo, nó tại thượng giới, nghe được cũng không ít.

	"Các ngươi cân nhắc thật là không có có, nay Thiên Nhã là không giao ra toà này bí cảnh, coi chừng một môn đoạn tuyệt." Bóng người màu đen rét lạnh thanh âm, truyền khắp tứ phương.

	Đây chính là Thần uy!

	Bạch hồ nghe vậy lập tức toàn thân rùng mình một cái, thượng giới thời điểm, đối đầu những này thần minh, nó một chút cũng không dám nhìn nhiều.

	Nếu không phải có một vị tiên thiên đại thần ưu ái, bọn chúng Linh Hồ nhất tộc sớm bị chia cắt hoàn tất, toàn bộ biến thành thần minh nhìn núi quét dọn nô thú, căn bản không có tự do có thể nói.

	Mặc dù nó biết hiện tại thần minh hàng phàm, pháp lực mất đi hơn phân nửa, xa xa không có thượng giới nghiêng trời lệch đất uy phong, nhưng nó vẫn là thói quen thật sâu e ngại đối phương.

	Tiếp lấy nó liền thấy, vị kia thần minh vừa mới nói xong, cao cao sơn phong, lập tức hóa thành một khuôn mặt uy nghiêm lão giả mặt người.

	"Hừ, các ngươi những này chó nhà có tang, thừa dịp lão phu bế quan lĩnh hội đại đạo, dám tai họa ta sơn môn, thật là đáng chết!"

	Bạch hồ nghe vậy chấn kinh, lần này giới người, trừ bỏ nam thần bên ngoài, lại còn có bá đạo như vậy hung bạo?

	Lão nhân này dám đối hai tôn thần minh như thế làm càn?

	Đến cùng là ai cho hắn dũng khí?

	Hắn lại có bài tẩy gì?

	Nghe nói nam thần là có thượng giới Chân Long thần niệm phụ thể, mới có bây giờ lợi hại, lão đầu này lại có cái gì lực lượng?

	Chỉ là một tòa động thiên bí cảnh, tựa hồ không đủ để làm dựa vào?

	Hồ ly trời sinh tính nhạy bén giảo hoạt, bạch hồ trong nháy mắt liền chuyển động rất nhiều suy nghĩ.

	Chẳng những là nó, Thương Thanh Sơn thái độ, cũng làm cho hai tôn thần minh rất là ngoài ý muốn.

	"Hừ, ngươi cái này không biết sâu cạn hạ giới phàm tu, bất quá sẽ chỉ là một điểm pháp thuật, sao dám như thế làm càn? !" Bóng người màu đen tựa hồ phi thường phẫn nộ.

	"Ngươi mạo phạm Thần uy, có thể từng nghĩ tới tương lai phải gặp thần phạt!"

	"Ha ha ha, thần phạt? Không tồn tại, tên ngu xuẩn nhóm, các ngươi cũng bất quá như thế. Cái gọi là thần minh như vực sâu như biển trí tuệ, cũng chỉ có thể nhìn thấy những vật này a?" Uy nghiêm lão giả khổng lồ khuôn mặt bên trên, đột nhiên mang lên thật sâu vẻ châm chọc.

	Bóng người màu trắng không nói gì,  tựa hồ một mực tại tự hỏi cái gì.

	"Tiểu Hắc, đem ngươi kính viễn vọng cho ta xem một chút." Lão giả mặt lớn thấy rõ ràng, nhưng cái khác hai cái thần minh biểu lộ bạch hồ liền nhìn không rõ lắm, thấp giọng truyền âm qua.

	Chó đen nghe vậy, đành phải lưu luyến không rời đem pháp bảo đưa qua.

	Nó còn trông cậy vào vị này bà mai, cho nó tìm nũng nịu, nghe lời lại mắt mù Tiểu Linh hồ tới...

	Bạch hồ đem kính viễn vọng khung đến trước mắt, lập tức đem nơi xa tình cảnh thấy nhất thanh nhị sở.

	Hai thần biểu lộ, lập tức có thể thấy rõ ràng.

	Bóng người màu đen trên mặt nộ khí, song quyền nắm chặt.

	Bóng người màu trắng bất động thanh sắc, đoan trang dung nhan xinh đẹp phía trên, tựa hồ nhìn không ra có cái gì biểu lộ.

	Không biết có thể hay không thật có thần phạt giáng lâm?

	Bạch hồ nhìn đến đây, không khỏi lo lắng nói. 