 Chương 775: Cùng ma cùng múa 

	Áo bào đen lập tức liền từ một bên đã sớm mở tốt quang môn ra ngoài, trực giác nói cho hắn biết, việc này đối chủ nhân rất trọng yếu, rất có có thể mưu lợi bất chính không gian.

	Huyết sát chi địa, có không gian kỳ dị đặc tính, có thể thông hướng chư thiên vạn giới, phóng tới Địa cầu trong vũ trụ, đó chính là có thể mở cửa đến Thiên Đạo chi chủ đã từng đi qua địa phương.

	Vừa vặn, hiệp khách Giáp liền đi qua nguyệt 6.

	Bởi vậy đạo ánh sáng này cửa về sau, chính là Ma Chủ Trí Nan chỗ.

	Áo bào đen đi ra quang môn, quay người đối cánh cửa kia đánh ra một đạo pháp quyết, đem nó che giấu.

	Sau đó hắn mới tuyển định một cái phương hướng bay đi, không có bay bao lâu liền đến đến kia tòa nhà Ma Chủ nhà gỗ.

	Hắn nhẹ nhàng gõ cửa, cửa một chút mở.

	Chỉ gặp trong môn, từng cái lóe sáng lấy sắc bén quang mang hình cầu, ngay tại trong phòng xoay quanh, xem tình hình, nghiễm nhiên chính là vũ trụ tinh đồ.

	Thấy cảnh này, đã hiểu rõ không nội dung tình áo bào đen, tự nhiên sinh ra một loại cực lớn cảm giác ưu việt...

	Hừ hừ, hiệp khách Giáp, chỉ biết rất thích tàn nhẫn tranh đấu; thượng giới chư tiên, chỉ hiểu tính toán, từng cái đều là tầm mắt nhỏ hẹp, căn bản không biết, chủ nhân kế hoạch lớn sự nghiệp to lớn, đã sớm ra tưởng tượng của bọn hắn.

	Chỉ là hiện tại không thể nói ra một chữ, bằng không, chỉ sợ hải quả đào gia hỏa, nhiều vô số kể.

	Có thể tưởng tượng tương lai công bố thiên hạ một khắc này, nhất định có thể hù rơi đám người này chó răng.

	Áo bào đen lòng dạ chập trùng không chừng, nhất thời vậy mà quên cùng chủ nhân nói chuyện.

	"A, ngươi đột nhiên trở về, lại có gì sự tình?" Trí Nan bận rộn một trận, đem mấy cái sáng cầu điều chỉnh tới lui, rốt cục mở miệng nói.

	"Chủ nhân thứ tội,

	" áo bào đen tranh thủ thời gian thỉnh tội, "Là như vậy, hiệp khách Giáp muốn tu kiến không gian cửa ải, ngăn cản thượng giới người tới, muốn cho chúng ta máy móc nhện giúp hắn làm việc. Ta đoán chừng đại khái hắn là sẽ không cho tiền."

	"Ha ha, rốt cục đợi đến cái ngày này, thật sự là không uổng công bản thánh trước đó đối với hắn nhiều phiên nhường nhịn, không có lại mưu tính với hắn, hắn quả nhiên là chúng ta đi đại sự che chở tốt nhất a." Trí Nan mỉm cười, trong tiếng cười hết sức vui mừng dáng vẻ.

	"Chủ nhân cơ trí, minh xét vạn dặm, đầy trời thần phật, cũng không kịp ngài vạn nhất a." Áo bào đen tranh thủ thời gian thúc ngựa đạo.

	"Ha ha, ngươi lần này xem như nói đúng. Hừ, những cái kia thần phật, từng cái mục nát không chịu nổi, sớm cái này từng cái gặp nạn, chỉ là những cái kia Thánh Nhân đến cùng không phải là đồ ngốc, sớm có chuẩn bị ở sau dự bị, thế mà còn có thể trốn qua thượng giới tịch diệt đại kiếp . Bất quá, hiệp khách Giáp xuất hiện, tuyệt đối tại bọn hắn ngoài ý liệu, ta rất hi vọng hắn làm ra điểm lại để cho ta ngạc nhiên sự tình tới." Trí Nan nói đến đây, đột nhiên trong tay hiện ra một cái hắc cầu.

	"Viên này Hỗn Nguyên Ma Châu, ngươi đưa cho hắn, liền nói dùng cái này trấn quan, một khi động, liền có thể hỗn loạn thần phật tâm thần, khiến cho mê thất tại hư không loạn lưu bên trong, không phải Thánh Nhân người khó mà chạy ra."

	"Chủ nhân, trân quý như thế chi vật, cứ như vậy tặng không cho hắn? Hắn sẽ không hoài nghi sao?" Áo bào đen có chút lo lắng nói.

	Hắn cũng không thể tiếc bảo bối như vậy, dù sao đây là dùng cho kéo dài những cái kia thần phật xuống tới, đáng giá.

	Hắn lo lắng chính là, hiệp khách Giáp sẽ không nhận lấy, càng sẽ không yên tâm dùng.

	"Yên tâm đi, tên kia, cũng là có chút điểm ý tứ, mặc dù cực kì tham tài, nhưng lại thường thường lấy chi có đạo, ngươi liền nói là đầu tư của chúng ta, cùng một chỗ đối kháng lên giới thần phật, hắn chắc chắn sẽ không hoài nghi." Trí Nan mở miệng xác định đạo.

	Áo bào đen lại không lo nghĩ, vội vàng nhận lấy tới.

	"Kia chủ nhân, hạ bộc cũng nên đi."

	"Ừm, ngươi đi đi, nhớ kỹ đóng kỹ cửa lại." Trí Nan thản nhiên nói.

	Áo bào đen tranh thủ thời gian rời đi, hắn đương nhiên biết chủ nhân muốn hắn đóng kỹ cái nào cửa.

	Hắn nhanh bay đến nguyệt 6 quang môn chỗ, nhìn chung quanh một chút, trước không có cái gì dị thường động tĩnh.

	Hắn thiết trí cái mới một đạo trì hoãn ẩn nấp pháp thuật, sau đó lúc này mới mở ra quang môn chỗ, đi vào.

	Tại hắn sau khi đi, pháp thuật tự động có hiệu lực, một lần nữa đem thông hướng huyết sát chi địa quang môn che giấu.

	Mặc dù cánh cửa này hiệp khách Giáp khẳng định là biết đến, nhưng không thể bại lộ cho những người khác.

	Dù sao nơi này còn có một số gia hỏa tại, tỉ như Thiên Thanh sơn sơn môn, cũng tại mảnh này nguyệt 6 phía trên.

	... ...

	Trở lại huyết sát chi địa về sau, áo bào đen đem nói nói chuyện, sau đó tiện tay ném qua viên kia hắc hạt châu.

	"Hừ, đây là nhà ta chủ nhân thưởng cho ngươi, dù sao những cái kia thần phật, chủ nhân đã sớm thấy ngứa mắt, từng cái ngồi không ăn bám, không hiểu được triển khai sức sản xuất, chỉ biết là tính toán tới lui, ngoại trừ vị trí thay đổi, mấy trăm vạn năm không có nửa điểm biến hóa, để bọn hắn xuống tới Địa cầu, chính là nuôi lớn gia." Áo bào đen thản nhiên nói.

	"Ha ha, xem ra ngươi cũng có chút chỗ thích hợp, khó trách Thiên Đạo bên trong, cũng có ma đạo một vị trí, đã như vậy, bản tôn liền nhận." Hiệp khách Giáp gật đầu nói.

	"Đã như vậy, những người máy này nhện, ta ngay lập tức sẽ cho bọn hắn quán chú tất cả kiến trúc tri thức, ba ngày sau đó, liền có thể thành hình, đến lúc đó ngươi từ trước đến nay lấy chính là, dù sao ngươi có tùy thân đại không gian, cái này không phải bí mật." Áo bào đen trong giọng nói, mang theo một tia ước ao ghen tị.

	Cái này hiệp khách Giáp, đồ tốt thật sự là từng đống, hơn nữa còn càng không ngừng hướng chỗ của hắn đi.

	Quả nhiên là người chi đạo, tổn hại không đủ mà ích có thừa.

	Thật sự là ghê tởm, chính mình liền rất nghèo, một mực không lấy được đồ tốt.

	"Như thế rất tốt, vậy bản tọa liền chờ ngươi ba ngày." Hiệp khách Giáp vứt xuống một câu, sau đó liền biến mất không thấy gì nữa.

	Áo bào đen nhìn đối phương biến mất, "Hừ" một tiếng, sau đó đi vào màu xanh thẳm nhà máy.

	Nhà máy bên trong, là một đạo thật dài dây chuyền sản xuất, ngay tại lắp ráp người máy.

	Một cái giọng nói điện tử vang lên.

	"Red Queen vì ngài phục vụ, áo bào đen đại nhân."

	"Red Queen, khởi động kỹ năng ký ức quán chú hình thức, quán chú nội dung —— kiến trúc tương quan."

	"Ký ức quán chú hình thức khởi động bên trong, xin sau."

	"Ngay tại triệu hồi máy móc nhện, bắt đầu ký ức nặng quán chú."

	Từng cái nguyên bản xuất xưởng chờ chở đi máy móc nhện, không bao lâu, lại lần nữa trở lại nhà máy bên trong.

	"Hừ, đây mới là cường đại nhất sức sản xuất." Áo bào đen vừa lòng thỏa ý đạo.

	Hiệp khách Giáp lợi hại hơn nữa, cũng học không được kỹ thuật như vậy.

	... ...

	Hiệp khách Giáp sau khi đi, trở lại Thần Châu đông nam chỗ kia dưới mặt đất động đá vôi, một lần nữa cẩn thận thăm dò.

	Còn phải đợi đợi ba ngày, đại gia đương nhiên sẽ không lãng phí một chút thời gian, tuyệt đối sẽ không giống cái nào đó gia hỏa, lại đem ba ngày này xem như nghỉ.

	"Đại phú hào, ngươi đoán được thật đúng là đúng, tên ma đầu này, cư nhiên như thế sảng khoái, còn đưa một kiện bảo bối. Không nghĩ tới ta đường đường một đời tôm bự hệ thống, bây giờ lại luân lạc tới muốn cùng ma cùng múa." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Ách,  vậy ngươi hệ thống hiệp nghĩa thuộc tính giảm xuống không có?" Phương Ninh quan tâm nói.

	"Không có a, ngược lại đề cao một điểm, thật là làm cho bản thống trăm mối vẫn không có cách giải."

	"Ách, đây chính là cái gọi là hiệp chi đại giả, vì nước vì dân. Vì thực hiện chính nghĩa mục đích, nhưng cùng ma cùng múa, mà không phải câu nệ vu biểu mặt hình thức. Bởi vì cái gọi là đoàn kết hết thảy lực lượng có thể đoàn kết, làm liên hợp trận tuyến, đây mới là Vương giả chi đạo. Bắt lấy chủ yếu mâu thuẫn, mới có thể không có gì bất lợi." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Là như thế này sao?" Đại gia một bộ ngây thơ ngữ khí, "Ta chỉ biết là, duy chỉ có miệng của ngươi pháo, mới là không có gì bất lợi, xưa nay liền không gặp ngươi nhận thua qua."

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian làm việc của ngươi đi, ta không có rất nhiều công phu cùng nhược trí hệ thống lên lớp." Phương Ninh mắt điếc tai ngơ đạo. 