 Chương 1152: Tiến vào hồng hoang 

	Phương Ninh cảm nhận được Thánh Nhân khó chơi, bọn hắn phái tiến đến tồn tại, cũng không phải là thực thể tính chất, hẳn là xưng hô nó vì "Ma niệm" loại này vật hư ảo.

	Nó có thể dẫn ra lòng người, để cho người ta làm ra nhìn như phù hợp suy nghĩ, trên thực tế lại là cuồng bội sự tình.

	Tỉ như nói tại đối mặt một phần lợi ích thời điểm, đại đa số người lúc đầu có thể chống cự dụ hoặc, nhưng ma niệm cả đời, cũng làm người ta lòng cầu gặp may nổi lên, từ đó làm ra không lý trí sự tình.

	Cứ việc chính mình nắm giữ lấy Thiên Đạo lực lượng, nhưng Thiên Đạo cũng vô pháp can thiệp lòng người, chớ nói chi là khống chế lòng người.

	Trừ phi mình đem thế giới sinh linh diệt sát, không phải ma niệm vĩnh viễn bất diệt.

	Lay núi Dịch, lay lòng người khó a.

	Những này Thánh Nhân thật đúng là thủ đoạn tinh tuyệt, một chút liền đánh vào yếu hại bên trên.

	Phương Ninh hoàn toàn minh bạch, nếu như tùy ý loại người này tâm chỗ sâu ma niệm dẫn đến, sớm muộn thế giới của mình, sẽ nhập không đủ xuất.

	Cứ việc không có Thánh Nhân cùng thần minh đến hấp thu lực lượng tinh thần, nhưng những này ma niệm lại thay thế nhân vật này , tương đương với người chính mình hao tổn chính mình sinh ra lực lượng tinh thần.

	Người đang sợ hãi, táo bạo bên trong, liền sẽ tinh thần không phấn chấn, mà tại phấn chấn, trong hạnh phúc liền có thể tinh thần tăng vọt.

	"Thật sự là phiền phức, cái này nên làm cái gì a?" Phương Ninh nói một mình.

	Hắn hồi tưởng chính mình văn minh hành trình lúc tích lũy kinh nghiệm, nhưng mà những khi kia, cũng không có khó giải quyết như vậy địch nhân.

	Thánh Nhân thủ đoạn thế nào như thế cao a, xem ra chính mình dạng này phàm nhân, ứng phó thật sự là lực có chưa đến a.

	Đến kéo mấy cái minh hữu tới, chí ít đối Thánh Nhân thủ đoạn quen thuộc.

	Nghĩ tới đây, hắn quả quyết đối đại gia nói: "Ta tìm tới những cái kia Thánh Nhân phái tiến đến gian tế."

	"Ai, nhanh như vậy, quả nhiên không tát ngươi một cái, ngươi làm việc chính là lôi lôi kéo kéo." Đại gia toái toái niệm.

	"Cho ta chút mặt mũi, " Phương Ninh im lặng nói, " bọn hắn đưa lên tiến đến một chút ma niệm, mê hoặc nhân tâm, tiến tới thôn phệ chúng ta thế giới sinh ra lực lượng tinh thần."

	"Thật là đối phó thế nào?" Đại gia truy vấn.

	"Cái này, ta ngược lại thật ra có như vậy một hai cái thủ đoạn, bất quá còn cần hợp mưu hợp sức, " Phương Ninh đương nhiên không thể trực tiếp vung nồi, mà là uyển chuyển nói, "Tốt nhất là tìm mấy cái ứng phó qua Thánh Nhân."

	"Ngươi ý là đem Bồ Tát bọn hắn gọi tiến thế giới của chúng ta đến làm việc? Thế nhưng là chúng ta bây giờ phát không nổi bọn hắn tiền lương a.

	" đại gia khổ sở nói.

	"Cái này còn không đơn giản, ngươi đừng nói là thuê bọn hắn đến làm công, liền nói mời tới cùng một chỗ lập nghiệp." Phương Ninh chân thành nói.

	"Cao, thật sự là cao." Đại gia cao hứng phi thường.

	"Còn có thể đi, đúng, cổ phần cũng không cần cho, cho bọn hắn chút kỳ quyền liền tốt." Phương Ninh chuyện đương nhiên nói.

	"Ân, lại hướng đại phú hào học được một tay." Đại gia hưng phấn nói.

	"Đúng rồi, ngươi biết bọn hắn ở đâu sao?" Phương Ninh đột nhiên hỏi.

	"Ngươi biết sao?"

	"Cái gì, ngươi vậy mà không biết rõ?" Phương Ninh giật nảy cả mình, "Ta còn tưởng rằng bọn hắn ngay tại ngươi số liệu hóa sau trên Địa Cầu."

	"Nhiều mới mẻ a, có thần tính sinh vật ta sao có thể số liệu hóa rơi, bọn hắn sớm chạy." Đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Ta dựa vào, thật sự là lãng phí ta sáng ý." Phương Ninh thống khổ nói.

	"Không có việc gì, để cho ta tìm một chút a, " đại gia ngượng ngùng nói, "Có, bọn hắn còn tại trước đó thế giới cũ bên trong, hẳn là có biện pháp tránh thoát hỗn độn diễn hóa. Xem ra đại phú hào, ngươi tóm lại tránh không khỏi lại đi một chuyến thế giới cũ kết quả, vừa vặn hai chuyện cùng một chỗ xử lý."

	"Tê, kia nhiều nguy hiểm, không đi." Phương Ninh lên tiếng cự tuyệt.

	"Vậy nhưng không phải do ngươi." Đại gia hung tợn nói.

	Phương Ninh chỉ cảm thấy chính mình hướng không trung lướt tới, thân thể càng ngày càng nhẹ, đại địa càng ngày càng nhỏ.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Nói hết lời, Phương Ninh cuối cùng trước tiến đến hệ thống không gian làm chuẩn bị, mà không có bị trực tiếp ném vào diễn hóa bên trong thế giới cũ.

	Cổ đồng cự nhân còn chưa chết mất, kia là muốn tiến vào đối phương thể nội đi tìm, kinh khủng phi thường.

	"Không được, vẫn là quá nguy hiểm, ta còn là dùng ngươi hóa thân đi vào dò xét một chút đường." Phương Ninh khẩn cầu.

	"Vậy được rồi, xem ở ngươi ra ý kiến hay phân thượng, ta liền đáp ứng ngươi lần này." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ai, thật sự là xấu số, vừa ra ổ sói, lại tiến hang hổ." Phương Ninh toái toái niệm, đem thần niệm tiến vào hệ thống hóa thân thể xác bên trong.

	"Sưu" một tiếng, hiệp khách Giáp bị ném ra hệ thống không gian.

	...

	Phương Ninh trong hư không du đãng, rất nhanh một lần nữa thấy được kia cổ đồng cự nhân.

	Để hắn may mắn chính là, kia năm đoàn thủ thi thể mây mù, đã biến mất không thấy gì nữa.

	Mà cái kia cổ đồng cự nhân, ngay tại một bộ phận một bộ phận biến thành to lớn vô cùng mây mù đoàn, sau đó mây mù đoàn lại lần lượt chuyển hóa suốt ngày nguyệt Tinh Thần, còn có đại địa sông núi.

	Phương Ninh thấy có chút chấn kinh, hắn rõ ràng cảm thấy người ta cái này cao hơn chính mình lớn hơn a...

	Đối phương Nhật Nguyệt Tinh Thần, trực tiếp ngay tại trong hư không sinh ra, sau đó vờn quanh ở giữa đại địa vận hành.

	Cái này đại địa mở rộng tới trình độ nhất định, nhật nguyệt Tinh Thần liền thêm ra một chút kính tượng, đến chiếu rọi mới thổ địa.

	Thế giới này, tựa hồ căn bản không e ngại hư không.

	Không giống hắn cái kia khảo thí bản thế giới, còn muốn trước tăng thêm một lớp màng, cùng hư không cách biệt, tránh khỏi bị hư không ăn mòn.

	"Quả nhiên, chỉ cần là có ý thức thế giới, tuyệt đối sẽ không làm thành Địa cầu vũ trụ loại hình thái đó, quá lãng phí vật chất cùng năng lượng, đại bộ phận vật chất cùng năng lượng hoàn toàn cùng sinh mệnh không quan hệ, có thể nói sinh mệnh chỉ là tình cờ một đóa kỳ hoa, đối toàn bộ vũ trụ liền không có bất cứ ý nghĩa gì, tại trong vũ trụ phân lượng, ngay cả chín trâu mất sợi lông đều tuyệt đối không tính là."

	Phương Ninh tự mình trải qua sáng thế giới, đã mười phần hiểu rõ điểm này.

	Cho nên Thần Thoại thế giới đều là thiên viên địa phương, cái này có trợ giúp văn minh sinh vật tự do mở rộng.

	Tựa như cổ đại Thần Châu, chậm rãi từ Hoàng Hà lưu vực mở rộng đến toàn bộ Châu Á đông bộ, đem có thể chiếm tốt đều chiếm, hết thảy mới tốn hao mấy ngàn năm thời gian.

	Giống Địa cầu vũ trụ loại này hình thái, mở rộng dâng lên cũng quá khó khăn, Nhân loại sinh ra mấy trăm vạn năm, còn không có đem Địa cầu khai phát hoàn toàn, gần trong gang tấc vệ tinh cũng khó có thể lợi dụng.

	Nếu thật là thiên viên địa phương đại địa hình thức bối cảnh, lấy Địa cầu văn minh khai thác lực, đã sớm có thể chiếm cứ rất rất lớn một khối địa phương.

	So sánh dưới, trước đó thượng giới, kỳ thật ưu thế cực lớn rất nhiều, đáng tiếc một thanh bài tốt đều bị Thánh Nhân cùng các thần tiên đập nát.

	Bất quá hấp thu qua Địa cầu vũ trụ kinh nghiệm về sau, còn có thất bại một lần kinh nghiệm về sau, Phương Ninh tin tưởng những người này sẽ không giẫm lên vết xe đổ, tuyệt đối sẽ không làm ra nhiều như vậy thần tới.

	Cái này mang ý nghĩa chính mình có thể thừa dịp...

	Phương Ninh nghĩ tới đây, sau đó chỉ huy hệ thống hóa thân, tiến vào kia phiến vô tận hồng hoang đại địa phía trên.

	Bởi vì đối phương thế giới không có cách trở hư không, chỉ dựa vào Nhật Nguyệt Tinh Thần lực lượng đến tiến hành chia cắt,  cho nên hắn tiến vào rất dễ dàng.

	Từ trong hư không cấp tốc rơi xuống, Phương Ninh chỉ cảm thấy tựa như chơi đùa lúc ống kính rút ngắn, cảnh vật trước mắt, núi cao, sông ngòi, cây cối, không ngừng biến lớn, biến trong tích, cuối cùng rơi xuống đất.

	Bốn phía tất cả đều là lục sắc rừng cây, nhiệt độ không khí rất thích hợp, hắn cảm ứng một chút, phát hiện trong không khí nguyên khí cực kì thưa thớt, cái này mang ý nghĩa không có khả năng có cái gì cường đại sinh cá thể.

	"Ghê tởm, bọn gia hỏa này quả nhiên đạo văn ta biện pháp, vậy mà cũng biến thành đê ma thế giới, xem ra cũng là hiểu được, cao ma thế giới nhìn thoải mái, thực tế quá bất ổn định. Tập thể vĩnh viễn so cá nhân lý tính." Hắn hậm hực nói.

	"Rống rống..." Nơi xa truyền đến một trận dã nhân gọi.

	"Ách, văn minh thật đúng là thấp, còn không bằng thế giới của ta phát triển nhanh." Phương Ninh may mắn đạo.

	Đương nhiên hắn biết cái này không có ý nghĩa gì, chỉ cần đối phương thế giới ổn định lại, rất dễ dàng liền đuổi đi lên, dù sao ưu thế của bọn hắn quá lớn.

	Kế thừa hai cái đại thế giới, hùng hậu vật chất cơ sở, quyết định thế giới này trải qua được giày vò, cũng lái nổi tiền lương. 