 Chương 1081: Thật giả đúng sai 

	Mênh mông vô tận vũ trụ, phàm nhân ở trong đó, chỉ là nhỏ bé bụi bặm đồng dạng. Không, ngay cả bụi bặm đều không có tư cách sung làm.

	Một đầu khôn cùng vô tận trường long, trong tinh không càng không ngừng thoáng hiện.

	"Ma tộc chỗ mấy cái kia hệ hằng tinh, nhanh đến sao?" Phương Ninh thúc giục nói.

	"Kiên nhẫn chút, còn có chút khoảng cách." Đại gia do dự nói.

	"Ngươi lại cho ta nói mò nhạt, ngươi rõ ràng chớp mắt vạn năm, hệ ngân hà hết thảy mới 10 vạn năm ánh sáng đường kính, cái này đều chạy bao lâu." Phương Ninh không tin nói.

	"Thật có lỗi, ta lạc đường." Đại gia hậm hực đạo.

	"Không thể nào, ngươi làm sao lại lạc đường?"

	"Ta làm sao có thể không lạc đường?"

	"Ngươi bây giờ thế nhưng là Chân thần cấp Long, có thần nhãn, mà lại Ma tộc di chuyển ban đầu tinh cầu, phái người theo dõi qua một lần, biết rất rõ ràng chỗ, còn có thể lạc đường?" Phương Ninh không thể tin nói.

	"Ta cũng không biết vì sao, vừa rồi rõ ràng đạt tới địa điểm chỉ định, nhưng không có phát hiện bất kỳ dấu hiệu gì." Đại gia buồn bực nói.

	"Chẳng lẽ nói, những ma tộc này biết chúng ta muốn tới, thế là sớm ẩn nấp đi rồi?" Phương Ninh phỏng đoán nói, " khẳng định là vừa vặn ẩn nấp, bằng không, Cá chép rồng sao có thể cầm tới người của đối phương miệng số liệu?"

	"A, vậy không thể làm gì khác hơn là tốn chút điểm rèn luyện, ai, hiện tại lợi hại, tiêu hao cũng nhiều." Đại gia không ngừng nói.

	Sau đó Thanh Long loé lên một cái, lại đi tới hoàn toàn yên tĩnh tinh không bên trong.

	Phiến tinh không này bên trong, xoay tròn lấy một cái thái dương, ba cái hành tinh, phía trên hoàn toàn yên tĩnh, không có cái gì sinh vật tồn tại.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 30 triệu điểm rèn luyện, mở ra "Chân thần chi nhãn" . )

	"Rống, các ngươi đám heo ngu xuẩn này, nhanh lên đi làm việc, làm trễ nải đại vương mệnh lệnh, cẩn thận đem các ngươi hủy đi thành đoạn thẳng!"

	"Nhanh, nhanh, nhanh đi sửa đường, ngày mai đại vương liền muốn đến thị sát."

	"Nhanh hướng ma mẫu xin chỉ thị, tái sinh ba trăm vạn trái trứng, nơi này ngu xuẩn không đủ dùng."

	Từng bầy phức tạp thần niệm ba động, tại chỗ này tinh không bên trong kích động, sau đó phóng xạ ra đi, cuối cùng bị Thanh Long bắt được.

	Nương theo lấy ầm ĩ vô cùng thanh âm,

	Trong đó một viên trên hành tinh cảnh tượng xuất hiện ở trong mắt Phương Ninh.

	Chỉ gặp từng cái hình tròn, hình vuông, hình tam giác quái vật, bọn chúng có hỗn loạn không chịu nổi, có còn có chút trật tự, ngay tại khắp nơi trên công trường bận rộn, vận chuyển lấy tài liệu, xây dựng khác biệt kiểu dáng kiến trúc.

	Bên cạnh còn có một số phức tạp đồ hình tạo thành quái vật, sung làm giám sát.

	Phương Ninh nhìn kỹ lại, những cái kia công trường, nghiễm nhiên là đang xây từng tòa khác biệt nhà máy.

	Nhà máy loại hình, chủ yếu chia ba loại, sản xuất năng lượng chuyển hóa nguyên khí trang bị nhà máy, sản xuất năng lượng phát sinh thiết bị nhà máy, sản xuất cái khác tạp hoá nhà máy.

	Cái này từ phía trên treo ma ngữ bảng hiệu liền có thể nhìn ra.

	"Không nghĩ tới bọn hắn nhanh như vậy liền hấp thu Nhân loại văn minh khoa học kỹ thuật." Phương Ninh không khỏi ăn nhiều một kình.

	"Bất quá là bốn không giống thôi, bọn chúng vẫn là xã hội nô lệ, tất cả đều là một chút nô lệ nhà máy." Đại gia khinh thường nói.

	"Nói tựa như Nhân loại những hãng kia không phải nô lệ, kỳ thật tất cả mọi người không sai biệt lắm, " Phương Ninh lắc đầu nói, "Bất quá một cái là thông qua nhục thân bên trên roi, một cái là thông qua trên tinh thần roi. Chỉ bất quá cái sau hiệu suất cao một chút."

	Đang lúc Phương Ninh quan sát thời điểm, một cái cự đại viên cầu hình hắc trạng vật, xuất hiện tại Thanh Long trước mắt.

	"Thần Long, quả nhiên vẫn là không có trốn qua con mắt của ngươi, xem ra ngươi là thật thành thần. Ta rất hiếu kì, ngươi có thể nói cho ta, ngươi là như thế nào lấy được cái vũ trụ này công nhận a? Phải biết mỗi một vị thần vị, đều muốn đạt được thiên địa tán thành, tại các ngươi thế giới này thành thần, chính là muốn đạt được cái vũ trụ này thừa nhận, một cái Địa cầu Thiên Đạo cũng không đủ."

	Cái kia hắc trạng vật, hiển nhiên chính là trước kia Trí Nan đại sư nói tới toàn cục Ma thánh, một cái thích đem thân thể của mình biến thành các loại hình học hình dạng Ma tộc Đại Thánh, đồng thời cũng thích đem dưới tay đều biến thành hình học hình dạng đến tồn tại.

	Chỉ là lúc này, hắn hiển nhiên không có biến ảo tâm tình, đại khái là ra ngoài tôn trọng mục đích đối thủ.

	"Ngươi dạng này trực tiếp đặt câu hỏi, ta liền sẽ nói cho ngươi sao? Ngươi chẳng lẽ cái kẻ ngu?" Thanh Long lắc đầu khinh bỉ nói.

	"Ta cũng có thể trả lời vấn đề của ngươi, làm trao đổi." Toàn cục Ma thánh, không có chút nào tức giận dấu hiệu, xem ra cảm xúc loại vật này, đã tại vô tận toán học thăm dò bên trong bị hắn cho xóa bỏ.

	Như thế để Phương Ninh sinh ra một cái phỏng đoán.

	"Đại gia, gia hỏa này có khả năng rất đơn thuần, sẽ không bày âm mưu quỷ kế gì." Hắn đề nghị.

	"A, kẻ như vậy ta thích, vậy ngươi nói ta nên trở về đáp hắn vấn đề sao?"

	"Ngươi muốn hỏi hắn vấn đề gì?"

	"Liền hỏi như thế nào trở thành đại vũ trụ chi chủ."

	"Ân, như vậy, cũng là có thể dính không ít tiện nghi."

	Một người nhất thống thương lượng xong tất, Thanh Long liền lên tiếng.

	"Ta có thể trả lời vấn đề của ngươi, nhưng ở kia trước đó, ngươi muốn trước trả lời vấn đề của ta. Nhưng vấn đề là, ngươi như thế nào cam đoan đáp án của ngươi không phải đang cố ý lừa gạt ta?" Thanh Long hỏi.

	Màu đen viên cầu thể, trầm mặc một hồi.

	"Ngươi vấn đề này rất khó trả lời, tín nhiệm là khó khăn nhất làm được sự tình, nhất là tại hai cái Thần cấp sinh mệnh ở giữa. Mà lại chỗ này vũ trụ bản nguyên ý thức, cũng không có thành hình, không tồn tại chân chính có lực ước thúc lời thề." Hắc cầu chậm rãi hồi đáp.

	"Xem ra gia hỏa này còn thật sự là trung thực." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Vạn nhất giống như ngươi, là giả vờ, làm sao xử lý?" Đại gia đột nhiên tỉnh táo đạo.

	"A, ngươi thế nào đột nhiên thông minh ngồi dậy." Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Bị người lắc lư hơn nhiều, nghĩ không thông Minh Đô khó." Đại gia hậm hực nói.

	"Chờ một chút, ta nhớ ra rồi, đem cái kia Tạ Đông tìm đến, hắn không phải có thể phân biệt hoang ngôn sao?" Phương Ninh linh cơ khẽ động.

	"Ách, hắn một cái nho nhỏ hồ nước cấp củi mục, có thể lẫn vào đến chúng ta bây giờ trong lúc nói chuyện với nhau a?"

	"Có táo không có táo, đánh một gậy, lại nói." Phương Ninh qua loa nói, " lại nói, đem hắn tăng lên một chút không phải tốt, đương nhiên tăng lên phí tổn, để tên trước mắt này ra, chỗ của hắn sẽ không thiếu tài nguyên."

	Thế là Thanh Long liền đem chuyện này nói.

	Hắc cầu thể ngừng một trận, sau đó nói: "Như vậy, cũng được, điểm ấy đại giới, bản thánh còn trả nổi."

	Nháy mắt sau đó, Thanh Long biến mất.

	Tiếp qua một trận, Thanh Long lại xuất hiện, long trảo bên trên nắm lấy một người.

	Người này, hơn 40 tuổi, tướng mạo vẻ già nua, mép tóc tuyến rất cao bộ dáng.

	"Trước kia gia hỏa này chỉ là nhìn xem giống 40 đến tuổi, hiện tại là thật hơn 40 tuổi a..." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Đúng vậy a, người khác cũng không có ngươi tốt số, hàng năm đều là 18 tuổi." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ta tốt số, ta là mỗi năm đều lớp mười hai được không nào?" Phương Ninh khốc đánh chết nói, "Ta hiện tại mới hiểu được, ngươi vì sao trước đó nói ta hàng năm đều lớp mười hai, rõ ràng là để cho ta giống giai đoạn kia một ngày chỉ ngủ 5 giờ... , không, so khi đó còn khổ, hiện tại là một tháng ngủ 5 giờ."

	Tạ Đông ngây thơ mà nhìn xem chung quanh, phía sau là một đầu thật dài Cự Long.

	Trước mắt là một cái tản ra thần bí không biết, còn có một tia quỷ dị kinh khủng to lớn hắc cầu.

	Ta ở đâu, muốn ta làm gì?

	"Ân, vậy trước tiên làm khảo thí đi, ta nói, 1+1=3. Ngươi có thể phân biệt ta có phải hay không đang nói láo a?"

	"Ngươi không có nói sai." Tạ Đông bản năng phản ứng đạo.

	"Ách, hắn quá quan, tựa hồ không cần tăng lên lực lượng cũng được." Màu đen hình cầu, hơi kinh ngạc nói.

	"Thật sao, vậy ta cũng kiểm tra một chút." Thanh Long sâu kín nói.

	"Ta là trong vũ trụ mạnh nhất tồn tại."

	"Ngươi cũng không có nói sai." Tạ Đông vẫn là hồi đáp.

	Hắc cầu khẽ chấn động một chút.

	Quy tắc nhắc nhở: (hệ thống nói ra không phù hợp sự thật ngôn ngữ, cấm ngôn mười phút đồng hồ. )

	"Ách, gia hỏa này không đáng tin cậy a, ngươi cái này rõ ràng chính là lời nói dối." Phương Ninh buồn bực nói,  "Quả nhiên, chính như ngươi lời nói, lời của ngươi nói, người khác phân biệt không ra có thật lòng không lời nói, bởi vì ngươi nha liền không có tâm. Trừ phi còn có người có thể phân biệt đúng sai. Bất quá vậy liền quá biến thái, cùng toàn tri cũng không kém là bao nhiêu."

	Không sai, Phương Ninh cùng đại gia đã sớm xác định qua, Tạ Đông chỉ có thể phân biệt đối phương nói lời, có thật lòng không, vẫn là người này đang cố ý nói dối. Năng lực này rất lợi hại, có thể không nhìn lực lượng của đối phương cấp độ.

	Nhưng hắn không có cách nào phân biệt đối phương nói tới lời thật lòng, có phải hay không phù hợp chân tướng bản thân.

	Nếu như hắn trở lại thời Trung cổ, đi tùy tiện hỏi một người Địa cầu có phải hay không tròn, đối phương sẽ nói cho hắn biết đại địa là bình, hắn chỉ có thể đạt được một cái kết luận, người này không có nói với hắn láo, nhưng hiển nhiên những lời này là sai lầm.

	Sau mười phút.

	"Hắc hắc, ta có biện pháp, hố gia hỏa này không có thương lượng." Đại gia hưng phấn nói.

	Màu đen hình cầu cùng Tạ Đông đều tại kiên nhẫn chờ lấy.

	"Tốt, vậy thì bắt đầu đi." Thanh Long lạnh nhạt nói. 