 Chương 556: Cường tồn yếu vong 

	Ở đây mấy người, chỉ có cái kia châu Á tiểu cô nương, nhíu mày, nàng không đành lòng nói: "Mỹ quốc quỷ súc mặc dù ghê tởm, nhưng dầu gì cũng xem như người, nếu là theo các ngươi nói như vậy làm, quá không nhân đạo!"

	Nàng cuối cùng là tiếp thụ qua hơn mười năm hiện đại giáo dục, cơ bản nhân đạo luân lý vẫn là hiểu được.

	Cái này Lăng Vân tử muốn làm sự tình , bình thường ma đầu đều làm không được.

	Dĩ nhiên không phải ma đầu nhóm không muốn làm như vậy, là năng lực của bọn nó không đạt được.

	Cho nên có thể kẻ lực mạnh, làm lên Ác Lai, càng thêm đáng sợ. Nếu như lập trường sai lệch, năng lực càng mạnh, nguy hại càng lớn.

	"Hanh hanh, áo bào đen lão huynh, không nghĩ tới Ma Chủ dưới trướng, vậy mà cũng có không hợp cách đệ tử, muốn hay không lão đạo thay khuyên bảo một hai?" Lăng Vân tử cười lạnh.

	Đối đầu áo bào đen, hắn khách khí có thừa, dù sao đối phương lợi hại, hắn là nhìn ở trong mắt.

	Mà cái này mới vừa tiến vào con đường tu luyện tiểu nha đầu phiến tử, trong lời nói đương nhiên sẽ không khách khí như vậy, bằng không hắn chỗ nào còn có thể làm một phương cự phách?

	Luôn cúi đầu nhận sợ, đây chính là không thể phục chúng.

	Áo bào đen nghe xong, ngữ khí một lần nữa lạnh xuống đến: "Đây là bản môn việc nhà, cũng không nhọc đến đạo trưởng quải niệm, Saki là chủ nhân đích truyền, đạo trưởng nói chuyện vẫn là khách khí chút cho thỏa đáng."

	Lăng Vân tử nghe xong, sắc mặt cũng không có gì thay đổi, đích truyền lại như thế nào?

	Hắn một đường tu luyện mà đến, tự tay hại chết các môn các phái đích truyền thiên tài, hai cánh tay thêm hai cái chân đều đếm không hết...

	Tiềm lực lại lớn, cũng chỉ là tiềm lực mà thôi.

	Tiểu nha đầu này muốn trưởng thành, nói ít mười năm, nhiều thì trăm năm, thời gian lâu như vậy, tùy tiện liền có thể hố chết...

	Thế là hắn lập tức chỉ là hướng phía Yamanashi Saki, có chút chắp tay nói: "Ha ha, xem ra là lão đạo càn rỡ, còn xin Ma Chủ vị này cao túc thứ lỗi a."

	Saki không khỏi vì đó cảm thấy phía sau toát ra một tia hàn khí, nói cũng không dám đáp, lập tức trốn ở người da trắng nữ tử phía sau.

	Nàng trước kia thấy qua cao nhân, hoặc là hiệp khách Giáp dạng này sẽ không đối với người bình thường như thế nào chính đạo cường giả, hoặc là chính là nàng sư môn người, hay là hạ bộc.

	Những người này, từng cái đối nàng đều là vẻ mặt ôn hoà, dù sao nàng vẫn là tiểu cô nương, cũng không có cái gì uy hiếp.

	Hôm nay còn là lần đầu tiên gặp Lăng Vân tử hung ác như vậy cự phách, tu luyện chưa lâu nàng, tự nhiên đỡ không nổi đối phương áp lực.

	Thế là nàng nắm chắc Claudia góc áo, hi vọng nhiều một chút cảm giác an toàn.

	Claudia mặc dù thực lực chênh lệch rất xa, dù sao cũng là một phương Ma tộc đích truyền xuất thân, cũng không mười phần e ngại cái này âm hiểm lão đầu.

	Lại nói lấy lòng tiểu cô nương này, cũng có trợ giúp nàng tại Ma Chủ trước mặt thêm điểm, thế là triển khai ma khí, ngăn trở Lăng Vân tử khí thế.

	Yamanashi Saki cảm nhận được khí tức quen thuộc, lúc này mới tâm tư ổn định lại.

	Áo bào đen thấy thế, nhàn nhạt nói với nàng: "Saki, ngươi vẫn còn con nít, những việc này, để ngươi biết, hoàn toàn chính xác có chút sớm một chút . Bất quá, ngươi cuối cùng vẫn là phải hiểu —— cái này thế đạo, chính là như vậy, cường giả tồn, kẻ yếu vong! Kia hiệp khách Giáp, nếu là yếu hơn nửa phần, chỗ nào còn có thể mỗi ngày đông du tây đi dạo, chủ trì nhàm chán chính nghĩa? ! Sớm bị các phương ma đầu ăn hết!"

	Áo bào đen một lòng hướng về chủ nhân, một mực liền không quá vui lòng Yamanashi Saki đối hiệp khách Giáp cái người sùng bái, chỉ là chủ nhân đã không nói cái gì, hắn cũng không tốt xen vào việc của người khác.

	Dù sao nói cho cùng, người ta xem như cái nửa cái chủ nhân, hắn thân phận chân thật chỉ là tôi tớ, chỉ là thân là Ma Chủ tâm phúc, không ai có thể như vậy nhìn chính là.

	"Nhưng, thế nhưng là chỉ có giống Thanh Long đại nhân nhiều người như vậy, dân chúng mới có ngày sống dễ chịu sao?" Yamanashi Saki dù sao cũng là tiểu hài tử tính tình, sợ hãi ngoại nhân, nhưng bị người một nhà một răn dạy, lại nhịn không được phản bác.

	"Ha ha, vị này Ma Chủ cao túc, lấy thân phận của ngài, còn muốn cân nhắc những dân chúng kia làm cái gì? Ngài hẳn là cân nhắc chính là Ma Chủ đại nghiệp, là tự mình tu hành, mà không phải những cái kia hướng sinh chết muộn, luân hồi không ngừng cỏ dại tiện mệnh, bọn hắn giá trị tồn tại, chính là cho chúng ta dạng này người tu hành, cung cấp tư lương, trừ cái đó ra, không còn dùng cho việc khác." Lăng Vân tử mười phần khinh thường nói.

	"..." Yamanashi Saki chỉ cảm thấy tam quan triệt để lọt vào phá vỡ, nàng nhìn về phía cái khác hai người đồng bạn.

	Phát hiện hai vị này,

	Trên mặt đều lộ ra tán đồng thần sắc.

	Chẳng lẽ, cái này ngoan độc lão đầu, nói mới là đúng?

	Tự tư mới là đúng, đại công vô tư mới là sai?

	Không, không, khẳng định là sai, nếu như Thanh Long đại nhân cũng là nghĩ như vậy, làm như vậy, tự mình còn có thể sống đến bây giờ?

	Tự mình cha mẹ nuôi, muội muội của mình, còn có thể bình yên vô sự tại kia chỗ thành thị bên trong sinh hoạt a?

	Không thể nào, những cái kia yêu ma quỷ quái, sớm đem bọn hắn ăn hết.

	Nghĩ tới đây, nàng nhanh lên đem ý nghĩ này đánh đi ra, trong lòng nàng, chỉ cần cùng Thanh Long đại nhân mâu thuẫn đồ vật, tất nhiên chính là không tốt!

	Nhưng nàng dù sao vẫn là có mấy phần ánh mắt kình, lập tức cũng không tiếp tục phản bác, dù sao người nơi này, tựa hồ cũng không đồng ý tự mình chủ trương.

	Tại trong lớp sinh tồn kinh lịch nói cho nàng, nếu như ngươi là phe thiểu số, vậy sẽ phải học được ngậm miệng, bằng không, Byakugan, nhục mạ thậm chí nắm đấm cũng sẽ không ít...

	"Claudia, ta nhìn Saki là có chút bị hù dọa. Ngươi mang nàng trở về luyện công, để nàng nhiều tu luyện mấy lần chủ nhân  « đại nạn chân kinh », tin tưởng nàng liền sẽ tốt." Áo bào đen hướng về phía người da trắng nữ nhân phân phó nói.

	"Tuân mệnh, áo bào đen đại nhân." Claudia sau khi nói xong, lập tức liền nắm Yamanashi rời đi.

	Yamanashi Saki không có phản kháng, ngoan ngoãn theo sát đối phương đi.

	"Ha ha, ta nhìn vị tiểu cô nương này, chỉ sợ sẽ là chúng ta trong kế hoạch biến số a!" Lăng Vân tử tại đối phương sau khi đi, ngữ khí tăng thêm nói.

	"Hừ, ngươi có phải hay không muốn hỏi, vì cái gì ta muốn để nàng dự thính?" Áo bào đen thản nhiên nói. 

	"Còn xin bào huynh nói rõ."

	"Rất đơn giản, so sánh ngươi cái kia ngoan độc phá kế hoạch, có thể để cho chủ nhân cái này đích truyền đồ đệ trưởng thành, đối ta mà nói, càng trọng yếu hơn." Áo bào đen khinh thường nói.

	Đáng hận, Lăng Vân tử trong lòng hiện lên hai chữ này, quả nhiên là người trong ma đạo, khắp nơi sẽ chỉ vì chính mình dự định.

	Kế hoạch của mình phá? Hừ, vừa rồi rõ ràng rất khiếp sợ.

	Chỉ là hắn lặng lẽ nói: "Ha ha, áo bào đen huynh quả nhiên trí tuệ hơn người, không hổ là đến từ Ma Chủ biến thành, bội phục bội phục."

	Áo bào đen nghe vậy chấn động, lão đạo này, quả nhiên ghê gớm, lúc này mới xuống tới bao lâu?

	Liền đem lai lịch của mình điều tra đến sạch sẽ, xem ra, còn phải lại tăng thêm ba phần coi trọng mới được.

	Hắn lập tức lên đường: "Ngươi mới vừa nói kế hoạch, ta còn muốn cáo tri chủ nhân biết, còn xin đạo trưởng đi nghỉ trước đi."

	"Ha ha, lão đạo lặng chờ tin lành. Bất quá vẫn là phải nhanh chút, dù sao theo lão đạo biết, để mắt tới cục thịt béo này, cũng không ít bản thổ kẻ ti tiện, nếu như bị bọn hắn đoạt trước, vậy nhưng thật sự là chê cười." Lăng Vân tử âm thầm nhắc nhở.

	"Minh bạch, một đám không biết mùi vị luyện kim thuật sĩ, nhàm chán cực độ, nếu không phải chủ nhân không có công phu để ý tới, ta sớm đem bọn hắn dọn dẹp sạch sẽ." Áo bào đen khinh thường nói.

	"Ha ha, lão đạo lại coi là, đây chính là Ma Chủ cao minh chỗ, giữ lại bọn hắn, tương lai tất nhiên chỗ hữu dụng. Hiện tại không phải liền là, vừa vặn có thể dùng đến cõng nồi a?" Lăng Vân tử lắc đầu cười nói.

	"Ách, ngươi nói thật là có chút đạo lý, tốt, ta cái này đi bẩm báo chủ nhân." Áo bào đen gật đầu nói.

	"Vậy thì tốt, lão đạo liền mượn điểm ấy không, tiếp tục tu luyện đi." Lăng Vân tử lại là cười một tiếng, sau đó trực tiếp rời đi.

	Hừ, cái này cũng có thể để đạo môn cao nhân? Đơn giản so ma đầu còn muốn ma đầu, khó trách có thể tu luyện tới loại tình trạng này.

	Áo bào đen nhìn đối phương bóng lưng, tâm tư dị thường phức tạp, có dạng này gia hỏa tại, về sau sự tình không thể thiếu. 