 Chương 356: Chính khí tru ma

	"Mùa xuân ta gieo xuống một cái ác quỷ, trời thu ta thu hoạch một cái boss. . ."

	Hệ thống đại gia niệm nhắc tới thao, sau đó đem một cái trốn ở nơi nào đó hoang phế cư dân lâu phòng dưới đất tiểu thâu bắt lại.

	Đây là một 20 đến tuổi lưu manh, thừa dịp lòng người bàng hoàng thời điểm, chung quanh ăn cắp, giỏi về trốn, vẫn không có bại lộ.

	Địa phương cơ quan vì duy trì trật tự, từ lâu mệt mỏi, bị hắn tiêu dao hồi lâu, cho tới hôm nay để đại gia lục tung tùng phèo địa tìm tới.

	Có Trí Nan cái này chuyên nghiệp cướp người đầu ở, đại gia không bắt được đại yêu, con tôm nhỏ liền thành mục tiêu chủ yếu.

	Đại gia mỗi Thiên Vân bên trong đến trong sương đi, đông phương tháp hải đăng, soi sáng toàn cầu, kinh sợ tất cả tà ma ngoại đạo, bây giờ đối phó chính là những này hạt gạo cấp tuyển thủ. . .

	Hiệp khách Giáp dùng chân khí treo cái này tiểu thâu, đi tới nơi này nơi thành thị một cái nào đó trị an cơ cấu đại viện bầu trời, màu trắng nhãn hiệu treo lên tên, mấy cái lính gác chính đang phiên trực.

	Cửa đại viện người đến xe hướng về, ra ra vào vào, bước chân vội vàng.

	Hiệp khách Giáp vừa muốn đem tiểu thâu bỏ lại đi, Trí Nan cái này áo bào đen trung niên nam xuất hiện lần nữa ở trước mắt.

	Đối phương cái kia thường thường không có gì lạ khuôn mặt bên trên, trước sau như một khu vực mê chi mỉm cười.

	Hệ thống đại gia thấy thế, nhất thời tức giận nói: "Đại phú hào, này tiểu tử thực sự là càng ngày càng càn rỡ, chúng ta trảo hai cái tiểu thâu hắn đều muốn cướp? Ngươi đến nghĩ một biện pháp để ta xoạt một xoạt hắn, không thể để cho hắn như thế trang."

	Phương Ninh cũng là nhức đầu không thôi, mau mau động viên nói: "Trước nghe một chút hắn muốn nói gì , ta nghĩ hắn không đến nỗi nhàn thành như vậy."

	Liền hiệp khách Giáp tiện tay đem cái này bị đánh bất tỉnh tiểu thâu đi xuống ném đi, sau đó liền mặt không hề cảm xúc địa nhìn chằm chằm Trí Nan.

	Hắn trong tròng mắt, đồng thời né qua như kim loại hàn quang, lại như hai cái lợi kiếm, đâm hướng đối phương.

	"Ha ha, Phương thí chủ, đã lâu không gặp, có khoẻ hay không ư?" Trí Nan tựa hồ một không phát hiện sát, chỉ là tự nhiên chào hỏi.

	Hiệp khách Giáp không nói một lời, chỉ là theo dõi hắn.

	"Ha ha, bản thánh hôm nay tới, là muốn hướng Phương thí chủ lần thứ hai cá nhân." Trí Nan không hề để ý, tiếp tục nói.

	Hệ thống đại gia một nghe lão phát hỏa, đối Phương Ninh nói: "Đáng ghét, hắn quả nhiên liền tiểu thâu đều không buông tha. . . Tiểu thâu là có thể sống lại tài nguyên, là chúng ta hằng ngày rèn luyện chủ yếu tiền thu, không thể nhịn nữa!"

	Phương Ninh cau mày không nói, đại gia nói không sai, mỗi ngày phát sinh trộm cướp án có bao nhiêu?

	Chỉ cần xem internet mỗi ngày mở topic oán giận chính mình ném điện thoại di động, ném xe đạp điện, ném tiền bao người có bao nhiêu liền biết rồi.

	Hơn nữa cùng cái khác tội nghiệt không giống, chính như đại gia từng nói, này tiểu thâu mà, là rất khó làm kinh sợ, n tiến cung giả, số lượng rất không ít.

	Đại gia trảo tiểu thâu số lượng, chỉ cùng nó công tác hiệu suất có quan hệ, cùng tiểu thâu số lượng không quan hệ, bởi vì người sau sản sinh tốc độ xa xa cao hơn đại gia công tác hiệu suất.

	Một giờ chỉ có 3600 giây, coi như mười giây đánh một cái cũng là 360 cái, một ngày cũng là 24 giờ, là 8640 cái, mỗi cái dựa theo 50 rèn luyện toán, không tới 50 vạn, 1 tháng hơn 10 triệu.

	Cùng đại yêu so ra tự nhiên là như muối bỏ biển, dù sao một cái đại yêu khả năng chính là mấy trăm triệu rèn luyện.

	Nhưng cũng là cuồn cuộn không ngừng thường quy thu vào, tiết kiệm, có thể giải quyết đại gia các loại cơ bản chi, không có cái này tiền thu, chẳng khác nào miệng ăn núi lở, khó có thể tích lũy.

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, trước hắn đối Trí Nan thì có cái suy đoán, liền nói rằng: "Đã như vậy, tuy rằng hệ thống địa đồ không có biểu hiện, ngươi xoạt không được, nhưng ngươi có thể dùng chính khí kinh sợ hắn. Ở ta suy đoán bên trong, chính khí nên đối với hắn là hữu hiệu. . ."

	Hệ thống đại gia lúc này mới hài lòng nói: "Ta liền biết đại phú hào có biện pháp, xem ta."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống kích hoạt cấp độ truyền kỳ ( thiên địa chính khí quyết ).

	Hệ thống tiêu hao 100 cái chính khí rãnh, tiêu hao hết thảy nộ khí rãnh, phóng thích truyền kỳ hàm nghĩa skill "Thiên địa có chính khí" . Hiệu quả: Hiệu lệnh chính khí, kinh sợ vạn tà. Hữu hiệu phạm vi: Hết thảy địa đồ khu vực độ thiện cảm vì là "Sùng bái" khu vực. )

	Phương Ninh nghe hệ thống nhắc nhở xuất hiện, liền thấy hiệp khách Giáp thân rồng chấn động, cả người đạo đạo hình rồng bạch khí quanh quẩn, từng trận tiếng rồng ngâm xuất hiện.

	Này cỗ hình rồng bạch khí, sau đó liền bay lên trời cao, phân tán tứ phương.

	Trong phút chốc, thiên địa chấn động, sơn hà biến sắc, dòng người đình trệ, mọi chỗ bạch khí từ đoàn người khu dân cư bên trong gào thét mà ra.

	Tề thành, Kế thành. . . Toàn bộ Thần Châu đều đang sôi trào, tất cả mọi người trong lòng bỗng nhiên chấn động, lại như có món đồ gì rời khỏi thân thể bình thường.

	Hiệp khách Giáp lúc này trên đỉnh đầu, đạo đạo hình rồng bạch khí bồi hồi, lại như phát hiệu lệnh giống như vậy, toàn bộ bầu trời cũng đã bị bạch khí che đậy, liền ánh mặt trời đều xuyên thấu không xuống.

	Hắn uy phong lẫm lẫm, như thiên thần giống như vậy, nhìn kỹ trước mắt áo bào đen nam tử.

	Trí Nan thấy thế, rốt cục thu hồi nụ cười, chăm chú nhìn hiệp khách Giáp.

	Đợi chút hắn mới gật gù, "Chà chà" tán dương: "Không hổ là ta dự định xuống thiên đường đệ nhất Ma thần, như vậy thấp kém thực lực, dĩ nhiên có thể xúc động thiên địa chính khí hô ứng. Khí thế như vậy, coi như là thượng giới, cũng là tuyên cổ không thấy."

	"Nói khoác không biết ngượng!" Hiệp khách Giáp nghe vậy, Long mục trừng, thân rồng lại chấn động, đạo đạo bạch khí từ cửu tiêu buông xuống, dường như mũi tên nhọn phi châu chấu giống như vậy, bắn về phía Trí Nan vị trí.

	Mục tiêu cũng không phải Trí Nan bản thân, mà là hắn trước mặt vị trí ba thước chi địa.

	Vô số đạo bạch khí chi tiễn, Tật Phong loại vọt qua.

	Nhưng mà Trí Nan bản thân, nhưng dường như thanh phong lướt nhẹ qua mặt, thân hình động cũng không có động, tựa hồ chưa chịu đến ảnh hưởng chút nào.

	"Phương thí chủ, lại động sân niệm, thực sự là tội lỗi tội lỗi." Trí Nan lắc đầu thở dài nói.

	"Đáng ghét a, lại như thế khó chỉnh, " hệ thống đại gia mười phần căm tức, "Lãng phí ta như thế nhiều chính khí rãnh! Đại phú hào, ngươi không được a. . ."

	Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói: "Chờ một chút."

	Giây lát, mỉm cười bên trong Trí Nan, đột nhiên biến sắc mặt, nụ cười vừa thu lại, bao phủ toàn thân màu đen áo choàng, mơ hồ xuất hiện đạo đạo bạch quang.

	Mà hắn tấm kia thường thường không có gì lạ khuôn mặt, nhưng ở tiêu tan bất định.

	Một cái tuấn tú thiếu niên khuôn mặt nổi lên, hắn mi thanh mục tú, khuôn mặt bên trong mang theo một tia đau khổ.

	"Đáng ghét, ngươi lại vẫn không chết! Nơi này thiên địa chính khí, dĩ nhiên có thể dẫn ngươi đi ra!" Trí Nan ngữ khí âm lãnh, thấp giọng nói một câu, không còn trước đắc ý.

	Hai tay hắn tạo thành chữ thập, bóng người hơi động, đã nghĩ từ trong hư không rút đi.

	Chỉ là lần này, hắn cái kia lui tới không còn hình bóng không gian na di thuật, nhưng là mất linh, cả người tựa hồ cũng bị định ở giữa trời.

	"Ồ, đại phú hào, ngươi quá lợi hại, " hệ thống đại gia mừng như điên đạo, "Cái tên này chính là cái đen tuyền!"

	Cái gì? Phương Ninh nghe được, tâm trạng ngơ ngác, nguyên lai hắn cái kia khủng bố suy đoán, quả nhiên là thật sự, cái này Trí Nan mục tiêu, quả nhiên lớn đến không thể tưởng tượng!

	Mà vào lúc này, một cái ba đầu cự long, bỗng nhiên xuất hiện.

	Thanh, xích, tím, 3 đầu tề cụ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một thanh đầu rồng thần kiếm, bỗng nhiên thành hình!

	Tiếp đó, vô số đạo bạch khí từ trên trời giáng xuống, quanh quẩn ở đầu rồng thần kiếm bên trên, bỗng nhiên một hồi hướng về Trí Nan chọc tới!

	"Đáng trách, bản thánh quả nhiên vẫn là không được thiên thời!" Trí Nan nổi giận gầm lên một tiếng, liều mạng một kiếm, thân hình khẽ động, một đạo đen như mực khí, từ hắn đỉnh đầu bên trong lao ra, trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, thần kiếm phá thể mà vào, tiếp theo liền đứt thành từng khúc!

	Trí Nan thân thể, dĩ nhiên như Kim cương giống như vậy, như vậy cứng cỏi!

	"Ai, chuyện xưa như sương khói, tội gì đến tai. . ."

	Một đạo tiếng thở dài vang lên, cái kia Kim cương thân thể, nhất thời xốp hạ xuống.

	Tàn dư thần kiếm thân thể, một hồi đâm thủng quá khứ, Trí Nan toàn bộ ma khu lập tức nổ bể ra đến, biến thành vô số màu đen bột phấn, đầy trời tản ra.

	Vô số đạo tràn ngập ở trên bầu trời bạch khí, tựa hồ phát hiện đối thủ một mất một còn như thế, nhất thời tự động quấn quanh mà trên.

	Những kia màu đen bột phấn, đụng với những này bạch khí sau, liền "Xì xì" vang vọng, liều mạng rung động giãy dụa, tựa hồ muốn mà chạy đi ra ngoài.

	Có thể tưởng tượng được, một khi bị chúng nó mà chạy đi ra ngoài, trong thiên hạ nhất định sẽ là quần ma loạn vũ!

	Ma thánh dư uy, khủng bố như vậy, con sâu một trăm chân, chết cũng không hàng!

	Nhưng mà càng ngày càng nhiều bạch khí vây lại. . .

	Mà cái kia tuấn tú thiếu niên nhân khuôn mặt, không biết lúc nào, đã biến mất không còn tăm hơi, từ đầu tới đuôi, đều không có cùng hiệp khách Giáp nói lên một câu nói.

	Tiếp theo từng đạo từng đạo hệ thống nhắc nhở quét mới đi ra.

	(hệ thống sử dụng "Long Kiếm hợp một", hệ thống sử dụng "Chúng chí thành thành" . . .

	Hệ thống đánh bại đại ma chủ Trí Nan một vị trí tuệ hóa thân.

	Trí Nan hóa thân thần hồn đào tẩu.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 15 ức.

	Hệ thống thu được Thiên Đạo điểm công đức, trước mặt vì là 1 điểm. Mỗi 1 điểm điểm công đức, có thể lắng nghe một lần thiên ý. Mỗi 100 điểm có thể triệu hoán Thiên Đạo ra tay một lần.

	Hệ thống thu được con số trên trời hiệp danh trị, hệ thống truyền thuyết độ từ 35 đốt lên tới 50 điểm.

	. . . )

	Hệ thống đại gia vừa mừng vừa sợ nói: "Chỉ là đánh bại một lần thì có 15 ức, nếu như triệt để đánh chết còn không được hơn một nghìn ức sao? Đây chỉ là một hóa thân, vẫn là thực lực bị đại đại sau khi áp chế, cái kia ma chủ bản thể phải có nhiều phong phú a. . ."

	Phương Ninh hầu như có thể tưởng tượng ra đại gia chính đang chảy nước miếng dáng vẻ.

	Liền hắn dương dương đắc ý nói: "Làm sao? Lúc này chịu phục a, ta liền nói phải đợi chờ."

	"Thật chịu phục, lại nói đại phú hào, ngươi đến cùng là làm gì phát hiện hắn cái nhược điểm này?" Hệ thống đại gia sau đó lại buồn bực nói.

	Phương Ninh vừa định mở miệng, đột nhiên đè lại câu chuyện, giả vờ cao thâm nói: "Thiên Cơ không thể tiết lộ."

	Phí lời, cái này ngu ngốc hệ thống, gần nhất hơi có chút rục rà rục rịch, dao động đều dao động không được. . .

	Lần này cũng không thể giống như trước kia như thế, cái gì đều đàng hoàng địa để lộ cho nó, đến giữ miếng.

	Hệ thống đại gia nghe vậy phẫn nộ nói: "Ngươi lại đang câu ta khẩu vị, vậy lần này kỳ nghỉ liền không tha."

	Phương Ninh một nghe, vội vàng hỏi: "Ngươi có thể cho mấy ngày nghỉ?"

	"Mười ngày." Hệ thống đại gia cắn răng nói.

	"Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết nguyên nhân. Kỳ thực rất đơn giản, ta nghe xong Bồ Tát giải thích này Trí Nan lai lịch, liền cảm thấy hắn hẳn là cái kia họ Kỷ vương tử chấp niệm hóa thành.

	"Mà cái kia chín vị hóa thân, nên chính là hắn chín cái chấp niệm. Nếu như vậy, thì có một vấn đề, chân chính họ Kỷ vương tử đi đâu nhi? Hắn phải là một thiện lương người, phải biết hắn tuổi trẻ nhưng là bởi vì nước mất nhà tan mà xuất gia, tất nhiên có thiện niệm ở."

	Phương Ninh một nghe giả bộ có thể thả, lập tức đem những kia bàn tính nhỏ ném ra sau đầu, không có cách nào hắn chính là như vậy ngay thẳng người. . .

	"Thì ra là như vậy, vì lẽ đó ngươi đã nghĩ dùng chúng ta chính khí làm nổi lên hắn thiện niệm, trong ứng ngoài hợp, đem đánh bại." Hệ thống đại gia nghe vậy mười phần chấn động.

	Nó lúc này mới thật sự hiểu, mình và người ký chủ này ở não động trên chênh lệch chi đại, lại như song phương ở vũ lực trên như thế. 