 Chương 501: Ma kiếm xuất thế 

	Hiệp khách Giáp nhìn ra ngoài một hồi, Bạch gia lão tổ thành công khống tràng, cũng chưa từng xuất hiện từ trên trời giáng xuống ngưu nhân, cuối cùng chỉ có thể lặng yên không một tiếng động rời đi.

	Đại gia đi được tương đối xoắn xuýt, đã đối không có xuất hiện trí mạng uy hiếp cảm thấy cao hứng, lại đối không có đại xoát đặc biệt xoát cơ hội mà cảm thấy hết sức thất vọng...

	Thế là Phương Ninh lại bị lải nhải lên.

	"Thật nhàm chán, ngươi đại cục ở đâu? Nhanh lên tìm cho ta tìm có gì có thể làm sự tình?" Đại gia không buông tha nói.

	"Để cho ta ngẫm lại, đúng, chúng ta Long Thần bí cảnh phía dưới cùng nhất một hai tầng, hôm trước Achilles phát Wechat nói, đã hoàn thành, tầng hai là sân thi đấu, một tầng là mê cung, đều có thể đưa vào sử dụng, nếu không ngươi đến đó chơi đùa?"

	Phương Ninh thật vất vả mới đưa gần như sắp quên đến đầu sau hai nơi công trình nhớ tới, liên tục không ngừng ném đi ra, muốn đuổi rơi đại gia, tốt rơi cái thanh tịnh.

	"Cái này còn cần ngươi nhắc nhở ta? Ta sớm biết nơi đó làm xong, nhưng là hiện tại lòng người bàng hoàng, bọn người bại hoại cũng từng cái thâm tàng, sân thi đấu không người quang lâm, mê cung cũng căn bản vận doanh không nổi. Lúc ấy ngươi làm kia hai dạng đồ vật lúc, thổi đến còn rất lớn, lại là đầu voi đuôi chuột, ta lại bị ngươi lắc lư." Đại gia bất mãn hết sức nói.

	"Ta như thế nào lắc lư ngươi?" Phương Ninh thật là có chút mười phần chột dạ, dù sao hắn ném ra ngoài về phía sau, liền không có lại đến tâm qua, ba phút nhiệt độ không gì hơn cái này.

	Cái này làm kiến thiết vốn chính là cái tốn thời gian sống, hơn một năm quá khứ, kiến thiết hoàn thành, hắn thật đúng là không có làm lúc hưng phấn.

	"Nói như vậy, đây là điển hình kế hoạch không đuổi kịp biến hóa. Sân thi đấu chủ yếu là tụ tài dùng, hiện tại lòng người bàng hoàng, kinh tế uể oải, không có người lại có tâm tư nhìn thi đấu. Mê cung là hướng dẫn tà ma dùng, hiện tại tà ma ngoại đạo bị đại gia chèn ép quá ác, đoán chừng cũng sẽ không tới..." Hắn cãi chày cãi cối nói.

	"Chờ một chút, ngươi không phải còn có đem tăng thêm lòng dũng cảm thần kiếm a? Lúc ấy ngươi đã nói, tuyên dương ra ngoài, chỉ cần cầm tới thanh kiếm này liền có thể phi thăng Ma giới, nhất định sẽ quần ma tất đến..." Đại gia không tin nói.

	"A,

	Ngươi nói tên kia a, ngươi nha trí nhớ thật tốt. Cũng đúng, ngươi đem nó cống đi vào thử một chút..." Phương Ninh chính mình cũng nhanh quên mất, bị đại gia nhấc lên, nhãn châu xoay động, nảy ra ý hay.

	"Đầu tiên chờ chút đã, ngươi nghe ta nói..."

	Đại gia kiên nhẫn nghe Phương Ninh giảng nửa ngày, cuối cùng mười phần không tình nguyện biệt xuất năm chữ: "Đại phú hào cao minh."

	"Ai, rất lâu không nghe thấy câu nói này, đi, ngươi đi làm đi." Phương Ninh tràn đầy cảm thán, tiếp lấy liền một đầu đâm vào trong trò chơi...

	Tin tưởng lần này, đủ lớn gia bận bịu một đoạn thời gian, đủ để cho mình tê liệt một trận.

	... ...

	Dưới mặt đất cự Thử vương thành, Thương Lang mang theo một đám Lang Yêu hốt hoảng rời đi hội trường, trở lại chỗ ở của mình.

	"Đáng hận! Lão nhi kia vậy mà có thể được đến bản giới Thiên Đạo tán thành! Cái này sao có thể? Thiên Đạo công đức nhưng không có tốt như vậy thu hoạch!" Thương Lang tức hổn hển nói.

	Lúc đầu nó đem hết thảy đều dự định tốt, thậm chí còn dự bị sau đó tay.

	Hiệp khách Giáp cây đao này không có làm thành công, nó lại cùng thượng giới các lão tổ tông liên hệ, đối phương hạ xuống thần lực trợ nó đối địch, không nghĩ tới vậy mà cũng bù không được đối phương Thiên Đạo gia trì.

	May mắn là, gia hỏa này có lẽ là lo lắng trắng trợn giết chóc sẽ dẫn tới phiền phức, cũng không có cùng thượng giới, đối kẻ thất bại đuổi tận giết tuyệt.

	Mà là bỏ mặc mình rời đi, từ điểm này nhìn, mình thật đúng là muốn cảm kích kia hiệp khách Giáp mới là.

	Hừ, chính mình mới sẽ không cảm kích hắn, lão nhi kia thật muốn giết, cũng không giết chết chính mình.

	"Đầu lĩnh, chúng ta bước kế tiếp muốn thế nào xử lý? Cái này yêu minh xem ra là không tiếp tục chờ được nữa." Một gã trung tâm sói vệ đề nghị.

	"Đáng hận, ta vất vả lôi kéo lên yêu minh, vậy mà làm người làm áo cưới!" Thương Lang nghe đến đó, càng thêm tức giận, chỉ là lại là không cam lòng, thất bại chính là thất bại, nó vẫn có thể tiếp nhận lên.

	"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đi tìm cái kia Ma Chủ, hắn có lẽ có chuyển bại thành thắng biện pháp." Thương Lang nghĩ ngợi hồi lâu, mở miệng nói.

	"Đầu lĩnh, trước đó rời đi hội trường lúc, ta chú ý tới Ma Chủ cái kia đồ đệ Nhiếp Uyên, tựa hồ lại đi theo kia chỉ lão con chuột bên người, thật là một cái thay đổi thất thường tiểu nhân." Trung tâm sói vệ, mười phần khinh thường nói.

	"A, còn có việc này?" Thương Lang không phải có mười tuyến trình đại gia, hắn lực chú ý toàn bộ đặt ở Bạch gia lão tổ trên thân, nhất thời thật đúng là không có chú ý tới Nhiếp Uyên động tĩnh.

	Đột nhiên, trên mặt hắn lộ ra tiếu dung, "Ha ha, chúng ta không cần đi tìm cái kia ma đầu, tạm thời án binh bất động, tin tưởng có người sẽ thay chúng ta diệt trừ cái này lão con chuột."

	Sói vệ môn không có nghe hiểu, nhưng không người đặt câu hỏi, bọn chúng tin tưởng đầu lĩnh tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

	Mấy ngày sau, đã rời đi cự Thử vương thành, cẩu thả tại lang huyệt bên trong Thương Lang ngay tại lên mạng, xem tin tức.

	"Ma kiếm tại thần bí ma cảnh xuất thế? Người nắm giữ đem có thể phi thăng Ma giới? Cái này đều cái gì cẩu thí lời đồn, tin ngươi chỉ có đồ đần a? Ma giới đã sớm rách nát không chịu nổi, tự thân khó đảm bảo, phi thăng nơi đó, là muốn đi ăn đất a?"

	Nó chính đoan tường lấy trên internet xuất hiện một trương hình ảnh, phía trên khắc hoạ lấy một trương kim quang lóng lánh bảo kiếm, phía dưới còn có giới thiệu, nói đây là cái nào đó trượt chân tiến vào ma cảnh người quay chụp đến, còn nghe được một chút tương quan nói.

	Minh bạch thượng giới nội tình Thương Lang, đối với cái này mười phần khinh thường, tiện tay liền muốn đóng lại giao diện, cuối cùng lại liếc mắt nhìn.

	Cái nhìn này, để nó chú ý tới bảo kiếm bên trên một đạo nhỏ bé hoa văn, đạo này hoa văn lập tức hấp dẫn lấy con mắt của nó.

	"Kỳ quái, làm sao cảm thấy có chút quen thuộc? Đúng, đây không phải hiệp khách Giáp mỗi ngày bay tới bay lui, dưới chân thanh phi kiếm kia bên trên hoa văn a?"

	Quen thuộc tại trêu đùa âm mưu nó, lập tức bén nhạy phát hiện việc này không đơn giản.

	"Chẳng lẽ là có người trộm đi hiệp khách Giáp bảo bối? Vẫn là nói hiệp khách Giáp thanh phi kiếm kia, cùng thanh ma kiếm này, có cùng nguồn gốc?"

	"Không được, ta phải phái người đi điều tra điều tra, có lẽ đây là ta thay đổi càn khôn một cái cơ hội..." Thương Lang âm thầm nghĩ.

	Nghĩ tới đây, nó gọi tới một gã sói vệ, đem ảnh chụp chỉ cho đối phương ghi lại, mệnh lệnh đối phương lập tức đi điều tra.

	"Tin tưởng ba ngày sau liền sẽ có hồi âm, đến lúc đó thật giả xem xét liền biết." Nó nghĩ như vậy, sau đó tiếp tục đi xem trên mạng tin tức.

	... ...

	Mấy ngày sau, đại gia thập phần hưng phấn.

	Long Thần bí cảnh tầng thứ nhất, đông chuyển tây quấn mê cung đường hầm bên trong, tốp năm tốp ba ma đầu kết bạn mà đi, truy tìm lấy trong truyền thuyết vừa mới xuất thế ma kiếm.

	"Đại phú hào, biện pháp của ngươi không tệ a, lúc này mới thời gian vài ngày, liền có không ít thâm tàng ma đầu tiến vào chúng ta mê cung, thật muốn xuống dưới thu hoạch một thanh, ta đã lâu lắm không có đại xoát đặc biệt xoát qua." Đại gia cao hứng nói.

	"Bình tĩnh bình tĩnh, đừng khiến cho rõ ràng như vậy, nhiều hấp dẫn một điểm lại nói." Phương Ninh khuyên giải nói.

	"A, ngươi nhìn, trong mê cung lại tới một cái vội vàng một đám trâu ngựa xấu gia hỏa. Thật sự là hiếm lạ, khác ma đầu đều là mang theo độc trùng, tà quỷ, gia hỏa này ngược lại là đặc biệt, thế mà mang một đám trâu ngựa tiến đến, hắn đây là biết chúng ta dược điền thiếu khuyết gia súc, cố ý cho đưa chúng ta lao lực tới a?" Đại gia kinh hỉ nói.

	"Ta đến xem.  " Phương Ninh hứng thú, lập tức thông qua hệ thống thị giác đi xem.

	Chỉ gặp tầng thứ ba mê cung cửa vào, là một mảnh bằng đá quảng trường, quảng trường thông hướng sáu cái mê cung cửa vào.

	Trong sân rộng, đang đứng một người tướng mạo xấu xí đại hán, hắn chính ở trần, ngồi tại một thớt bạch mã bên trên, trên quảng trường nghi hoặc nhìn chung quanh.

	Cái kia con ngựa trắng bên cạnh, là mười bảy mười tám đầu màu sắc khác nhau trâu ngựa, đỏ hoàng bạch hắc, đều có khác biệt, trâu nước hoàng ngưu, tuấn mã ngựa tồi, đều là phổ biến chủng loại.

	"Số lượng thật là có điểm nhiều, hẳn là tổ đội tới? Những cái kia trâu ngựa có cái gì chỗ đặc thù?" Phương Ninh

	"Muốn nói chỗ đặc biệt, thật đúng là không nhìn ra, chính là những cái kia trâu ngựa ánh mắt có điểm giống người." Đại gia không thèm quan tâm nói. 