 Chương 929: Thịt bay mất 

	Tại Phương Ninh khuyến khích dưới, đại gia Hồi 1: Giống những người khác đồng dạng cày quái, làm tiêu hao không có hồi báo, bất quá nó chỉ là đánh năm phút đồng hồ, diệt đi mấy trăm con sa quái, đột nhiên liền dừng tay.

	"Ngươi làm sao không đánh?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ta thật sự là lên ngươi ác làm, " đại gia hậm hực nói, " lần sau chiến đấu ngươi ít cho ta lắm miệng, ta tại sao phải cùng đám rác rưởi này liều chết!"

	Vừa dứt lời, hiệp khách Giáp trực tiếp bay đến mấy vạn mét chỗ không trung, nhìn xuống phía dưới...

	Phía dưới đám kia sa quái, lập tức từng cái ngửa đầu nhìn quanh.

	"Ách, ngươi cho rằng ta ngốc a?" Phương Ninh xem xét, lập xuống tức hổn hển, "Ngươi bay như thế cao, tiểu Hôi con kiến không nhìn thấy ngươi làm sao bây giờ? Ẩn thân cũng không được, quái không cảm ứng được ngươi, tiểu Hôi rất có thể cũng không cảm ứng được ngươi."

	"Nó tìm không thấy ta, nhưng ta có thể nhìn thấy nó a, ngươi nạp tiền mắt chó thế nhưng là có thể nhìn ra xa mấy trăm km. Nó tất nhiên khoảng cách xa như vậy, đều có thể cảm ứng được khí tức của ta, vậy ta lại bay cao mấy vạn mét, không có cái gì ảnh hưởng, coi như nó không biết bay, cũng nhiều lắm thì tại nguyên chỗ xoay quanh vòng." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh nghĩ tới nghĩ lui, đột nhiên phát hiện, đại gia lấy cớ này cái này thật đúng là nhất thời nghĩ không ra có cái gì lỗ thủng.

	Con kiến thế giới là mặt phẳng, nó chỉ có thể cảm ứng được đại gia tại trên mặt phẳng cuối cùng lưu lại địa điểm.

	Mà đại gia hệ thống thị giác là 360 độ, căn cứ bao nhiêu nguyên lý, vừa vặn hình thành một cái không góc chết chùy trạng thể, làm tiểu Hôi bò vào phụ cận trong khu vực, khẳng định sẽ bị đại gia phát hiện.

	"Ai, quả nhiên hệ thống này lười bắt đầu, cũng là vô địch." Hắn thở dài một tiếng nói.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, chúng ta không giống, ta đây không phải lười, là tiết kiệm hệ thống tài nguyên." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Một người một thùng đang nói, đột nhiên chung quanh tối sầm lại.

	Nguyên lai đại sa mạc bên trên, đã từ mặt trời chói chang trên không, trở nên âm u xám chìm.

	Tiếp lấy một đạo thiểm điện bổ vào hiệp khách Giáp đỉnh đầu...

	Không cách nào tránh né công kích, trừ phi ngươi có thể sớm dự báo thiểm điện từ nơi nào ấp ủ, nếu không chính là sẽ thuấn di cũng vô dụng, bởi vì ngươi còn không có sinh ra thuấn di suy nghĩ, thiểm điện liền bổ trúng ngươi.

	"Ách, đại gia ngươi nhìn ngươi, đứng được quá cao, giả bộ quá cao, gặp sét đánh đi?" Phương Ninh một bộ sớm có đoán cao nhân hình, "Kinh khủng thế giới chính là kinh khủng thế giới, làm sao lại có chỗ an toàn? Nếu là bay thăng chức có thể tránh thoát tất cả nguy hiểm, vậy cũng không gọi kinh khủng thế giới, ta đoán chừng, qua một trận sẽ còn xoát không trung quái."

	"Bớt nói nhảm, có tin ta hay không đem ngươi ném ra bên ngoài..." Đại gia tức hổn hển.

	"Ta không tin, ngươi không dám." Phương Ninh ỷ lại hệ thống không gian.

	Cái này một hai câu công phu, hiệp khách Giáp đã chịu hơn mười đạo thiểm điện, nếu không phải long thể cường hoành, đổi thành đồng dạng người tu luyện, sớm bốc khói!

	Phương Ninh hướng phía dưới xem xét, chỉ gặp phía dưới trong sa mạc, những cái kia trường điều hình sa quái căn bản không có tán đi, càng tụ tập càng nhiều, tựa hồ có dung hợp xu thế.

	Chuyện này hình, không khỏi làm hắn nhớ tới bị sói vây bắt người đi đường, leo đến trên cây, tự cho là có thể tránh đàn sói, nhưng lại không biết sói vô luận là tính nhẫn nại vẫn là nhịn đói khát năng lực, đều muốn so với người mạnh hơn nhiều.

	Lại nói người ta còn có thể thay ca... Sói loại này xã hội tính động vật, tại đi săn bên trên thông minh trình độ, thế nhưng là không phải bình thường.

	Hiệp khách Giáp chịu hơn mười đạo thiểm điện về sau, không những không có hạ xuống, ngược lại tiếp tục hướng bên trên bay đi.

	Phương Ninh càng thêm kinh ngạc nói: "Ngươi đây là vì sao?"

	"Không hiểu a?" Đại gia dương dương đắc ý, "Trên sách nói, thiểm điện chủ yếu phát sinh ở tầng đối lưu, chỉ cần ta bay đủ cao, vượt qua cái này tầng đối lưu, vậy liền không sao."

	Hiệp khách Giáp cái này vừa bay, lại bay lên trên mấy vạn mét...

	Nhưng mà Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác xem xét, chỉ mỗi ngày đỉnh từng cái lỗ thủng đen, không chỉ có thiểm điện, còn phun ra liệt diễm...

	Cũng may đại gia né tránh kỹ năng MAX, thiểm điện mặc dù trốn không thoát, hỏa hoa vẫn có thể tránh một chút.

	"Ngươi cái này đần hệ thống, lại phạm phải chủ nghĩa giáo điều sai lầm, đây là thế giới khác, cũng không phải chúng ta Địa cầu, đồng dạng lý luận có thể rập khuôn a?" Phương Ninh tận tình khuyên bảo đạo.

	"Đừng nói nữa, ta sai rồi, ta cái này xuống dưới cùng bọn chúng cùng chết; ta trốn không thoát thiểm điện, ta còn tránh không khỏi vài đầu quái..." Đại gia hậm hực đạo.

	... ...

	Cồn cát sau ẩn tàng sa đại sa nhị, đoạn thời gian này tâm tình như là xe cáp treo đồng dạng.

	Làm hiệp khách Giáp bay lên trời lúc, bọn hắn thất vọng vô cùng.

	Nhưng đối phương bị thiểm điện bắt buộc bách bổ xuống thời điểm, bọn hắn lại bắt đầu cuồng hỉ bắt đầu.

	"Hừ, thật sự là không biết mùi vị, quả nhiên là hộ mới chuyển đến, " sa nhị cười nhạo nói, "Hắn còn tưởng rằng có thể trốn đến bầu trời, nhưng lại không biết trên trời nguy hiểm nhất, thiên đô lọt, tất cả đều là cửu thiên lôi điện cùng khôn cùng ngọn lửa bừng bừng, trên mặt đất còn có thể tránh một chút, chạy bầu trời, kia là ngại chết được không đủ nhanh."

	"Bất quá, nếu là hắn bay đến địa phương khác đi, chúng ta còn có chút phiền phức, đến một mực đi theo." Sa đại do dự nói.

	"Hắn giống như đang chờ người, bằng không, hắn tại sao muốn bay lên trên, mà không phải hướng địa phương khác bay?" Sa nhị tự tin nói, "Cho nên hắn cũng sẽ không đi."

	"Ừm, ngươi nói không sai, vậy liền để chúng ta nhiều một chút kiên nhẫn." Sa đại gật gật đầu.

	Sau đó bọn hắn liền kiên nhẫn đợi bảy ngày bảy đêm...

	Toàn bộ quá trình bên trong, người thần bí kia, không tiếp tục giết một đầu quái, chỉ là dùng một loại nào đó xem không hiểu thân pháp, tránh đi kia từng đầu sa quái thôn phệ tấn công, phong bạo công kích.

	Về sau, người thần bí kia vật, vậy mà biến thành một đầu dài nhỏ sâu ăn lá, liền xem như những cái kia sa quái tụ hợp thành đầy trời bão cát, bắt đầu tiến hành toàn phương vị địa đồ công kích, nó như cũ có thể từ hạt cát ở giữa nhẹ nhõm xuyên qua, sẽ không bị đụng phải mảy may.

	Dài nhỏ sâu ăn lá phạm vi hoạt động rất lớn, ở chung quanh mấy trăm km bên trong, xuyên tới xuyên lui, những cái kia hành động vụng về sa quái căn bản không thể làm gì, chỉ có thể theo ở phía sau phí công chạy, tựa như vĩnh viễn ăn không được cà rốt con lừa.

	Nguyên bản trong thế giới này, kinh khủng vô cùng đoạt mệnh quái vật, tại thần bí nhân này trước mặt, lại nghiễm nhiên thành thằng hề.

	"Không có khả năng, hắn đến cùng là lai lịch gì? Làm sao có thể có loại này tính nhẫn nại, loại kỹ xảo này?" Sa nhị tức hổn hển lẫn nhau nói.

	Sa đại đã sớm thấy choáng, hắn sâu kín nói: "Sợ là chúng ta là đụng phải hiếm thấy chiến đấu hình người tu luyện, kinh nghiệm chiến đấu của hắn vượt xa những này sa quái. Ở trước mặt hắn, những này sa quái tựa như cái hài nhi, coi như sa quái nhóm đánh tới thiên địa hủy diệt, cũng không đụng tới đối phương một sợi lông, trừ phi đối phương chính mình trước mệt chết."

	"Ta cũng không tin mệt mỏi bất tử hắn! Nơi này không có bất kỳ cái gì nguyên khí, không có bất kỳ cái gì tài nguyên tu luyện, tất cả mọi người tại kéo dài hơi tàn, không muốn chết chỉ có dựa vào ăn người khác mới có thể sống sót." Sa nhị hung hăng nói, trong mắt lộ ra không cách nào che giấu vẻ ác độc.

	Sa đại nghe vậy, lặng lẽ kéo ra cùng cái này mặt ngoài huynh đệ ở giữa khoảng cách, làm tốt tùy thời phản kích chuẩn bị.

	Sandman nhất tộc, chỉ còn lại có hai người bọn họ, những người khác hiện tại đi đâu, không hỏi cũng biết.

	Làm một nơi sinh thái gần kề hủy diệt, chết trước thường thường đều là người tốt...

	... ...

	Làm mini Thanh Long vừa mới né tránh rơi một đám sa quái lúc công kích, đột nhiên nó hướng về một chỗ mặt đất bay đi, sau đó từ trên mặt đất cầm lên thứ gì.

	"Có thể tính đợi đến ngươi." Đại gia may mắn nói.

	Phương Ninh xem xét, Thanh Long trên móng vuốt, đang bưng con kia tiểu Hôi con kiến.

	Hắn tranh thủ thời gian khoe thành tích nói: "Ta nói không sai đi, cái này tiểu Hôi hết sức lợi hại, quả nhiên tìm được chúng ta, ngươi tranh thủ thời gian hỏi một chút nó, là thế nào tìm tới? Lần sau cũng tốt thêm chút kinh nghiệm, đừng làm giống trước đó phiền toái như vậy."

	Hiệp khách Giáp thế là như thường hỏi.

	Ghé vào Thanh Long trên móng vuốt tiểu Hôi con kiến, nghe vậy lập tức xúc giác loạn đụng, khoa tay múa chân, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

	"Có thể phiên dịch thành người nói a, đại gia? Ta nghe không hiểu nó." Phương Ninh khẩn cầu.

	"Lời này của ngươi nói, thật giống như ta hiểu giống như?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Vậy ngươi đến cùng là có hiểu hay không?" Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ta, ta đương nhiên không hiểu, " đại gia tức giận nói, "Bất quá Long ngục bên trong có có thể xem hiểu người."

	"Ách, cái này Long ngục thật đúng là không chỗ nào mà không bao lấy, vậy mà người tài giỏi như thế cũng có." Phương Ninh vui mừng nói.

	"Sai, đây đều là ta tại trảm yêu trừ ma thời điểm, cố ý lưu lại. Phàm có thành thạo một nghề ác nhân, giết về sau ta liền đem bọn hắn thần hồn trấn áp trong ngục giam này, tránh khỏi lãng phí." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Thì ra là thế, đây mới là căn nguyên chỗ." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ, cái này rất hệ thống.

	Rất nhanh đại gia liền phiên dịch nói: "Cái này rắm thúi con kiến đang nói, trên người chúng ta tử khí trùng thiên, nó coi như cách tam trọng thiên,  cũng có thể nghe được vị."

	"Ách, sự thật thật đúng là dạng này, hiệp khách Giáp chính là tử vong như gió, thường bạn đã thân, đại gia ngươi đi đến một chỗ, liền giết tới một chỗ." Phương Ninh mười phần đồng ý nói, "Xem ra cái này tiểu Hôi con kiến thật là có chút đặc biệt thiên phú, trừ bỏ tìm kiếm bảo vật bên ngoài, còn có thể trông thấy tử vong, cùng mèo đen Tom cộng tác thật đúng là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

	Đại gia căn bản không có nói tiếp, bởi vì lúc này tiểu Hôi con kiến đã sốt ruột leo lên leo xuống, một đôi xúc giác không chết hướng một chỗ phương hướng.

	Trên thực tế không cần nó chỉ, hiệp khách Giáp đã đang hướng nó bò lúc đến phương hướng bay đi.

	"Thịt, bay mất." Phía dưới cồn cát bên trên, sa nhị khô cứng mà nhìn xem.

	"Xin lỗi, huynh đệ." Sa đại đột nhiên trở mặt, một cây đao, cắm vào đối phương ngực.

	Nhưng mà sau một khắc, ngực biến thành một đoàn hạt cát.

	"Đại ca, ngươi cho rằng ta sẽ không đề phòng cái này a? Lúc đầu ta nghĩ đến Sandman tộc chỉ còn lại hai chúng ta, muốn sinh sôi nhất định phải hai người mới được, lúc này mới một mực không có đánh qua chủ ý của ngươi, thà rằng đi đánh cường giả này chủ ý..." Sa nhị bỗng nhiên xuất hiện tại mấy bước bên ngoài, lạnh lùng nhìn xem huynh đệ của mình.

	"Hừ, ta cũng là nghĩ như vậy." Sa đại lạnh lùng nói.

	Thế là một cái phồn thịnh tộc đàn, cuối cùng hai cái tồn tại, bắt đầu chém giết... 