 Chương 1015: Thanh xuất vu lam 

	Phương Ninh khống chế hỏa long vừa mới bay đi, Thiên thư bảo bối đột nhiên nhắc nhở: "Chủ nhân, ngài vừa vặn giống rơi xuống đồ vật..."

	"Ách?" Phương Ninh đầu tiên là sững sờ, sau đó mới nhớ tới, mới vừa rồi còn cho một yêu một linh mở đến sao Hỏa cửa, chính mình cái này đột nhiên rời khỏi, lưu bọn hắn lại tính chuyện gì xảy ra?

	"Ai, vỗ đầu quyết sách không được, chú ý đầu không để ý đuôi, " hắn hậm hực nói, sau đó một lần nữa bay trở về, đi tìm một linh một cá.

	Cá chép rồng, Achilles, xuyên qua cánh cửa ánh sáng kia, đi vào sao Hỏa.

	"Ai, thật sự là tốt cằn cỗi địa phương, vậy mà nguyên khí ít như vậy, đều nhanh để cá hít thở không thông." Bị Achilles nâng trong hồ cá, Cá chép rồng có vẻ không vui phát ra bực tức.

	"Dạng này mỏng manh nguyên khí, chỉ sợ những cái kia đá trắng người vô pháp bình thường sinh sôi a?" Achilles lắc đầu nói, "Bọn hắn trên đầu sinh tiểu hài tình hình, ta đều nhìn thấy, đến có sung túc nguyên khí mới được."

	"A, ngươi nhìn nơi này cũng không ít thạch quái, bọn chúng là thế nào ở chỗ này sinh tồn?" Cá chép rồng nhìn chằm chằm nơi xa núp ở hạt cát bên trong thạch quái nói.

	"A, trên người bọn họ có một cỗ ma khí, cỗ này ma khí đầu nguồn, tựa hồ đến từ Địa cầu." Achilles thân là linh, lại là thấy được thường nhân không thấy được đồ vật.

	Lúc này, Phương Ninh đã hàng lâm xuống, đi vào bên cạnh hai người, nghe được không gian linh mà nói.

	Điểm này ngay cả lúc trước hắn đều không có chú ý tới, vừa nghĩ như thế, lập tức hiểu được.

	"Những này thạch quái đều là đến từ một cái sùng Bái Nguyệt sáng mà biến thành ma, xem ra chỉ cần mặt trăng biến mất tại trong lòng người oán niệm không biến mất, bọn chúng liền có thể một mực tồn tại." Phương Ninh phân tích nói.

	"Có những đá này ma quỷ tại, chỉ sợ đá trắng người không dễ dàng ở chỗ này an cư lạc nghiệp, chủ nhân, chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Cá chép rồng bày biện cái đuôi lấy lòng nói.

	"Ách, nơi này trước giao cho liên minh bình đài thanh lý, chúng ta chuyển sang nơi khác làm thí điểm, chờ nơi này dọn dẹp xong trở lại." Phương Ninh quả quyết đạo.

	"Chủ nhân anh minh a." Cá chép rồng thúc ngựa đạo.

	"Ây..." Phương Ninh có chút xấu hổ, hiện tại hắn xem như minh bạch vì sao người cô đơn quyết đoán, dễ dàng xuất hiện chiến lược sai lầm, thúc ngựa quá nhiều, chịu thẳng thắn can gián ít.

	"Ai, sạp hàng càng lúc càng lớn, chỉ dựa vào thái gia ta tự mình tới quyết sách, thật sự là dễ dàng xảy ra vấn đề a, đến cân nhắc tìm chút trợ thủ tạo thành một cái Nội các mới được." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Chủ nhân, không cần lo lắng, ta tới giúp ngươi." Thiên thư bảo bối rất nhanh nói.

	"Ách, bảo bối mặc dù thông minh, nhưng ngươi dù sao tuổi nhỏ, đời này sự tình gian nan, lòng người hiểm ác, ngươi còn phải nhiều lịch luyện một chút mới được." Phương Ninh trấn an nói.

	Thiên thư bảo bối xuất từ hệ thống đại gia, trời sinh ưu thế chính là biết hệ thống tồn tại, không cần lo lắng quyết sách lúc xuất hiện tình báo không đủ ngoài ý muốn.

	Thế yếu chính là sinh tồn thời gian quá ngắn, để Phương Ninh không thể thả tâm.

	"Có chí không tại lớn tuổi, chủ nhân, kỳ thật ta kiến thức rất nhiều, hơn nữa còn tham dự qua bạch tuộc nước kiến thiết quá trình, khẳng định không có vấn đề." Thiên thư bảo bối nghe xong, lập tức sốt ruột.

	"Ách, là chủ nhân khinh thường ngươi, kia chủ nhân liền đến khảo nghiệm một chút ngươi, lần này pháp lực chi tinh kiến thiết liền giao cho ngươi, ngươi đến toàn quyền chuẩn bị, chủ nhân chỉ phụ trách sau khi sự việc xảy ra giám sát." Phương Ninh linh cơ khẽ động, nghĩ đến lười biếng mới tư thế...

	"Đa tạ chủ nhân tín nhiệm, ta khẳng định sẽ đem sự tình làm tốt." Thiên thư bảo bối mười phần tự tin nói.

	Qua một trận, Phương Ninh liền thấy Thiên thư bảo bối tại ra lệnh.

	"Đầu tiên muốn xác định nguyên khí chuyển hóa thiết bị,

	Trước đó tại Long Thần bí cảnh phòng thí nghiệm Madison một đám người, đang nghiên cứu bên trong, đã có thành quả bước đầu, hiện tại cái này đầu nhập ứng dụng."

	"Tiếp theo, xác định một cái thí điểm chi địa, hẳn là khoảng cách tương đối gần, mà lại có nguyên khí cung ứng, còn muốn có mảng lớn trống không địa phương, từ trên tổng hợp lại, lựa chọn nguyệt lục mảnh đất kia không sai."

	"Cuối cùng, ba người quản lý uỷ ban, cần có thể tại nguyệt trên lục địa làm việc. Đến đem một cái duy nhất Nhân loại lão đầu tăng lên hạ lực lượng, tìm kiếm lực lượng tăng lên phương thức, chân tướng xử lý có một loại quán chú pháp lực phương thức, có thể sử dụng..."

	Phương Ninh thấy mở rộng tầm mắt, đã vui mừng, lại cảm thấy một tia thất lạc.

	Bảo bối quyết sách năng lực, mười phần cường hãn, so với mình vỗ đầu ý nghĩ, muốn hoàn mỹ hơn nhiều.

	Quả nhiên là thanh xuất vu lam a.

	Lúc này, Phương Ninh gửi thân hỏa long đột nhiên nói chuyện.

	"Ngươi nhìn ngươi, thậm chí ngay cả cuốn sách bại hoại cũng không sánh nổi, vậy ta còn cần ngươi làm gì?"

	Quen thuộc giọng điệu...

	"Ngươi không cần trở về, ngay tại bên ngoài ở lại đi, tránh khỏi không có việc gì phiền ta."

	"Ghê tởm, ngươi cơm này thùng, không phải nói không can thiệp ta đối với chiến đấu phân thân sử dụng sao? Lại còn đang giám thị ta, lật lọng, nơi nào có đại hiệp một điểm tác phong? Còn dám ruồng bỏ khế ước, ta phải hướng hệ thống quy tắc khiếu nại ngươi!" Phương Ninh tức giận đến giận sôi lên.

	"Ách, ta liền theo miệng nói chuyện, ngươi nghe một chút coi như xong, không cần coi là thật." Đại gia lập tức lùi bước đạo.

	"Cái này còn tạm được, không có việc gì ít phiền ta." Phương Ninh nguyên thoại hoàn trả.

	Giải quyết đột nhiên xuất hiện đại gia, Phương Ninh phân phó một cá một linh thông qua quang môn lại trở về Long Thần bí cảnh, sau đó hắn mới khống chế hỏa long, hướng nguyệt lục bay đi.

	... ...

	Sau nửa tháng.

	Nguyệt lục phía trên, đã oanh oanh liệt liệt bắt đầu đại kiến thiết.

	Từng đài cao ngất thần niệm người máy, ngay tại kiến tạo phòng ốc, vuông vức con đường, còn có cái khác sinh hoạt công trình.

	Mặc dù đá trắng nhân sinh tính đơn giản, nhưng chúng nó cũng không phải uống gió Tây Bắc liền có thể lớn lên.

	Trước đó tại thượng giới thời điểm, bọn hắn liền cần trồng nguyên khí thu hoạch để duy trì sinh tồn, kỳ thật chính là thông qua hấp thu trong đó nguyên khí đến khu động bằng đá thân thể.

	Chỉ là thượng giới nguyên khí héo rút, dẫn đến bọn hắn chịu lấy sinh tồn mấy loại thu hoạch không cách nào trồng, chạy đến hạ giới về sau, mới có truyền thừa chủng quần cơ hội.

	Cái này nói rõ bọn hắn cũng không phải là chỉ dựa vào nguyên khí liền có thể sinh tồn, nhất định phải có thể trồng ra nguyên khí thu hoạch tới lấy ăn.

	Mặc dù bọn hắn đối hoàn cảnh sức chịu đựng, xa xa mạnh hơn Nhân loại, nhưng vẫn là không có khả năng cùng sao Hỏa thạch Ma Tướng so, cái sau mới chính thức là sống chín không kiêng, có chút nguyên khí liền có thể sống...

	Ma thế yếu rất nhiều, tỉ như đại bộ phận trí tuệ thấp, tùy tâm sở dục, khó mà hình thành trật tự tính xã hội thế lực, nhưng ưu điểm chính là sinh tồn lực mạnh, điểm ấy nhất định phải thừa nhận.

	Cho nên Phương Ninh trước đó làm phép, hoàn toàn chính xác mười phần khiếm khuyết, có thật nhiều cân nhắc chỗ không đủ.

	Đây không phải hắn ngốc, mà là trước kia làm lập trình viên thời điểm, để lại thói quen xấu.

	Hộ khách không có khả năng chờ ngươi mọi chuyện cân nhắc chu toàn về sau, lại đi sửa chữa chương trình. Chỉ có thể là tới nhu cầu, tại các phe thúc giục dưới, tranh thủ thời gian hoàn thành, giao phó về sau lại đi đổi BUG...

	Thần mã "BUG lưu", "BUG dương", đều là dạng này bồi dưỡng ra được...

	Mà Thiên thư bảo bối, liền không có cái này tiên thiên không đủ, xưa nay liền không ai thúc qua nó.

	Trước kia bạch tuộc mười hai trảo, đối với nó là nói gì nghe nấy.

	Hiện tại Phương Ninh, càng không khả năng lung tung thúc giục.

	Chỉ có cái nào đó thùng cơm, thường xuyên vội vàng thúc người làm việc, bất quá bây giờ cũng không quản được nó.

	Một đầu hỏa long phiêu phù ở nguyệt trên lục địa, bên người đi theo Cá chép rồng, còn có không gian linh, đang xem lấy kiến thiết bên trong công trường.

	Đến nỗi lão hói đầu đầu Dylan, đang bị đốt cháy giai đoạn, đi chân tướng xử lý nơi đó tiếp nhận quán đỉnh phục vụ...

	Nghe nói lại có hai tháng, liền có thể nhổ thành hồ nước cấp,  có thể tự do ra vào nguyệt lục.

	Đương nhiên lấy hắn tư chất tu luyện, đại giới chính là về sau đừng nghĩ tu luyện tiến giai.

	Vì thế Phương Ninh thế nhưng là đầu tư không ít, dù sao thụ hiệp nghĩa hạn chế, không thể không duyên cớ yêu cầu người khác phục vụ, hắn càng không phải là cái thích nợ ơn người khác gia hỏa.

	Nguyệt lục lúc này đã bị Thiên Đạo cải tạo, bắt đầu có lục sắc thảm thực vật, từ một điểm này nhìn lại, liền có thể trồng nguyên khí thu hoạch.

	Thạch Càn tộc trưởng đang cùng một ít tộc nhân thương lượng, cái này trồng thứ gì.

	"Nơi này thổ nhưỡng cằn cỗi, cơ hồ tất cả đều là nham thạch, xem ra chúng ta tốt nhất là loại 'Đá trắng hoa', nó chỉ cần ánh nắng, nguyên khí, cùng tảng đá liền có thể sinh trưởng sống sót, mặc dù hương vị khó ăn chút, nhưng sản lượng cao, dễ nuôi, hiện tại là mở rộng tộc quần thời điểm, không thể giảng cứu quá nhiều." Thạch Càn tộc trưởng đối mọi người nói.

	"Đúng vậy a, nơi này điều kiện đã so không có hi vọng thượng giới tốt hơn nhiều, chúng ta không quan tâm, tộc trưởng ngài nói loại cái gì chính là cái gì." Một đám lớn nhỏ tảng đá nhao nhao đồng ý đạo.

	Trước kia Phương Ninh còn có chút kỳ quái, vì sao Thạch Càn tộc trưởng nói cái gì chính là cái đó, có rất ít tảng đá phản đối.

	Hiện tại kinh qua Thạch Đại chờ một đám đá trắng nhân sinh hài tử tràng cảnh, hắn đã triệt để minh bạch.

	Những người đá này, hẳn là phần lớn là Thạch Càn tộc trưởng em bé, có thể không nghe lời sao?

	"Ngươi ý tưởng này mười phần sai, kia sách nát hay là của ta em bé, lúc nào nghe qua ta?" Đại gia đột nhiên hậm hực phát ra tiếng.

	"Không nghe là được rồi, như ngươi loại này bạo lực hệ thống, liền không nên nghe lời ngươi, tránh khỏi biến thành gấu tiểu hài." Phương Ninh khinh thường nói. 