 	Chương 216: Thiên Thanh sơn chân chính quy củ

	Hệ thống không gian.

	"Tiểu an, đem Trần Thiên Tiếu lời khai, còn có lần trước Tề Mai lời khai tổng kết một hồi, phát ta hòm thư, ta một hồi muốn xem." Phương Ninh phân phó nói.

	Anderson tạm dừng trong tay căng thẳng vẽ bản đồ quy hoạch, trả lời: "Một canh giờ trước, đã gửi tới."

	Phương Ninh gật gù, quả nhiên là tốt công nhân, mọi chuyện đều muốn ở lão bản đằng trước.

	Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra cuốn sách cổ kia, đưa cho Anderson.

	Phương Ninh chần chờ một hồi mới nói nói: "Đây là Quỷ vương Bồ Tát cho một cái cao thâm trận pháp, ngươi xem một chút có thể hay không lại dung nhập vào hiện hữu thiết kế bên trong, thành công, ứng đối tương lai những kia tự chui đầu vào lưới cường lực yêu ma thì càng chắc chắn. . ."

	Anderson nhận lấy một xem, mặt trên gắn đầy khó phân hoa văn phức tạp, lập tức liền đầu đại không ngớt. Lấy hắn kiến thức cùng thiên tài, ngay lập tức sẽ biết rõ đồ chơi này có bao nhiêu khó. . .

	Không phải là người người đều có thể cùng hệ thống đại gia như thế, có quy tắc giả thiết, chỉ cần có thể học đồ vật, ngay lập tức sẽ có thể học hội, còn lại chính là thời gian cùng khắc điểm rèn luyện sự tình. . .

	Trong lòng hắn thầm nói: Lần thứ ba. . .

	"Sân đấu", phòng bị địa đồ công kích, gia nhập trận pháp này, còn có cái gì muốn thêm, xin mời đại nhân cần phải một lần nói xong. . .

	Anderson cố gắng trấn định nói: "Tất cả như các hạ mong muốn."

	Phương Ninh tự nhận là còn là một tốt lão bản, ngẫm lại sau, lại từ đại gia trong kho hàng lén ra một hạt tráng phách đan đến, đưa tới.

	"Xem ngươi những ngày qua suốt đêm tăng ca, thật cực khổ. Ăn cái này dược hoàn, đề đề thần, làm rất tốt, kiến thiết tốt cái này bí cảnh không gian, đến thời điểm nơi này cũng là ngươi phạm vi hoạt động."

	Anderson nghe vậy buông lỏng, vội vàng nói: "Đa tạ các hạ hùng hồn, ta nhất định đem hết toàn lực thỏa mãn ngài nguyện vọng."

	Phương Ninh hài lòng gật gù, Anderson quả nhiên là cái tốt công nhân.

	Hắn hồi hệ thống quán Internet bên trong, đăng ký hòm thư, bên trong quả nhiên có đối phương mới vừa phát tới hai người lời khai.

	Thiên Thanh sơn người liên tục xuất hiện, Phương Ninh đến ngắm nghía cẩn thận đối phương nội tình, dù sao hệ thống đại gia chưa bao giờ hội thao tâm đại cục, trong mắt chỉ có luyện công, xoạt quái, khắc rèn luyện. . .

	Hai người này đều là đệ tử nòng cốt, đều là ao đầm cấp đỉnh cao, Trần Thiên Tiếu xếp hạng 11, Tề Mai xếp hạng 12.

	Tề Mai tỷ tỷ anh rể vẫn là tứ đại trong hàng đệ tử đời thứ hai hai vị, cung cấp tình báo chi sung túc, so với chân tướng xử lý thông qua nằm vùng thu được đều nhiều hơn, để Nhâm Nhã Phong xem sau, khẳng định như nhặt được chí bảo.

	Muốn nằm vùng bọn họ cũng không dễ dàng, Thương Thanh Sơn bản thân có như thế lợi hại bản lĩnh, gọi là "Tiên thiên thần toán", có thể toán quá khứ vị lai, quỷ thần khó lường.

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này, lập tức mười phần đỏ mắt, này quả thực chính là bật hack sao? Hệ thống đại gia vẫn không có như thế ngưu bức. . .

	Không, đại gia tựa hồ vẫn là so với hắn ngưu bức. . .

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh đỏ mắt bệnh không còn, tâm thái ôn hòa hạ xuống, lại dù bận vẫn ung dung mà nhìn hai người cung cấp tình báo.

	Thương Thanh Sơn bản thân thực lực cao thâm khó dò, môn nhân có thể ếch ngồi đáy giếng, ngoại trừ tiên thiên thần toán, vẫn không có người gặp hắn chân chính ra tay quá, bốn cái đệ tử thân truyền liền bãi bình tất cả.

	Trên núi sáu hồ lớn cấp cường giả, bốn cái đệ tử đời hai, Đệ tam thủ tịch đệ tử Cổ Bất Vi, cái cuối cùng là hộ sơn thần thú thiên trư yêu.

	Đệ tử đời thứ ba số thực cộng 735 người, đệ tử nòng cốt trước 365 mỗi người đều là ao đầm cấp, không phải ao đầm cấp căn bản đừng nghĩ tiến vào trước 365 tên.

	Cùng nơi truyền thừa cũng không đồng dạng, cái kia bên trong yêu thú đột phá đến ao đầm cấp quá nhanh dễ dàng sản sinh tâm ma, nhưng ở Thiên Thanh sơn bí cảnh sẽ không có vấn đề này.

	Hai năm một lần môn phái thi đấu. Thi đấu bản thân liền là các loại tài nghệ công pháp tỷ thí, không có cái gì tốt nói, nhưng thi đấu trước câu tâm đấu giác, so với bất kỳ cung đấu vở kịch lớn đều đặc sắc vạn phần. . .

	Môn bên trong quy củ nghiêm ngặt, ngoại trừ thi đấu trường trên, nghiêm cấm môn nhân chính mình lén lút giao đấu. Một khi phát hiện lập tức đóng kín đan điền kinh mạch, lấy hiện hữu tu vi bị trở thành tạp dịch. Thương Thanh Sơn "Tiên thiên thần toán", không chỗ nào không trúng. Có cái này uy hiếp ở, không ai dám liều lĩnh tràng phiêu lưu này, dám xuyên trong đó lỗ thủng.

	Liền vì bảo vệ xếp hạng, trong ngày thường câu tâm đấu giác bên trong, có khổ luyện thực lực, có leo lên cường giả, có dựa vào tâm kế, có dựa vào bán manh, có dựa vào quan hệ. . . Những thứ này đều là cái khác tu luyện môn phái sớm có bài cũ đường.

	Thiên Thanh sơn còn có mới động tác võ thuật, bọn họ môn phái công pháp từ cơ sở đến lên cấp đến chí cao tự thành hệ thống, đi được là một cái âm dương điều hòa chí cao con đường.

	Phương Ninh vừa nhìn thấy nơi này, hệ thống đại gia đột nhiên chen lời nói: "Ký chủ, ta phát hiện bọn họ môn công pháp này hết sức lợi hại. Hai người bọn họ đều cung thuật ra vào môn phương pháp, nếu không ta tốn chút điểm rèn luyện cho ngươi thôi diễn một hồi hoàn mỹ bản? Lại tìm cái đạo lữ cùng ngươi tu luyện, tin tưởng hiệu suất cao hơn nhiều. Ta phát hiện, cái tên nhà ngươi không ai giám sát liền không được. . ."

	Phương Ninh nghe vậy muốn thổ huyết, quả nhiên muốn làm bạn tốt, phải giữ một khoảng cách, quá thân cận dễ dàng bị thương. . . Tật xấu của chính mình, đại gia ngày ngày nhìn ở trong mắt, hiện tại rõ rõ ràng ràng, dao động là vô dụng.

	Hắn mau mau từ chối: "Bảo bối quả nhiên không có nói sai, ngươi liền không phải cái tốt lão sư, ta vẫn không có tu luyện được, lại cho ta ép nhiệm vụ là không?"

	Hệ thống: "Đáng tiếc, sớm biết rõ không nên để ngươi luyện, đến hiện tại cũng không thấy có cái gì công dụng. . ."

	Phương Ninh không quan tâm hắn, tiếp tục xem tình báo.

	Thương Thanh Sơn tứ đại đệ tử chính là hai đôi vợ chồng. Hai vợ chồng người các đến truyền một bộ công pháp, một bộ âm thuộc tính, một bộ dương thuộc tính, tu luyện thì phối hợp với nhau, tiến cảnh cực nhanh, uy lực phi phàm.

	Bọn họ giáo sư đệ tử, tự nhiên cũng là nam nữ phối hợp tu luyện, đương nhiên này cùng một số không thể miêu tả công pháp tuyệt đối không phải một chuyện, song phương đều là thuần khiết đạo lữ quan hệ, giống nhau trùng mẫu cùng Quỷ vương Bồ Tát tu luyện cái kia trùng linh chuyển sinh phương pháp. . .

	Một cái tốt tu đạo đạo lữ, tu luyện thì cả người sung sướng không nói, tốc độ tu luyện cũng sẽ mạnh thêm; ngược lại chính là dày vò, phải biết bế quan luyện công thường thường là một bế thật nhiều ngày. . .

	Cái khác tu đạo tài nguyên, Thiên Thanh sơn lấy nhất sơn lực lượng, vẫn ở cướp đoạt toàn bộ Thần Châu, không hề thiếu. Nhưng mà đỉnh tiêm nhân tài vĩnh viễn là thiếu hụt nhất, cái nào thời đại cũng như này, thường thường còn đều có không thể thay thế tính.

	Vì lẽ đó cái này đạo lữ cạnh tranh liền đặc biệt kịch liệt nghiêm khắc, nếu như làm không tốt thi đấu trước bài tập, như vậy thi đấu liền mười phần khổ sở.

	Thi đấu trước ba ngày, tất cả mọi người từ hằng ngày trong tu luyện kết thúc, mọi người thực lực đã định ra, một chuyện quan trọng nhất liền đăng lên nhật báo.

	Mọi người đều phải căn cứ tự thân vũ lực trị dự định hai năm sau người vợ hoặc là lão công. . .

	Sai rồi, sai rồi, là dự định đạo lữ. Ai muốn là bận tâm mặt mũi không xuống tay được, xuống hai năm tu hành khả năng liền muốn lạc hậu người khác một bước dài, một bước lạc hậu từng bước lạc hậu, môn bên trong công pháp là một bộ hệ thống, một bước một nấc thang, tu luyện không đám người.

	Chịu đựng đến Cổ Bất Vi tu vi, hoặc là tượng Tề Mai như vậy có núi dựa lớn, không sợ cuộc thi đấu trong môn phái trên có người mưu hại, mới có thể không cần lo lắng đạo lữ bị cướp vấn đề. . .

	Không có chỗ dựa, thực lực bản thân cũng không rất cứng, như vậy người yếu phải chủ động, hoặc là bị ép nhường ra đạo lữ. . .

	Không làm như vậy, thi đấu trên dĩ nhiên là cũng so dùng trộn tử, kết cục rồi cùng Trần Thiên Tiếu đổi đi cái kia 2 con Quỷ vương như thế.

	Hai vị này khi còn sống tình nhân, chết rồi Quỷ vương, đến chết không du, không muốn tách ra, ngay ở thi đấu bên trên bị người "Thất thủ" đánh tới thần trí bán tiêu, là Cổ Bất Vi sư nương Tề Tuệ, quan chiến trên đường nhìn không được, bán nói ra tay cứu.

	Nhưng mà hai người kết cục cũng không tốt tới đó, Tề Tuệ mặc dù là hồ nước cấp cao thủ, nhưng tính tình nhuyễn dịch bị lừa gạt, không phải vậy Tề Mai quen không thành như vậy. Nàng không có bảo vệ này 2 con Quỷ vương thời gian bao lâu, liền để Tề Mai tìm cái cớ muốn đi chơi đùa, yếm đi dạo, cuối cùng đến Trần Thiên Tiếu trong tay, bị trở thành trao đổi Bảo Lực Đạo Quỷ vương món đồ trọng yếu.

	Hiện tại tiến vào Quỷ vương hội làm tụ quỷ phiên phiên chủ, lấy Quỷ vương Bồ Tát phẩm hạnh, lúc này mới xem như là tu thành chính quả.

	Nhìn thấy nơi này, Phương Ninh đã nghĩ tới một chuyện, trước trấn áp xong Trần Thiên Tiếu thì, lúc đó Quỷ Nhị trưởng lão tựa hồ muốn nói cái gì chuyện, bị Quỷ vương Bồ Tát ngăn cản, nên rồi cùng Quỷ vương có quan hệ.

	Hắn lập tức lên đường: "Đại gia, cái kia Trần Thiên Tiếu trên người bảo bối, đều bị ngươi cướp đoạt đi rồi chứ?"

	Hệ thống tiện tay lại bỏ lại 2 con tội phạm ở trị an cơ cấu cửa, hồi đáp: "Đó là tự nhiên, bao quát Tề Mai bốn mươi ba kiện, ta hiện tại tổng cộng có năm mươi kiện Thiên Thanh sơn tinh phẩm pháp bảo.

	"Phần lớn đều là dùng để bảo mệnh, tốt nhất chính là cái kia nửa hỏng Hỗn Nguyên thiên cầu, thứ yếu là con kia thanh ngọc bảo bình, nhưng ta không có thiên cầu sửa chữa biện pháp, hỏi nó nó cũng không nói. Nó không phải người xấu, không thể để cho Anderson tra hỏi, nếu không ngươi giúp ta dao động dao động nó đi?"

	Phương Ninh không nói gì: "Việc này trước tiên thả thả, Trần Thiên Tiếu cung thuật bên trong, nói đã đem con kia Bảo Lực Đạo Quỷ vương, giao cho Cổ Bất Vi trên tay, làm lần này thu đồ nhiệm vụ cái thứ nhất thành quả. Ngươi lại xác nhận một hồi, là thật hay giả, có phải là còn giấu ở hắn một cái nào đó pháp bảo bên trong? Quỷ vương Bồ Tát có cái tụ quỷ phiên, ngươi biết đến, cần nó mới có thể hoàn thành."

	Hệ thống: "Đương nhiên không có, tên kia nếu như ở đây, ta đã sớm thả hắn đi ra ngoài. Hệ thống nhà tù khu, không thể giam giữ vô tội."

	Phương Ninh nghe vậy gật gù, xem ra Quỷ vương Bồ Tát cũng là muốn như vậy, cho rằng Thần Long tôn giả sẽ không đem Quỷ vương giam cầm, nếu không thả ra, vậy nếu không có, cho nên mới phải ngăn lại Quỷ Nhị nói ra mạo phạm chi ngữ.

	Trừ trùng ma thì, Quỷ vương Bồ Tát đã nói, còn kém ba cái, Bảo Lực Đạo, thêm vào này bạn mới dịch đến Quỷ vương tình nhân, vừa vặn đủ số.

	Trần Thiên Tiếu đã nói, tụ quỷ phiên có thể tụ thiên hạ chúng quỷ, uy lực vô cùng. Minh hữu thực lực mạnh, tự nhiên là chuyện tốt, hệ thống đại gia lưu lại Quỷ vương ý nghĩa không lớn.

	Quỷ vương hội giúp đỡ diễn kịch mới có thể bắt ở Trần Thiên Tiếu, lại giúp đỡ không thương diệt địch, cuối cùng còn đưa tới một bộ uy lực cực sâu trận pháp, nếu là có này chỉ Quỷ vương khẳng định đến đưa về người ta.

	Ân tình vãng lai là lẫn nhau, hệ thống đại gia chưa bao giờ quản cái này, da mặt cái gì sớm ném đến sạch sành sanh, nhưng Phương Ninh đến bận tâm.

	Hắn lập tức liền đối hệ thống nói: "Cái kia Bảo Lực Đạo Quỷ vương điểm vàng, ngươi nên nhớ tới rõ rõ ràng ràng, thực lực của hắn không cao, là cái tán quỷ, chắc chắn sẽ không cao thâm ẩn giấu phương pháp, hệ thống trên bản đồ nên có vị trí của hắn, ngươi hiện tại nói cho ta một hồi."

	Hệ thống: "Há, hắn đang cùng cái kia Thẩm Tinh Trầm cùng nhau, trước mặt ngay ở trung tây bộ Ung thành một vùng, tựa hồ đang tìm người nào."

	Phương Ninh thoáng một cân nhắc, liền hiểu được: "Là cái kia muốn bái chúng ta sư phụ tiểu tử a, không nghĩ tới hắn cũng thành Thiên Thanh sơn người? Đây là ở cùng cái kia Quỷ vương đồng thời thế Cổ Bất Vi chân chạy."

	Hệ thống: "Thẩm Tinh Trầm thực lực như vậy thấp kém, liền mang một cái bồn tắm cấp Quỷ vương, không sợ có chuyện sao? Cổ Bất Vi lại về sơn muốn cá nhân trở về không được chứ?"

	Phương Ninh giải thích: "Ta vừa nãy xem qua tài liệu, Thương Thanh Sơn cùng chân tướng xử lý chủ nhiệm, tuổi trẻ phát quá Thiên Đạo lời thề. Thiên Thanh sơn bí cảnh về Thương Thanh Sơn, chân tướng xử lý sẽ không công kích, nhưng Thiên Thanh sơn người một lần hạ sơn không thể vượt qua 2 người, càng không thể cấu kết những thế lực khác. Tề Mai, Trần Thiên Tiếu trước sau bị chúng ta hố tử, Cổ Bất Vi nào giống đại gia như thế không biết xấu hổ da, người ta khẳng định thật không tiện lại muốn người. . ."

	Hệ thống: "Da mặt có cái gì dùng? Đại phú hào ngươi vừa nãy nhắc nhở rất khá, ta đến đặc biệt nhìn chằm chằm hai người này điểm vàng, nếu như bọn họ dám làm chuyện xấu liền bay qua lập tức bắt đi, Cổ Bất Vi khẳng định đến trở về núi lại muốn người. . . Một mình hắn tuyệt đối không giúp được."

	Phương Ninh lại là không nói gì: "Đại gia ngươi thật ác độc, ngươi đây là muốn đem Thiên Thanh sơn biến thành boss phó bản a!"

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi cái này tỉ dụ dùng rất tốt. . ."

	Phương Ninh một mặt bất đắc dĩ nói: "Tạ đại gia khích lệ, có điều ngươi chớ làm lật xe."

	Hệ thống: "Không cần sợ, coi như Thương Thanh Sơn tự mình hạ sơn, ở địa cầu này, lập tức thời khắc, hắn cũng không thể bắt chúng ta như thế nào."

	Phương Ninh khâm phục nói: "Đại gia haki (bá khí). . ."

	. . .

	Thần Châu Ung thành.

	Thẩm Tinh Trầm lúc này nội tâm đắc ý vô cùng, mang theo một con b cấp đỉnh cao Quỷ vương, dựa vào Thiên Thanh sơn, trong lòng chỉ cảm thấy hãnh diện.

	Nhưng hắn còn có cẩn thận, dù sao Thiên Thanh sơn nên cũng không phải vô địch, không phải vậy từ lúc Thần Châu trắng trợn mở rộng thế lực.

	Hai ngày nay theo Cổ Bất Vi, chuẩn bị bài xong bên trong quy củ sau, liền bị phái ra sưu tầm đệ tử, đương nhiên không phải lung tung không có mục đích.

	Hắn nhưng là thấy được Cổ Bất Vi "Mây toán phương pháp" chân chính chỗ lợi hại, nơi nào từng xuất hiện tư chất cao thâm giả, trừ phi cố ý ẩn giấu, đều là rõ rõ ràng ràng.

	Lần này đi tới Ung thành, hắn chính là muốn dẫn Bảo Lực Đạo Quỷ vương, tìm kiếm một đôi tư chất cực cao tình nhân lên núi.

	Từ Cổ Bất Vi trong miệng, hắn biết rõ đối phương tư chất vượt qua chính mình rất nhiều, bên cạnh này chỉ Quỷ vương đều có chỗ không bằng, nhưng hắn cũng không đố kỵ, trái lại âm thầm cười gằn.

	Đã biết rõ trên núi chân chính quy củ hắn, có tự tin hết khổ đến.

	Bên cạnh hắn Bảo Lực Đạo Quỷ vương , tương tự tâm tình dâng cao.

	Bị Trần Thiên Tiếu mang cho Cổ Bất Vi sau, hắn so với Thẩm Tinh Trầm còn sớm một bước biết rõ Thiên Thanh sơn quy củ.

	Hiện tại hắn yên tâm lại, đối Thiên Thanh sơn trọng tân ôm ấp chờ mong.

	Hắn không phải đối cảm tình trung trinh người, không phải là tu đạo đạo lữ cạnh tranh sao? Chính mình cũng là quỷ, còn quan tâm cái gì? Tu luyện tới a cấp cao thủ, không lại bị người ức hiếp, chạy tới chạy lui tượng cái chó mất chủ, lúc này mới quan trọng nhất.

 