 	Chương 200: Chết rồi liền lợn thai đều không đến đầu

	Theo trên đài cao pháp khí, đan dược cùng từng cái tiến vào đấu giá hàng ngũ, chúng người rất nhanh phát hiện một cái hiện tượng: Ngoại trừ Hiệp khách giáp vẫn Lã Vọng buông cần, chưa bao giờ từng ra giới bên ngoài, còn có một cái trọng yếu chỗ ngồi người cũng vẫn không có nâng quá bài.

	Cái kia ghế trước trên bàn, bày đặt một tấm bảng, nhãn hiệu chính viết "Thiên Tề nguồn năng lượng công ty TNHH Phó tổng tài Trần Tướng" .

	Chỗ ngồi đang ngồi một cái tuổi 60 dư tuổi, tướng mạo hòa ái ông lão, lúc này hắn chỉ là cười híp mắt nhìn trên đài cao từng kiện bảo vật bị người đập đi, nhưng một điểm không có nâng bài động tác.

	Người tinh tường đều biết hắn đến cùng là ai, hắn kỳ thực là chân tướng xử lý người đại lý, quốc xí lãnh đạo, quan phương bối cảnh. . .

	Chân tướng xử lý làm đổi bảo đại hội người biết tổ chức, không tốt công nhiên kết cục đấu giá, liền bào chế ra như thế một người thay mặt.

	Người này bình thường chỉ nhằm vào những kia có chiến lược ý nghĩa vật phẩm ra tay, tỷ như pháp bảo chứa đồ, đột phá cảnh giới cản trở đan dược. . .

	Năm rồi đổi bảo trong đại hội, những thứ đồ này người khác trên căn bản không cần ghi nhớ.

	Pháp bảo chứa đồ, từ trước đến giờ đều là chế tạo khó khăn, bước đi đa dạng, tiêu hao rất nhiều, thành phẩm suất hạ thấp đại danh từ. . .

	Mà nhu cầu lượng lại rất lớn, có thể nói bất luận cái nào siêu phàm giả đều muốn có một kiện. . . Dù cho chỉ có một m3 dung tích, đối với bọn họ tới nói cũng là tha thiết ước mơ, quả thật ở nhà lữ hành. . . Giết người đoạt bảo chuẩn bị.

	Phá chướng đan càng không cần phải nói, đối một cái thế lực cao cấp vũ lực ý nghĩa trọng đại, sớm đột phá một ngày, liền có thể để bản phương ở các loại tài nguyên cạnh tranh trên chiếm cứ rất lớn ưu thế.

	Đổi bảo trong đại hội, ở bề ngoài mọi người đều là công bằng cạnh tranh, nhưng chỉ cần vị này Trần tổng ra tay, bình thường người liền như chinh tính địa nhấc tăng giá, đem giá cả cao hơn giá quy định một ít sau sẽ từ bỏ.

	Đều ở chân tướng xử lý trên mặt đất kiếm cơm ăn, bọn họ không dám đắc tội Thiên Thanh sơn, lại không dám đắc tội chân tướng xử lý.

	Chỉ là Thiên Thanh sơn đối những này có chiến lược ý nghĩa bảo vật, giá quy định liền tiêu đến cực cao, có thể ra được giá quy định thế lực, cũng là như vậy hai, ba nhà, đại đa số người có thể trông mà thèm mà nhìn.

	Này ba nhà một cái là "Thần Châu liên minh giáo dục", trong đó thực lực cao nhất chính là Tử Sơn quan Mã quan chủ, là cái ao đầm cấp đại cao thủ, Thần Châu dân gian tứ đại cao thủ một trong, nghe nói gần nhất tích lũy thâm hậu, tựa hồ mơ hồ có đột phá dấu hiệu.

	Nhưng hắn một lòng nhào vào chính mình Tử Sơn quan đạo thống trên, ở bên trong chỉ là nhiệm cái hư chức, lĩnh một phần lương trợ cấp, lúc cần thiết sung sung tình cảnh, chân chính thủ lĩnh có một người khác.

	Một cái khác chính là "Thần Châu phật hội", thực lực cao nhất chính là Thiên Tinh Pháp Vương, thượng giới giáng lâm giả, đức cao vọng trọng, làm hội thủ, thống lĩnh Thần Châu Phật môn.

	Bọn họ là to to nhỏ nhỏ phật tự đạo quan tụ hợp thể, dùng để phối hợp bên trong lợi ích, gom góp tài nguyên, bồi dưỡng đệ tử ưu tú, truyền thừa đạo thống.

	Nhà thứ ba gọi là "Bách Thảo môn", là một cái tên gọi "Bách Thảo lão nhân" ẩn cư thần y làm môn chủ, chuyên môn hấp thu những kia ở trên y đạo có đặc biệt thiên phú hạng người, tiến hành giáo sư.

	Có người nói một thân cũng là cái thượng giới giáng lâm giả, nhưng trong môn phái luôn luôn không tham dự các loại vũ lực tranh đấu, cùng chân tướng xử lý quan hệ vô cùng tốt, cùng Phương Ninh "An thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn" như thế , tương tự thuộc về ba vị trí đầu cấp hợp tác đơn vị.

	Hiện tại chân tướng xử lý người đại lý không có nâng bài, những này chiến lược ý nghĩa bảo vật, liền đến phiên này ba gia thần châu thế lực lớn bắt đầu tranh đoạt.

	Chỉ là cướp cướp, này ba nhà thế lực lớn liền bắt đầu tỉnh táo lại, từng cái từng cái chậm lại nâng bài bước tiến đến.

	Đến trọng yếu "Phá chướng đan" bán đấu giá thì, chỉ có một nhà nâng bài, chân tướng xử lý người đại lý Trần tổng vẫn không có bất luận động tác gì.

	"Chứa đồ bảo bối thì thôi, hay là bọn họ chân tướng xử lý có chế tạo kỹ thuật. Nhưng hiện tại đã đến phiên 'Phá chướng đan', thứ này nhưng là đồng tiền mạnh, hơn nữa luyện chế phế phẩm suất rất cao, phế một lần vậy thì là mang ý nghĩa lượng lớn dược liệu uổng phí hết, trữ hàng nhiều hơn nữa cũng không sợ lãng phí, Trần tổng lại còn không ra tay?"

	"Nghe nói bọn họ Kiều Tử Sơn, đang muốn đột phá đến a cấp, nha, căn cứ mới nhất Long tộc sức mạnh đánh giá tiêu chuẩn, là muốn đột phá đến ao đầm cấp, hắn nên rất cần cái này mới đúng."

	"Đúng đấy, không biết tại sao?"

	Đang ngồi không có kẻ ngu si, ngược lại mỗi người đều cho rằng chính mình rất tinh minh.

	Khi bọn họ phát hiện những này chiến lược cấp bảo vật, chân tướng xử lý đều không tham dự đấu giá thì, liền phẩm ra trong đó đạo đạo đến.

	Thần Châu liên minh giáo dục người, đến phiên "Phá chướng đan" thì, theo thường lệ giành trước giơ một lần bài liền phát hiện, chính mình đối thủ cũ, "Thần Châu phật hội" người căn bản sẽ không có nâng bài.

	Có người phát hiện, bọn họ đi đầu đại ca, Thiên Tinh Pháp Vương chính hướng Hiệp khách giáp phương hướng, tựa hồ đang bí mật truyền âm, lập tức tỉnh ngộ.

	Liên minh giáo dục người triệt để tỉnh táo lại, lập tức tức giận đến nhảy lên chân, phải biết Thiên Thanh sơn tiêu giá quy định liền rất đen, luôn luôn là thà rằng lưu đập, cũng sẽ không giá rẻ tiêu thụ. . .

	Bọn họ không dám cãi ước, bán đấu giá tiền dằn chân bị mất đúng là việc nhỏ, đắc tội Thiên Thanh sơn mới là đại sự. Nếu như bọn họ tìm tới cửa, cũng đối chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử nói cái "Cùng ngươi hữu duyên" . . .

	Bách Thảo môn người từ trước đến giờ không mua thành phẩm đan dược, nhiều lắm là mua một cái hai cái hàng mẫu làm nghiên cứu, tiến hành nghịch hướng công trình. . .

	"Phá chướng đan" từ lúc nghiên cứu của bọn họ hàng ngũ, đương nhiên sẽ không nâng bài.

	Chính như chúng người nhìn thấy, Thiên Tinh Pháp Vương cũng không có cố ý che lấp, hắn chính là ở cùng Hiệp khách giáp truyền âm.

	"Pháp vương cần thiết đan dược, tự nhiên không thành vấn đề, một hồi xin mời pháp vương phái người cùng Trịnh quản gia đàm luận, bản tọa đã cùng hắn nói được, cho pháp vương một cái hoàng kim cấp vip đãi ngộ. . . Yên tâm, bản tọa từ trước đến giờ lời hứa đáng giá nghìn vàng, hiệu quả tuyệt đối so với Thiên Thanh sơn tốt, giá cả cũng so với bọn họ thấp."

	"Ha ha, Tôn giả nghĩa bạc Vân Thiên, bần tăng tự nhiên tin được, sau đó ta Thần Châu phật hội bên trong đỉnh cấp đan dược, thì làm phiền Tôn giả."

	"Dễ bàn, dễ bàn. Chỉ cần vật liệu đủ, tất cả không thành vấn đề."

	Sau đó, trên đài cao xuất ra pháp khí đan dược, liền liên tiếp xuất hiện lưu đập tình huống.

	Này ở năm rồi nhưng là cực nhỏ xuất hiện, rất nhiều thế lực nhỏ căn bản tập hợp không nổi giá quy định, chỉ có chân tướng xử lý, phật hội, liên minh giáo dục, Bách Thảo môn tứ gia mới có niềm tin.

	Trước Cổ Bất Vi sắc mặt còn rất bình tĩnh, coi như bị Hiệp khách giáp trước mặt mọi người gõ một bút, cũng không có thay đổi gì.

	Nhưng khi từng kiện pháp khí đan dược lưu đập sau, hắn liền nhíu mày.

	Bao năm qua đổi bảo đại hội, trên đài mỗi một kiện đều phải bị chúng người tranh đoạt, lúc này tựa hồ nhưng bị trở thành rách nát như thế, không người hỏi thăm.

	Khi lại một cái giá quy định dâng cao cao cấp pháp khí không người đấu giá thì, hắn đưa tay vung lên, công nhân viên rõ ràng ý của hắn, đem từng kiện lưu đập pháp khí đan dược trọng tân xây lên đến.

	Hắn đưa tay một chiêu, những kia sứ bàn toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, sau đó liền khẽ nói: "Xem ra mọi người đối ta Thiên Thanh sơn lần này thả ra vật phẩm không có hứng thú. Tốt lắm, tháng 2 phần đổi bảo đại hội liền tiến vào tự do trao đổi giai đoạn, Cổ mỗ tạm lùi, chúng ta 3 tháng phần gặp lại."

	Chúng mặt người tướng mạo thứ, bọn họ rất muốn nói, kỳ thực chúng ta đều rất có hứng thú, chỉ là quá đắt, mua không nổi. . .

	Những kia mua được, đại khái tìm tới càng tốt hơn nhà cung cấp.

	Đến hiện tại, ai còn xem không hiểu, Thần Long tôn giả chính là cái này mới nhà cung cấp?

	Long tộc nhiều bảo, câu nói này xem ra là thật sự, Thần Long tôn giả phỏng chừng muốn cắm vào cái này cao cấp thị trường.

	Chỉ là vậy cũng là cùng thế lực lớn có quan hệ, bọn họ tự nhận khẳng định cũng ra không giá khởi điểm. . .

	Điểm này bọn họ đúng là không có đoán sai, hệ thống đại gia có thể không công phu làm cấp thấp nhà cung cấp, nó chỉ có thể làm ao đầm cấp cường giả trở lên nghiệp vụ.

	Nói, Cổ Bất Vi liền từ trên đài lần nữa biến mất, giống nhau hắn đột nhiên xuất hiện như thế.

	Lúc này, chân tướng xử lý một cái công nhân viên, mới giơ microphone nói: "Chư vị cao nhân, hiện tại cứ dựa theo kỳ trước thông lệ, xin mọi người đem chính mình muốn mua bảo vật danh sách, còn có muốn lấy ra trao đổi bảo vật danh sách, từng người dùng trước mắt trên bàn hệ thống máy vi tính đưa vào một lần. Đợi chút, chúng ta sẽ ở trên màn ảnh lớn cho mọi người một cái tham khảo giao dịch con đường, khi đó các vị là có thể bắt đầu tự do trao đổi."

	Tu luyện vật liệu lưu thông trên, hiện tại vẫn không có một cái đồng giá tiền, bởi vì có thật nhiều tài liệu quý giá dùng tiền mặt không có cách nào cân nhắc, mọi người có thể dựa theo chính mình nhu cầu bức thiết trình độ, đến tiến hành nguyên thủy vật vật trao đổi, chịu thiệt không chịu thiệt chỉ có chính mình nhận trướng.

	Tỷ như một cái nạp giới, chế tạo cần ba phần tinh thần thạch cùng với cái khác phụ tài, nhưng bán đấu giá thì, món pháp khí này giá quy định chính là mười lăm phần tinh thần thạch, phụ tài số lượng cũng là tăng gấp bội. . .

	Mọi người đều biết nhà sản xuất có thể sử dụng những tài liệu này làm ra hai cái thậm chí ba cái đến, nhưng vẫn cứ muốn nhận nợ.

	Rất nhiều người dồn dập bắt đầu cúi đầu đưa vào, chỉ có Phương Ninh rất hứng thú mà nhìn màn ảnh lớn, lúc này mặt trên chính đang lăn biểu hiện từng kiện tu luyện vật liệu tư liệu nói rõ, từ vật liệu nơi sản xuất, công dụng, đến năm rồi giao dịch tình huống, từng cái đầy đủ.

	Có thể tưởng tượng được, mỗi một phần tư liệu đều là dĩ vãng hai mươi năm qua, vô số tu hành bên trong người từ từ tổng kết ra, mười phần quý giá, có tư cách trực tiếp nhìn thấy người, Thần Châu trên dưới cũng là như thế hơn ngàn người thôi.

	Quá khứ một hồi lâu, trên màn ảnh lớn không lại lộ kỳ tu luyện vật liệu nói rõ. Ngược lại, bắt đầu biểu hiện từng cái từng cái thế lực cần thiết bảo vật, cùng bọn họ lấy ra trao đổi bảo vật.

	Những bảo vật này, vừa bao quát nguyên liệu, cũng bao quát thành phẩm.

	Lúc này không có người thấp giọng ồn ào, cũng rất ít có người ngẩng đầu, đều cúi đầu nhìn chằm chằm chính mình ghế phía trước bàn,

	Cái kia bên trong đều khảm nạm từng cái từng cái màn hình máy vi tính, mặt trên chính biểu hiện thành giao con đường. Muốn tìm ai trước tiên đổi đến món đồ gì, mới có thể sử dụng vật như vậy đi đổi đến chính mình mong muốn trong lòng bảo vật, những thứ đồ này năm rồi thành giao tình huống. . .

	Phiền phức, nhưng không có cách nào, tu luyện vật liệu lưu thông chỉ có ngăn ngắn hai mươi năm, thịnh vượng lên cũng là mấy năm gần đây, còn chưa có xuất hiện công nhận một loại đồng giá trao đổi vật.

	Chân tướng xử lý đúng là muốn phát hành một loại "Bảo quyển" đến tiến hành các loại nguyên khí vật liệu định giá, nhưng ngoại trừ ở tại bọn hắn bên trong có thể sử dụng dùng, xem là lĩnh các loại tu luyện vật tư phiếu cư bên ngoài, lưu thông đi ra bên ngoài căn bản không ai nhận. . .

	Phương Ninh nhìn một hồi liền phát hiện: Mãi đến tận hiện tại, hắn mới coi như chân chính đi vào cái này tu luyện thời đại, tiến vào cái thời đại này thuỷ triều bên trong, đồng thời không tên địa sinh ra mật ngọt tự tin: Nguyên lai trong lúc vô tình, đại đa số người sớm bị mình và hệ thống đại gia xa xa để qua mặt sau. . .

	. . .

	Thần Châu đông nam một chỗ Vô Danh núi cao, chính là Cổ Bất Vi sư huynh muội hạ sơn cái kia nơi rừng rậm bên ngoài.

	Làm đổi bảo đại hội tiếp tục tiến hành thì, Cổ Bất Vi đã lại xuất hiện ở đây.

	Lúc này, một cái tuổi hai mươi trên dưới, thực lực nhưng nghiễm nhiên đạt đến ao đầm cấp người trẻ tuổi, chính đang rừng rậm bên ngoài chờ đợi.

	Người trẻ tuổi này vừa thấy hắn, liền bắt đầu lắc đầu cười, thập phần vui vẻ dáng vẻ.

	"Cáp cáp, cổ bàn tính, không nghĩ tới tề cay mai lần này tải như thế cái ngã nhào. Thực sự là buồn cười, thiệt thòi nàng hạ sơn trước còn muốn trở về liền muốn khiêu chiến ta vị thứ, giờ có khỏe không, nàng chỉ còn thần hồn, trong vòng hai mươi năm, nàng đừng hòng mơ tới chuyện này."

	Cổ Bất Vi sắc mặt bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Đừng cười, Trần Thiên Tiếu, để sư tôn ta sư mẫu biết rõ ngươi ở sau lưng cười nhạo Tề sư muội, chỉ sợ ngươi sư phụ cũng không giữ được ngươi."

	Trần Thiên Tiếu lúc này mới câm miệng nói: "Hay, hay,, ta biết Cổ sư huynh là lòng tốt, ta vậy thì đem Tề Mai cầu hồn cho đưa trở về, nếu như cho nàng đầu cái lợn thai thì càng thú vị. . . Chúng ta trên núi đầu kia thiên trư yêu nhưng là mới vừa hoài thai, tư chất phi phàm, thân thể càng thị phi chúng ta Nhân loại có thể so với, nếu nàng từ thai bên trong bắt đầu luyện lên, e sợ ba năm sau có thể khiêu chiến ta. . ."

	Cổ Bất Vi đưa tay đưa qua một cái hộp gấm, sau đó mặt không chút thay đổi nói: "Vậy cũng không phải không thể sự, bình thường đệ tử nòng cốt vẫn không có cái kia phúc khí."

	Trần Thiên Tiếu tiếp nhận, sau đó bĩu môi nói: "Đúng đấy, chúng ta những này có thể dựa vào chính mình dốc sức làm người, chết rồi liền lợn thai đều không đến đầu. . . Đúng rồi, sư huynh ngươi nói 'Biến số xác thực xuất hiện', muốn ta hồi bẩm sư tổ, có thể hay không tiết lộ xuống là biến số gì? Sẽ không chính là đánh chết Tề Mai cái kia Thần Long tôn giả chứ?"

	Cổ Bất Vi liếc mắt nhìn hắn nói: "Ngươi đều đoán được, còn đến hỏi ta làm chi? Ta liền ở ngay đây đả tọa, ngươi bẩm báo sau đó, phải nắm chặt trở về núi lấy nhóm thứ hai bảo vật đến."

	Trần Thiên Tiếu buồn bực nói: "Phiền phức, nếu có thể một lần nhiều hạ sơn mấy cái đệ tử nòng cốt, cũng không cần ta chạy tới chạy lui. . . Có điều năm rồi ít nhất phải đến tháng thứ ba đổi bảo đại hội mới có thể bán xong một nhóm, hiện tại liền muốn nhóm thứ hai?"

	Cổ Bất Vi: "Không, là này nhóm đầu tiên bảo vật không đủ đẳng cấp, những thế lực lớn kia đã không lọt mắt."

	Trần Thiên Tiếu lập tức bừng tỉnh, lập tức cười lạnh nói: "Xem ra đây là cái kia biến số Thần Long tôn giả dẫn đến, vậy nếu không muốn chúng ta đem hắn ngoại trừ, dĩ nhiên chặn chúng ta tài lộ. . ."

	Xem này người vừa nãy cười hết sức vui vẻ dáng vẻ, không ai có thể nghĩ đến ở trong miệng hắn, giết người rồi cùng ăn cơm như thế đơn giản. . .

	Cổ Bất Vi lạnh nhạt nói: "Ngươi và ta không thể làm chủ, sư tôn các sư thúc cũng không được, này đều muốn xem sư tổ ý tứ."

	Trần Thiên Tiếu nghe xong mặt giãn ra nói: "Hừm, cho tới nay mới thôi, giáng sinh ở Thần Châu sinh linh bên trong, vẫn không có người có thể tránh được sư tổ 'Tiên thiên thần toán', cái này Thần Long tôn giả cũng không ngoại lệ, hắn cũng có thể đắc ý nhất thời thôi, cáp cáp. . ."

	Cổ Bất Vi không nhìn hắn nữa, mà là nhìn về phía chân trời một đóa phù vân, đăm chiêu.

 