 Chương 796: Thần toán 

	Phương Ninh lần này động tác rất nhanh, bởi vì quan hệ này đến hắn về sau có thể hay không an tâm chơi đại nghiệp...

	Hắn rất nhanh liền nghĩ đến đại gia trước kia nắm qua một cái Thiên Thanh sơn môn nhân, tên gọi, gọi là cái gì nhỉ?

	Hắn nghiêm túc nghĩ nghĩ, cuối cùng phát hiện, chính mình là thật quên mất.

	"A, không đúng, không phải nói tu luyện về sau, người người cũng có thể làm từng tới mắt không quên a? Chẳng lẽ ta là giả tu luyện?" Phương Ninh mười phần phiền muộn.

	"Ách, ngươi rốt cục có tự mình hiểu lấy, ngươi chính là dựa vào uống thuốc ăn được đi, đương nhiên không có năng lực như vậy." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Nói nhảm, cái này rõ ràng chính là dùng tiến phế lui. Chỉ là bởi vì ta không cần đã gặp qua là không quên được, cho nên mới không có tu luyện được cái này bản sự." Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	"Đúng a, ngươi xưa nay không dùng kí sự, quên liền hỏi ta, xưa nay cũng không trả tiền." Đại gia hậm hực đạo.

	"Đừng nhỏ mọn như vậy, nói cho ta, a thùng, cái kia ngươi trước kia bắt lấy Thiên Thanh sơn môn nhân gọi cái gì tới?" Phương Ninh trấn an nói.

	"Trần Thiên Tiếu, trên công trường sống đều làm xong, hiện tại chính nhốt tại Long ngục bên trong mốc meo. Hiện tại thời cuộc rung chuyển, không có bao nhiêu người có tâm tư chơi đùa, xoát kim chuyện tốt không có, bất quá người máy tranh tài còn đang tiến hành, chân tướng xử lý bỏ vốn một mực tại duy trì lấy, từ đó huấn luyện chiến đấu nhân tài." Đại gia quả nhiên là không rõ chi tiết từng cái nói rõ.

	"Nguyên lai là hắn, ta nhớ tới, tiểu tử này rất tàn bạo, lại rất lấn yếu sợ mạnh. Ngươi cho hắn cũng làm kim cô, hắn khẳng định không dám không mang, muốn loại kia có thể khóa tại thần hồn bên trên. Sau đó đem hắn thả ra, trợ giúp chúng ta tìm hiểu tin tức, tốt nhất có thể mang theo cùng hưởng tầm mắt công năng." Phương Ninh rối rít nói.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, ta chỉ là cái võ hiệp hệ thống, không có lợi hại như vậy, có thể hệ thống khóa lại cũng không tệ rồi, còn muốn cùng hưởng tầm mắt?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi thật đúng là yếu a, vậy quên đi, để hắn định kỳ ra báo cáo cũng được." Phương Ninh nhượng bộ đạo.

	"Không có ý tứ, ta kỳ thật rất yếu, ngươi muốn bao nhiêu cho ta ít tiền, cho thêm ta điểm lịch luyện mới có thể mạnh lên..." Đại gia hậm hực đạo.

	"..."

	Không lâu sau đó, Phương Ninh tại Anderson cùng đi, tại Long ngục trong văn phòng, nhìn thấy Trần Thiên Tiếu.

	Trải qua đại gia nhắc nhở, Phương Ninh đã hồi tưởng lại gia hỏa này.

	Trước kia hắn là một cái hăng hái, hoành hành bá đạo Thiên Thanh sơn môn đồ, tuổi còn trẻ liền đạt tới hồ nước cấp, cũng là nhất thời anh kiệt.

	Nhưng hắn như là những cái kia vừa mới có lực lượng liền làm xằng làm bậy gia hỏa,

	Bị đại gia một chưởng đánh chết...

	May hắn tư chất đủ cao, còn có chút dùng, không có bị đánh thành thần hồn câu diệt, mà là bị trấn áp đến Long ngục bên trong, tiếp nhận yêu cùng chính nghĩa giáo dục.

	"Tội nghiệt gặp qua giám ngục trưởng các hạ." Trần Thiên Tiếu biểu hiện hết sức thành thật.

	Hắn là người tướng mạo thường thường người trẻ tuổi, trên đầu bộ một cái kim cô, mười phần có đặc điểm.

	Tại Long Uy thần ngục bên trong chờ đợi hơn hai năm, hắn tận mắt thấy vô số đại năng bị giam giữ tiến đến, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể vượt ngục.

	Chỉ có cái kia vận may sư muội Tề Mai, dựa vào quan hệ bị chuộc ra ngoài.

	Trừ cái đó ra, hắn rốt cuộc không gặp có thể có những người khác ra ngoài.

	Trong này quan có ma, có quỷ, có quái, có tiên, có thần, còn có Luyện Khí sĩ...

	Từng cái đều muốn trung thực, người người đều muốn nghe lời, bằng không, liền muốn thụ tái giáo dục, kia là thật "Quỷ khóc thần hào", cũng không biết cai tù Anderson là dùng cái gì hình cụ.

	"Hôm nay, bản tọa cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội." Phương Ninh đánh lấy giọng quan.

	"Mời các hạ chỉ rõ, tội nghiệt nguyện ra sức trâu ngựa." Trần Thiên Tiếu vội vàng nói.

	"Ừm , nhiệm vụ rất đơn giản, bản tọa sẽ thả ngươi về sư môn, ngươi mục đích chính là biết rõ ràng kia Thương Thanh Sơn vì sao như thế tự đại, liền lên giới thần phật cũng không để vào mắt." Phương Ninh phân phó nói.

	"Tiểu nhân ghi nhớ trong lòng, nhất định giúp ngài hoàn thành nhiệm vụ này, tìm ra bí mật." Trần Thiên Tiếu lập xuống đáp ứng.

	Coi như đối phương muốn hắn ám sát sư tổ, hắn lúc này cũng sẽ đáp ứng xuống tới.

	Cái này tối tăm không mặt trời Long ngục, hắn là một phút đồng hồ đều không muốn tiếp tục chờ đợi.

	Một ngày bên trong nhàm chán cực độ, mà lại vừa nghĩ tới, những sư huynh đệ khác ngay tại tiến bộ dũng mãnh, một ngày một bậc thang, hắn càng là đố kỵ phát cuồng.

	Hắn chỉ hối hận trước kia không có làm người tốt...

	Giả nhân giả nghĩa quả nhiên vẫn là hữu dụng, chí ít không cần bị những này xen vào việc của người khác gia hỏa cho để mắt tới.

	Hắn chờ đợi một trận, một cái tiếng trời rốt cục vang lên.

	"Như thế rất tốt, ngươi bây giờ liền có thể đi ra, đúng, nhớ kỹ ẩn tàng một chút đưa cho ngươi kim cô, đừng để người phát hiện, còn có Thiên Thanh sơn sơn môn dọn nhà, đem đến trên đỉnh đầu khối kia nguyệt trên lục địa, phía trên tối cao ngọn núi kia chính là." Phương Ninh cuối cùng phân phó hai câu, liền để đại gia đem hắn phóng thích mà ra.

	Hắn cũng không lo lắng gia hỏa này sẽ tiết lộ hệ thống không gian nội tình, nhà tù khu cùng khu vực khác là hoàn toàn cô lập, hạch tâm cơ mật đối phương căn bản không có cơ hội nhìn thấy.

	... ...

	Trần Thiên Tiếu lảo đảo ra, khi thấy phía ngoài thái dương thời điểm, lập tức hai mắt rơi lệ.

	Hắn không phải cảm động, mà là rất lâu không thấy được thái dương, bị kích thích.

	Lúc này, hắn mới phát hiện chính mình thần hồn cứng cỏi, có chút suy nghĩ, lập tức minh bạch hai năm này đại lao cũng không có phí công ngồi xổm.

	Các loại quất roi giáo dục, phối hợp ngẫu nhiên biểu hiện tốt ban thưởng đan dược, chí ít để thần hồn trên việc tu luyện thật to tiến lên một bước.

	Nếu là có thể tìm tới một cái thân thể thích hợp, tin tưởng còn có cơ hội gắng sức đuổi theo những sư huynh đệ kia, thậm chí cái sau vượt cái trước.

	Đúng, Tề Mai là dùng cái nào nhục thân?

	Nghĩ tới đây, tâm hắn sinh đố kỵ, chỉ sợ kia toàn gia cho sớm nàng sắp xếp xong xuôi thượng giai nhục thân đi... Làm không cẩn thận nhân họa đắc phúc.

	Hắn thở dài một hơi, sau đó hướng đỉnh đầu khối lục địa kia bay đi.

	Không dùng bao nhiêu thời gian, hắn liền đến đến khối lục địa kia phía trên.

	Từ xa nhìn lại, hoàn toàn hoang lương.

	Nhưng mà hoang vu bên trong, một vòng màu xanh biếc ở phương xa trên đường chân trời xuất hiện, mơ hồ có thể thấy được kia là một chỗ cực cao sơn phong.

	Đã đây là một khối bằng phẳng đại lục, chỉ cần ở trên cao nhìn xuống, thị lực đủ mạnh, tự nhiên là có thể nhìn một cái không sót gì.

	Trần Thiên Tiếu nghĩ nghĩ, đây chính là kia giám ngục trưởng các hạ trong miệng đỉnh cao nhất, mới sơn môn chỗ.

	Sau đó hắn liền hướng phía chỗ kia Lục Sơn bay đi.

	Vừa mới đi đến một nửa, đón đầu liền thấy một người quen.

	"Trần sư đệ, ngươi rốt cục trở về, thật sự là thật đáng mừng." Cổ Bất Vi thản nhiên nói, trên mặt nhìn không ra một điểm chúc mừng biểu lộ.

	"A,  Tạ sư huynh đường xa tới đón, sư đệ hổ thẹn, chưa thể hoàn thành sư môn trách nhiệm, ngược lại hãm sâu nhà tù nhiều năm, hôm nay phương đến thoát thân." Hắn một mặt vẻ xấu hổ.

	"Không sao, sư tổ sớm có sở liệu, hôm nay chính là ngươi thoát thân thời điểm, cho nên để cho ta tới nghênh, cũng miễn cho ngươi bị địch nhân thừa lúc." Cổ Bất Vi thản nhiên nói.

	"Đa tạ sư tổ quải niệm." Trần Thiên Tiếu đè xuống trong lòng kinh ngạc, chính mình là vừa vặn được thả ra, Thương Thanh Sơn liền có thể tính tới.

	Xem ra hai năm qua đi, đối phương tiên thiên thần toán đã tu luyện tới xuất thần nhập hóa chi cảnh, xem ra thật đúng là không thể lừa gạt đối phương.

	Trong lòng của hắn nghiêm nghị, rất là minh bạch, cái kia giám ngục trưởng là cái mềm lòng gia hỏa, coi như kết thúc không thành nhiệm vụ, nhiều lắm là xin khoan dung hai câu liền tốt, chỉ cần đừng có lại làm chuyện xấu chuyện ác liền tốt.

	Tương phản, sư tổ lại là không được, nếu ai dám phản bội hắn, kia hạ tràng sự thê thảm, căn bản không tưởng tượng ra được.

	Thế là hắn lập tức liền nói: "Ai, còn xin sư huynh dẫn ta tiến đến quỳ gặp sư tổ, ta phải hướng lão nhân gia ông ta thỉnh tội."

	"A, tốt a." Cổ Bất Vi cũng không hỏi hắn Tội ở nơi nào, trực tiếp phía trước dẫn đường. 