 Chương 1002: Cài Long

	Mấy ngày qua, từ khi Phương Ninh bị đại gia gặp người liền nói hắn treo về sau, hắn cuối cùng lại có khó được thanh tịnh. . .

	Ngày nào đó, hắn núp ở hệ thống không gian bên trong, nửa nằm ở trên ghế sa lon, ôm Thiên thư bảo bối, tiến hành các loại hệ thống nghiệp vụ quản lý.

	Từ đầu lật đến đuôi, hắn thấy say sưa ngon lành, mỗi một trang đều đại biểu cho một mặt nhân sinh, một cái xã hội ảnh thu nhỏ.

	Khi hắn lật ra "Nhiệm vụ module quản lý" giao diện lúc, bị một người nhiệm vụ module ghi chép hấp dẫn.

	"Tính danh: Trương yêu từ."

	"Tuổi tác: 37 tuổi."

	"Giới tính: Nam."

	"Tiếp nhận nhiệm vụ thời gian: Thần Nguyên bốn năm ngày 12 tháng 5."

	Phương Ninh xem hết hồ sơ mục lục, phía dưới chính là toàn bộ nhiệm vụ ghi chép kỹ càng miêu tả, miêu tả thị giác là nhiệm vụ này tiếp nhận người.

	"Hôm nay, lại cùng lão bà đại sảo một khung, đổi lại trước kia chỉ sợ ta lại muốn bị đánh, cũng may có cái kia quản lý Chip, chí ít cãi nhau thời điểm, không cần lại lo lắng bị đánh, mất mặt a. . ."

	"Bên tai truyền tới một thanh âm kỳ quái, giống như không phải quản lý Chip phát ra."

	"Kiểm trắc đến ngài có thiện lương, chính nghĩa cùng yêu đặc chất, ngài đem thu hoạch được gia nhập chính nghĩa người liên minh bình đài tư cách, xin hỏi có tiếp nhận hay không?"

	"Thiện lương, chính nghĩa cùng yêu, ta còn có những vật kia sao? Ngay cả chính ta cũng không biết, đại khái thường thường bị đánh cũng có thể chứng minh ta thiện lương đi, thật sự là một cái làm cho người bi thương trò cười."

	"Tốt a, dù sao tiếp nhận cũng không có tổn thất. Nếu là cự tuyệt, sinh hoạt thật một điểm không có gợn sóng."

	"Ngài đã gia nhập chính nghĩa người liên minh bình đài. Hiện hữu bình đài tích phân: Chính nghĩa giá trị 0. Hiện tại tuyên bố nhiệm vụ."

	"Tu luyện phụ trợ công pháp  « thanh tâm quyết », tâm thanh tự nhiên tĩnh, tâm tĩnh thiên địa rộng, thiên địa có chính khí, chính khí ở nhân gian. . ."

	"Tu luyện yếu điểm: Thanh lý tạp niệm, nhân sinh chỉ là trong nháy mắt, chỉ có nở rộ quang hoa, mới không uổng công đời này."

	"Đau đầu, làm sao cũng bắt không được yếu điểm."

	"Thanh toán ba đan nguyên pháp lực, có thể hưởng thụ bình đài làm mẫu phục vụ? Tốt a, xem ra lại là đồng dạng sáo lộ."

	"Thế nhưng là ta hiện tại không có pháp lực a? Trứng trứng quyết không có nhập môn,

	Chẳng lẽ muốn dùng tiền đi mua, tiền riêng gần nhất giống như không có tích trữ mấy cái."

	"Được rồi, khẽ cắn môi, mua một lần a? A, hiệu quả cũng thực không tồi. Cái này  « thanh tâm quyết » nhìn cũng không phải rất khó sao?"

	"Ta hiểu, tại rộng lớn vô hạn vũ trụ trước mặt, cãi nhau tính là gì, bị đánh đây tính toán là cái gì? Hết thảy đều chỉ là bụi bặm thôi. . ."

	"Ách, ta tạp hơn một năm  « trứng trứng quyết » giống như buông lỏng rồi?"

	"Thật tốt, ta có thể xác định , dựa theo trên mạng công lược, ta  « trứng trứng quyết » tiến độ tu luyện, đã tu luyện tới thứ 75 cái trình tự, còn có 25 cái trình tự, liền có thể chính thức nhập môn."

	"Không ngừng cố gắng, hôm nay là gia nhập chính nghĩa người liên minh bình đài thứ 15 ngày, ta thấy được niềm hi vọng."

	"Nhiệm vụ thứ nhất cuối cùng hoàn thành,  « thanh tâm quyết » tu luyện hoàn tất!"

	"Cả người cảm giác cũng không giống nhau, ai, trước kia thật là khờ a, có cái gì nhìn không ra, người còn sống có nhiều như vậy muôn màu muôn vẻ đồ vật. . ."

	"Ngài học xong  « thanh tâm quyết », tâm tính tăng lên rất nhiều, chính nghĩa người liên minh bình đài hướng ngài mở ra giao lưu kênh. Xin chú ý: Thân mật bình luận là hết thảy giao lưu điểm xuất phát, làm người nhất định phải thiện lương, trong lòng tràn ngập yêu cùng chính nghĩa, dưới chân mới có thể đi được càng xa."

	"Ách, luôn cảm thấy tiến vào một cái càng lớn hố. . ."

	"Người mới tới, để đại tỷ sờ đầu một cái. . ."

	"Ha ha, hoan nghênh hoan nghênh."

	"Người mới bạo chiếu, phát hồng bao, chí ít 100 đan nguyên cất bước."

	"Không phải đã nói thân mật là hết thảy giao lưu điểm xuất phát sao?"

	. . .

	"Cũng thực không tồi a, trong bất tri bất giác, chúng ta cái này chính nghĩa người liên minh hối đoái bình đài, liền đã mở rộng đến hơn ngàn vạn người quy mô." Phương Ninh xem hết Thiên thư bảo bối cung cấp báo cáo về sau, hết sức vui mừng nói.

	"Tốc độ có chút chậm, dù sao hiền lành gia hỏa còn chưa đủ nhiều." Đại gia hậm hực đạo.

	"Không có cách, sóng lớn đãi cát, thế phong nhật hạ, tiền kém khu trục tiền tốt, từ từ sẽ đến đi, chỉ cần chúng ta kiên trì người tốt hảo báo đầu này ranh giới cuối cùng, tóm lại là có thể chậm rãi thay đổi. Dù sao ngươi thế nhưng là đại hiệp hệ thống." Phương Ninh trấn an nói.

	"Nói cũng đúng, chỉ cần có bản thống tại, bọn hắn nghĩ xấu cũng xấu không đến nơi đó đi, bởi vì xấu cực độ, đều bị ta đưa đi luân hồi." Đại gia đắc ý Dương Dương đạo.

	Một người nhất thống đối thoại thời điểm, Thiên thư bảo bối đột nhiên nói chuyện.

	"Chủ nhân, vừa rồi Nhâm Nhã Phong phát tới tin tức, nói truyền thừa bí cảnh Thiên Khải thứ một học viện, vào khoảng ba ngày sau cử hành mở trường học nghi thức, mời chúng ta dành thời gian tham gia. Đây là tài liệu tương quan."

	Tiếp lấy Thiên thư bảo bối trang sách bên trên, cho thấy lít nha lít nhít chữ viết tới.

	Nhân loại rời khỏi Địa cầu, vốn có mạng lưới thông tin công trình, hơn phân nửa hết hiệu lực, điện thoại di động tự nhiên cũng vô pháp công việc bình thường.

	Vì cùng truyền thừa bí cảnh bên trong người liên hệ, chính nghĩa người liên minh đã cùng Thiên võng tương liên, làm liên minh trung tầng quản lý Thiên thư bảo bối, tự nhiên là có thông tin con đường.

	"Thiên Khải học viện? Xem ra là chuyện tốt, chí ít lại thêm một cái toàn dân tu luyện con đường." Phương Ninh mở ra tư liệu, cảm thấy không có vấn đề gì.

	Chí ít từ các loại công khai chế độ cùng điển chương nhìn lại, đây là một cái phục vụ tại toàn dân, đặt chân ở tu luyện cơ cấu.

	Phía sau ủng hộ thế lực đông đảo, trong đó liền bao quát chó đen một mực giám thị "Hai nguyên tố xã", tựa hồ bọn hắn gánh chịu chủ yếu giáo viên lực lượng.

	Phương Ninh biết chân tướng xử lý nội bộ sớm đã có chuyên môn bồi dưỡng người tu luyện học viện, hắn còn một lần đến đó có chui lên lớp, chỉ là về sau đại gia tiến bộ quá nhanh, đã sớm vượt qua đối phương trình tự, mới không có cùng đi theo.

	Mà đối với đại đa số người tới nói, dựa vào quen thuộc lớp học trường học hình thức, hoàn toàn chính xác có thể rút ngắn không ít đường nghiêng. Chí ít có thể bảo chứng một loại học tập cưỡng chế tính, rất nhiều người tự chủ còn chưa đủ. Cho dù là biết rõ, tương lai là tu luyện thế giới, chỉ có người tu luyện mới có thể có cao hơn địa vị, vẫn là được chăng hay chớ người chiếm đa số.

	Cái này cùng quá khứ Kim Tiền thời đại, ai cũng biết có tiền tốt, nhưng chịu hao tâm tổn trí nghiên cứu như thế nào tốt hơn kiếm tiền người, vẫn như cũ là số ít, tương phản, bị các loại công chúng hào marketing hào tẩy não, lớn giao nộp đặc biệt giao nộp trí thông minh thuế, lại là một gốc rạ tiếp lấy một gốc rạ.

	"Kia đại phú hào, ngươi đến cùng có đi hay là không, ta thế nhưng là thông tri rất nhiều người, ngươi đã treo tin tức. . ." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Ách, cái này có thể có ảnh hưởng gì? Cùng lắm thì ta về sau liền giả dạng làm một con rồng xuất hiện, bản tôn từ bỏ." Phương Ninh không thèm để ý chút nào đạo.

	"A, ta đều quên, ngươi da mặt đã vượt qua ta." Đại gia hậm hực đạo.

	"Đa tạ khích lệ." Phương Ninh đắc ý Dương Dương đạo.

	Ba ngày sau, truyền thừa bí cảnh, thứ số 999 cao ốc.

	"Hôm nay, chúng ta vinh hạnh mời đến Long quyến Chiến thần, quỷ tôn đánh bại người, hiền lành hóa thân, yêu cùng chính nghĩa thủ hộ thần, chiếu rọi thế giới hải đăng. . . Thần Long tôn giả, tham gia Thiên Khải học viện mở trường học đại điển!"

	Người chủ trì đứng tại cao ốc tầng cao nhất trên sân thượng, cao giọng hướng về toàn bộ bí cảnh tuyên cáo.

	"Ách, đại gia, cái này long ngâm là thế nào kêu? Ngươi cho ngao một cuống họng?" Phương Ninh thao túng Thanh Long chi thân, ăn nói khép nép nói.

	"Ngươi đây cũng không biết, ngươi xem không có một trăm lần, cũng có tám mươi khắp cả a?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Thật có lỗi a, ta thật sự là học không được ngài loại kia dã thú kêu gọi. " Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Ghê tởm, ngươi rõ ràng muốn cầu cạnh ta, còn muốn vụng trộm mắng ta." Đại gia hận hận nói.

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian cho ta rống một cuống họng, đè xuống tràng tử." Phương Ninh thúc giục nói.

	Sau một khắc, một tiếng kéo dài giống như tuyên cổ tồn tại tiếng long ngâm, vang vọng toàn bộ bí cảnh, tuyên cáo Thần Long đến.

	Tiếp lấy Phương Ninh mới thao túng ngàn trượng trưởng Thanh Long thân thể, che đậy tại trong mây mù, xuất hiện tại trên sân thượng không.

	Phần này cảm giác thần bí, nghi thức cảm giác, kia là lắp cái mười phần mười, để Phương Ninh hết sức hài lòng.

	Chứa người đã trang đến đầu, làm qua Hoàng đế tế hôm khác, về sau cái này chứa Long.

	Trên sân thượng, vô số người trông mong mà đối đãi, khi thấy cái này uy nghiêm quái vật khổng lồ, từng cái trong lòng tràn ngập kính sợ.

	Đồng thời cũng đúng học viện này thành lập, tự nhiên sinh ra một loại lòng tin.

	Có dạng này cường giả học thuộc lòng, còn sợ tương lai học không đến đồ vật sao? 