 Chương 607: Thiên Đạo hỏi quả không hỏi nguyên nhân

	Tạ Đông lần nữa đè xuống một đợt người phản đối, lúc này mới tiếp tục nói chuyện.

	Mà hắn nói tiếp đi ra, chính như trong lòng mọi người suy đoán đồng dạng.

	"Thiên Đạo không còn chí công vô tư, tương phản, nó thiên vị những cái kia đối với nó hữu ích người. Chư vị đều là tu luyện người, giành trường sinh, ta nghĩ không ai sẽ cảm thấy dối trá. Chúng ta đều là người hiện đại, không cần nói cái gì khách sáo. Phần lớn người tu luyện, chính là vì thực hiện dĩ vãng khoa học kỹ thuật thủ đoạn khó mà đạt tới trường sinh . Còn mạnh lên cái gì, ta nghĩ vẫn là tại kỳ thứ. Dù sao ngươi mạnh hơn, nếu là chỉ có thể sống một trăm năm, vậy cũng không có ý gì."

	Tham dự hội nghị một ít người đương nhiên sẽ không đồng ý cái quan điểm này, nếu là chỉ có thể như cái rùa đen vương dạng sống ngàn năm, chỉ sợ còn không bằng giống hùng ưng như thế sống mấy chục năm. . .

	Nhưng mà lôi đình phía trước, lúc này cũng không có người tái xuất nói phản đối, mà là yên lặng nghe Tạ Đông.

	"Có câu nói tốt, thuận thiên người dật, nghịch thiên người cực khổ. Nghịch thiên mà đi người, có thể có kết cục tốt, chỉ tồn tại ở tiểu thuyết cùng trong TV. . . Mọi người muốn trường sinh, nếu là làm ra đối Địa cầu Thiên Đạo có lợi sự tình, tự nhiên là có thể được đến Thiên Đạo công đức. Có Thiên Đạo công đức người, tu luyện bình cảnh giảm bớt, vận khí gia tăng, coi như thành quỷ, vậy cũng có cơ hội đầu thai chuyển thế. . ."

	"Ở phương diện này, ta nghĩ Tử Sơn quan Mã đạo trưởng hẳn là nhất có trải nghiệm. Mã đạo trưởng, không biết có thể đàm bên trên nói chuyện tương quan tâm đắc trải nghiệm?" Tạ Đông cười nói.

	Hắn cũng không có cùng đối phương tự mình chào hỏi, dù sao người tu luyện nhiều thủ đoạn, rất dễ dàng phát hiện các loại mật thất giao dịch, nói như vậy, có độ tin cậy liền sẽ giảm mạnh.

	Nhưng hắn biết, đối phương khẳng định sẽ đồng ý chính mình cái này đề nghị.

	Hắn thân là bên ngoài liên tổ tổ trưởng, đối Tử Sơn quan tình huống nhất thanh nhị sở, lại có biết tiếng người thật giả thiên phú dị năng, càng rõ ràng hơn Mã Phù Thiên tâm tư.

	Quả nhiên, Mã lão đạo nghe vậy, trên mặt hiện lên vẻ tự đắc, vừa rồi tại bên hồ đám người lấy lòng, hắn nhất định phải khiêm tốn, giả bộ thực sự không đủ thoải mái.

	Hiện tại trên đại hội, ngồi đều là Thần Châu có danh tiếng người tu luyện, có thể ngồi ở chỗ này, thấp nhất cũng phải là cái hồ nước cấp.

	Giống con của hắn kiêm đệ tử đích truyền Mã Bình, vất vả tu luyện, vừa mới may mắn đột phá đến bồn tắm cấp, cũng chỉ có thể ở bên ngoài dự thính dự thính, không có tư cách ngồi vào vòng tròn bên trong.

	Hiện thực chính là như vậy, nào có nhiều như vậy bình đẳng. . .

	"Tạ tổ trưởng khách khí, " hắn vừa chắp tay, sau đó sửa sang lại nửa ô chòm râu, rồi mới lên tiếng, "Lão đạo bất tài, trời sinh tính ngu dốt, thụ tổ sư dạy bảo, thân là Tử Sơn quan chủ, trảm yêu trừ ma chính là chuyện bổn phận. Những năm này vận khí còn tốt, một đường tu hành, tuy có nan quan, nhưng đều nhất nhất vượt qua. Bây giờ nghĩ lại, không phải lão đạo vận khí tốt,

	Mà là thiết thực làm một điểm đối với thiên địa hữu ích sự tình, góp nhặt có một chút Thiên Đạo công đức, lúc này mới có thể gặp dữ hóa lành, gặp nạn thành tường, tại con đường tu luyện bên trên tiến bộ dũng mãnh. . ."

	Tham dự hội nghị người, nghe vậy từng cái treo lên mười phần tinh thần, một chữ đều không muốn bỏ qua.

	Cái này Mã Phù Thiên, thường tại các nơi đi lại, cùng Thần Long tôn giả, Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Tinh Pháp Vương, sớm đặt song song vì Thần Châu tứ đại dân gian cao thủ.

	Mà hắn lại là trong đó một cái duy nhất thuần khiết bản thổ người sống, không phải giáng lâm người, cũng không phải 2 người tướng.

	Lời hắn nói, có độ tin cậy tự nhiên cực cao.

	Trong lúc nhất thời, đám người nhao nhao động tâm.

	Mã lão đạo, người lão tư chất lại không cao, vậy mà đều có thể tu luyện tới hồ nước cấp.

	Dựa vào là chính là trảm yêu trừ ma, tạo phúc thiên địa, giành đến Thiên Đạo công đức.

	Mà bọn hắn niên kỷ càng nhẹ, tư chất càng tốt hơn , nếu là cũng tích lũy xuống Thiên Đạo công đức, chẳng lẽ liền không thể tu luyện tới cao hơn tình trạng?

	Nếu là lời này để hiệp khách Giáp tới nói, mọi người mặc dù cũng sẽ hâm mộ, cũng rất khó sinh ra ganh đua so sánh chi tâm, bởi vì người ta là thượng giới thần long phụ thể, căn bản không cách nào so sánh được. . .

	Trước kia còn có người muốn cùng hiệp khách Giáp so tốc độ tu luyện , chờ đến đối phương một đường cày quái thăng cấp quá khứ, đánh chết BOSS một cái so một cái lợi hại, mà bọn hắn ngay cả cùng những cái kia chết thảm BOSS xách giày cũng không xứng, phần lớn người đều đã chết cái ý niệm này.

	Tu luyện người, vẫn là đều có tự biết rõ, dù sao mỗi ngày đều muốn luyện tâm, đều muốn tuần tra tự thân.

	Lúc này, trong hội trường rốt cục vang lên thanh âm.

	"Mã đạo trưởng hiện thân thuyết pháp, thật sự là thiện công một kiện, xem ra sau này thật đúng là không thể cắm đầu tu luyện, đóng cửa làm xe, muốn đi ra ngoài điệu bộ tài đức đi. Cổ nhân nói tu luyện sắp xuất thế nhập thế, xem ra cũng là rất có đạo lý, cũng không phải là đều là hư ảo." Có người bắt đầu thấp giọng nghị luận.

	"Đúng vậy a, Mã đạo trưởng truyền thừa, đại khái chính là giảng cứu điểm này đi, cho nên mới có thể nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đi trước một bước."

	"Hắc hắc, đại phú hào, cái này danh tiếng đều để lão Mã đoạt đi, ngươi đại khái hoàn toàn chính xác muốn không có trang. . ." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Ta là nông cạn như vậy người a?" Phương Ninh bất mãn nói, tiếp lấy câu chuyện nhất chuyển, "Sớm muộn sẽ có ta trang cơ hội, ta cũng không tin, bọn hắn dám tùy tiện lãng phí thời gian của ta đem ta mời đi theo, liền để ta ngồi không?"

	"Ây. . . Lời này của ngươi nói, giống như hiệp khách Giáp to như vậy thanh danh, tất cả đều là ngươi đánh ra tới đồng dạng." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	Trong hội trường, nghị luận ầm ĩ, lòng người lưu động.

	Dù sao không phải mỗi người đều có cơ hội dẫn đường, đến một lần có thể bị người ta coi trọng cũng không dễ dàng.

	Thứ hai thượng giới cũng không cần quá nhiều dẫn đường, tài nguyên tu luyện vĩnh viễn là có hạn, những người còn lại vẫn là thành thành thật thật làm lao động tay chân liền tốt.

	Tham dự hội nghị bên trong hơn phân nửa người tu luyện, vẫn là bảo trì lập trường trung lập.

	Ai cho chỗ tốt nhiều, liền với ai đi.

	Chú định chuyện chịu chết không bàn nữa, nhưng phong hiểm chuyện không lớn vẫn là có thể đi theo gõ cổ vũ.

	Như thật muốn có chỗ tốt cực lớn, tỉ như công pháp nghịch thiên, Trường Sinh Đan thuốc. . . Kia nguy hiểm tính mạng cũng là có thể bốc lên một bốc lên.

	Trước kia liên quan tới Thiên Đạo công đức sự tình, mọi người chỉ là có cái mơ hồ khái niệm, cũng không xác định, dù sao Thiên Đạo khoảng cách rất nhiều người mà nói, thực sự quá xa, tuỳ tiện tiếp xúc không đến.

	Hiện tại rốt cục có đỉnh tiêm người tu luyện, làm rõ việc này, cái này tự nhiên để bọn hắn tâm tư hoạt động bắt đầu.

	Ai cũng biết "Như có trời trợ giúp" bốn chữ này lợi hại, có người tùy tiện mua một trương xổ số, liền có thể trúng 500 vạn; tới đối đầu, chính là "Họa trời giáng", có người chỉ là ngủ ở nhà cảm giác, bên ngoài xông vào chiếc xe, không duyên cớ vô tội bị đâm chết. . .

	Đây đều là trong hiện thực chân chính phát sinh qua sự tình, trải qua tin tức.

	Mà bây giờ, cái này "Trời", lại là có ý thức, không còn là trước kia, đụng phải cái gì trùng hợp, chỉ có thể giải thích vì vận khí, xác suất, thậm chí Hỗn Độn hiệu ứng. . .

	Tạ Đông, Mã Phù Thiên, một cái chân tướng xử lý tổ trưởng, một cái hồ nước cấp cao thủ, đều rõ ràng nói ra một cái đạo lý, "Người trợ trời, trời trợ giúp người" .

	Như vậy vấn đề liền vô cùng sống động.

	Làm thế nào mới tính trợ trời, mới sở trường gấp rưỡi, mới có thể chân chính đạt được Thiên Đạo công đức?

	Thế là liền có người nhấc tay ra hiệu đặt câu hỏi.

	Tạ Đông gật đầu đưa tay, một bộ phát ngôn viên tư thế.

	"Ngài tốt, Tạ tổ trưởng. Có một vị tiên hiền nói qua, 'Hữu tâm làm thiện, dù thiện không thưởng; Vô Tâm làm ác, dù ác không phạt' . Chúng ta bây giờ nói rõ là vì thu hoạch Thiên Đạo công đức, mà muốn đi làm chuyện tốt, kia Thiên Đạo sẽ làm phản hay không mà không khen thưởng chúng ta?"

	Đây là một cái hết sức trẻ tuổi nam tử, nhìn tuổi chừng chỉ có 20 trên dưới, tuổi tác như vậy, có thể đạt tới hồ nước cấp, có thể nói là Thần Châu chi kỳ hoa, thụ thiên địa chung ái.

	Tạ Đông mỉm cười, hắn thích nhất kỹ thuật như vậy vấn đề, ý vị này mọi người mạch suy nghĩ đã chậm rãi bị hắn thay đổi đến đường ngay bên trên.

	Hắn lập tức mở miệng nói: "Ta nghĩ vấn đề này, trừ bỏ Thần Long tôn giả bên ngoài, chỉ sợ không người lại có tư cách trả lời. . . Còn xin Tôn Giả cho chúng ta giải hoặc."

	Phương Ninh nghe vậy mừng thầm, sắc mặt bình tĩnh, trực tiếp đứng dậy, cũng không vội tại trả lời vấn đề, mà là hướng bốn phía vung tay một cái, đầy đủ hưởng thụ lấy đám người ngưỡng vọng chờ mong lại đố kỵ hâm mộ phức tạp ánh mắt.

	Đại gia đồng dạng đố kỵ nói: "Ngươi đi sao? Cũng đừng không đáp lại được mất mặt xấu hổ, mỗi ngày liền biết ngủ nướng, trước khi đến còn đang ngủ, ngươi nhưng không có làm qua bất kỳ chuẩn bị gì bài tập."

	"Ta có hơn vạn Long ngục tiếp ứng đoàn, ta nếu là trả lời không được vấn đề, những người khác cơ bản cũng trả lời không được, cho nên tuyệt đối sẽ không mất mặt." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Một bên nói, hắn một bên lập tức âm thầm thông tri hệ thống không gian bên trong Anderson, đem đề mục phát hạ đi, để chúng thần hồn đi làm đề.

	". . ." Đại gia không lời nào để nói, đột nhiên nói, "Nói như vậy, vậy ta hiện tại cũng không cần ngươi đến trả lời vấn đề này."

	"Ây. . ." Phương Ninh lập tức mắt trợn tròn, nhất thời không lời nào để nói.

	Hắn chỉ e nghe được một cái bị uỷ trị hệ thống nhắc nhở, nhưng mà đợi nhỏ sau một lúc cũng không có dạng này nhắc nhở.

	"A, ngươi lần này vì sao như thế nghe lời?" Phương Ninh hết sức kinh ngạc, lại có ba phần vui mừng.

	"Ách, ta mới sẽ không lãng phí thời gian tu luyện mở loại này nhàm chán hội. Ta không giống ngươi, giả không giả đối ta không có cái gì ý nghĩa." Đại gia mười phần khinh thường nói.

	"Nói rất hay, hiện tại ngươi rốt cục nhận rõ giữa chúng ta phân công, trẫm lòng rất an ủi a." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	Xét thấy tư thái đã bày qua, Phương Ninh cũng không có thời gian lại cùng đại gia nói nhảm, lúc này, Anderson cũng đem tài liệu đã chuẩn bị cho tốt.

	Phương Ninh nhìn về sau, hắng giọng, lúc này mới bắt đầu giả, không, là bắt đầu trả lời vấn đề.

	Hắn chỉ nói tám chữ.

	"Thiên chi đạo, hỏi quả không hỏi nhân."

	Đám người nghe vậy, lập tức xôn xao. 8) 