 Chương 798: Da mặt 

	Phương Ninh trải qua một phen khó khăn trắc trở, cuối cùng là đem bọn này hồ ly cho dàn xếp lại.

	Cũng may có cái xung phong nhận việc Bách Lý Đặc, bằng không, hắn thật là có chút chết lặng.

	Những này hồ ly chỉ là đa tình, cũng không thể để đại gia đánh giết, huống chi đại gia cũng không thể chơi việc này.

	Cho nên Phương Ninh sử xuất chung cực đại pháp, trì hoãn sự tình.

	Vì thế đại gia mười phần đồng ý, đây là nó lần thứ nhất phát hiện cá ướp muối cũng là hữu dụng, quả nhiên là trời sinh ta tài tất hữu dụng, chỉ phân đến sớm cùng tới chậm.

	Mặc dù tạm thời kéo dài quá khứ, nhưng Phương Ninh vẫn tương đối lo lắng, chó đen, chó đen nhớ mãi không quên Linh Hồ nhất tộc đều xuống tới, cái khác cao cấp thần phật sẽ còn xa a?

	Nhân loại trong thần thoại, Linh Hồ nhất tộc thường thường đều cùng đại thần liên hệ với nhau.

	Mặc dù nhìn những này hồ ly đều rất đáng yêu, nhưng chúng nó đến tất nhiên là một cái báo hiệu, biểu thị thượng giới xâm lấn chính thức mở màn.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, cảm giác chính mình cá ướp muối kiếp sống đã không cách nào duy trì, còn như vậy kiếm sống, làm không cẩn thận đại gia liền sẽ một câu thành sấm, vậy nhưng thật muốn đóng cửa.

	Thế là Linh Hồ xuất hiện vài ngày sau, Phương Ninh vẫn luôn tại sửa sang lấy trong tay có lực lượng.

	Tính toán đến tính toán đi, hắn cuối cùng bi ai đạt được một cái kết luận, chính mình không cách nào duy trì hiện hữu cục diện.

	Đại gia có lẽ có thể chiến thắng một hai cái thượng giới thần phật, nhưng không có khả năng chiến thắng tất cả thần, luôn có ngoài ý muốn sẽ xuất hiện, làm mười năm trở lên kinh nghiệm người lập trình viên, hắn có thể thề, liền chưa thấy qua không ra cái sọt hệ thống!

	Lực lượng tăng lên đều có đường tắt mà theo, đều cần từng bước một tăng lên.

	Cứ việc hệ thống đại gia có có thể thuận tiện tăng lên lực lượng quy tắc, nhưng mà như cũ muốn tuân thủ cái quy luật này. Lịch luyện tích lũy không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành, nhưng thần ma đại quy mô giáng lâm, tùy thời đều có thể xuất hiện.

	Không gian cửa ải chỉ có thể chậm lại giáng lâm bộ pháp, lại không có khả năng ngăn cản.

	Mà lại hắn còn dự liệu được càng thêm tình huống nguy hiểm, cũng là tất nhiên sẽ phát sinh tình huống.

	Hai ngày sau, hệ thống không gian bên trong.

	"Ai, xem ra chúng ta chỉ có lui nhường một bước, áp dụng trước đó ta nói qua thủ đoạn, cùng thượng giới thần ma đạt thành thỏa hiệp, lôi kéo một bộ phận, đối kháng một bộ phận." Hắn dạng này khó khăn nói.

	"Ngươi có ý tứ gì?" Đại gia bất mãn nói, "Ta nhìn ngươi lại phạm vào tiểu tư mềm yếu tính, địa cầu là Nhân loại địa bàn, người tới bất kể là ai, đều muốn tuân thủ quy củ của chúng ta, tuyệt đối không thể nhượng bộ thỏa hiệp, huống chi cũng không ai đánh thắng được ta."

	"Ít cuồng vọng tự đại, ta nhìn ra được, ngươi chính là muốn tận lực bốc lên cùng thượng giới thần phật xung đột, tốt đem bọn hắn biến thành kinh nghiệm gói quà lớn." Phương Ninh sờ lên cằm, dùng xem thấu hết thảy giọng điệu nói.

	"Cái này có vấn đề sao? Những cái kia không nhìn nhân mạng thần minh, cùng ma quỷ có cái gì khác nhau, liền nên từng cái xử lý. Trung thực ở tại bọn hắn địa bàn bên trên, bọn hắn thích thế nào sao thế, đã đến trên Địa Cầu kiếm ăn, liền muốn nhập gia tùy tục, tuân thủ quy củ, nếu không liền nên trời tru!" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh nhất thời á khẩu không trả lời được, hắn sớm dự liệu được sẽ xuất hiện loại cục diện này, trước kia tồn lấy lịch luyện, chính là phòng bị đại gia xuất hiện khư khư cố chấp, không nghe lời cục diện, dù sao gia hỏa này chỉ có ba tuổi không đến, vẫn là cái gấu hệ thống.

	Hắn cùng đại gia mặc dù lập trường nhất trí, chung cực lợi ích nhất trí, nhưng cụ thể tính cách lại hoàn toàn khác biệt.

	Hắn được chăng hay chớ, chỉ cần có tiểu thuyết trò chơi, có thể chơi đến thiên hoang địa lão; đại gia tiến bộ dũng mãnh,

	Chuyên cần khổ luyện, chưa từng lãng phí từng phút từng giây.

	Hơn nữa còn khai phát ra 10 cái tuyến trình đến phụ trợ tu luyện.

	"Ngươi nghĩ sai, ta hiện tại đã có 13 cái tuyến trình." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Coi như ngươi có một trăm cái, thì phải làm thế nào đây? Phàm nhân thế nhưng là có 70 ức!"

	"Ngươi cái này có ý tứ gì?"Đại gia ngất đi đạo.

	"Ta nói là, ngươi cùng thần ma đại chiến xuống dưới, thần ma đánh không lại ngươi, nhưng những người khác muốn cho ngươi chôn cùng! Ngươi căn bản chiếu khán không đến, thần minh trả thù tâm, đều trong Thần Thoại viết rõ rõ ràng ràng." Phương Ninh nặng nề nói.

	"Ngươi thật đúng là cái thánh mẫu a! Ta là đại hiệp hệ thống đều không có cân nhắc nhiều như vậy!" Đại gia nặng nề nói.

	"Ngạch, ta, ta thánh mẫu? Ta chỉ là vì chính ta, người đều chết sạch, ta nơi nào còn có tiểu thuyết nhìn trò chơi chơi? Chỉ dựa vào chính khí chi thành điểm này người? Bọn hắn đều là người đứng đắn, đem trò chơi tiểu thuyết xem như không làm việc đàng hoàng, cơ bản sẽ không đọc lướt qua." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ai quản ngươi? Dù sao cái nào thần ma không tuân quy củ, ta đã thu Thần!" Đại gia hung hăng nói.

	"Ngươi liền không sợ điểm anh hùng giảm lớn?" Phương Ninh đành phải sử xuất chung cực vũ khí.

	"Không có khả năng ngã, ta chỉ là làm chuyện ta phải làm, thần ma trả thù vô tội, đó là bọn họ tội nghiệt ngập trời, ta càng phải đem bọn hắn trời tru. Dựa theo ngươi ăn khớp, cảnh sát kia cũng không cần bắt bại hoại, dù sao bại hoại sẽ trả thù vô tội." Đại gia mười phần tự tin nói.

	Ách, rốt cục đụng phải loại này tử lộ, Phương Ninh mười phần đau đầu.

	Hắn sớm biết, đại gia là không có Nhân loại chân chính tình cảm, đồng tình cũng tốt, mềm lòng cũng được, vậy cũng là chính mình mới có, gia hỏa này chính là một cái sẽ chỉ dựa theo quy tắc làm việc, thậm chí kiệt lực nghĩ chui quy tắc lỗ thủng hiệu quả và lợi ích hạng người.

	"Ta thật ngốc thật, ta riêng lấy vì ngươi là cái hiền lành tốt hệ thống, lại không nghĩ rằng ngươi vậy mà như thế lãnh huyết." Phương Ninh tang đạo, tâm tình mười phần sa sút.

	Chính như hắn lời nói, hắn cũng không phải là hoàn toàn thánh mẫu, chỉ vì hắn hiện tại sống rất tốt, cho nên nghĩ duy trì thế giới này hiện trạng.

	Sự thật chính là dạng này, còn có người thiện lương, có thể vượt qua thể diện sinh hoạt người, là sẽ không hi vọng cái gì ngày tận thế tới, nhân sinh khởi động lại. Thời đại hòa bình đều hỗn không tốt, đang còn muốn tận thế bên trong trở thành tàn khốc đào thải sau một phần vạn?

	"Ách, ngươi cái này tinh thần rất không thích hợp a, coi chừng tẩu hỏa nhập ma." Đại gia lo lắng nói.

	A? Phương Ninh đột nhiên hiểu được, đại gia còn có một cái nhược điểm trí mạng.

	"Đúng vậy a, ta là rất không thích hợp, ngươi dạng này tùy tâm sở dục, không nghe người ta khuyên hệ thống, sớm muộn có một ngày sẽ kéo lấy hai người chúng ta cùng một chỗ xong đời, ta có thể tâm tình tốt mới là lạ?" Phương Ninh làm bộ nói.

	"Ngươi lại nghĩ lừa phỉnh ta, ta làm sao không nghe người ta khuyên? Ngươi vừa rồi nhưng là muốn để cho ta phạm đầu hàng chủ nghĩa sai lầm, sao có thể nghe ngươi?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Được, ta về sau liền treo, không nói lời nào, sự thật sẽ đánh mặt của ngươi." Phương Ninh quyết định lại kéo dài một chút, sự thật sẽ chứng minh hắn mới là chính xác.

	Đại gia đã bị động triếp mấy ngàn ức lịch luyện gói quà lớn làm cho hôn mê ăn khớp, là nghe không vào.

	... ...

	Cùng lúc đó, chính mang theo Linh Hồ các tiểu tỷ tỷ du lịch Bách Lý Đặc, đụng phải đại phiền toái.

	Bọn chúng đi vào một chỗ màu xanh biếc hồ lớn du ngoạn, nơi này ở vào Bắc Mĩ Great Lakes khu.

	Bách Lý Đặc tự nhiên là đối Địa cầu rất quen thuộc, một chút tìm đến nơi tốt.

	Nước hồ thanh tịnh, bầy cá đông đảo, hoàn cảnh ưu mỹ, đặt ở trước kia, tuyệt đối là du khách như dệt, phi thường náo nhiệt, còn có khắp nơi có thể thấy được câu cá người.

	Vậy mà lúc này, ven hồ lại là ít ai lui tới, ngẫu nhiên có một ít lều vải, cũng là cổ xưa không chịu nổi.

	Nguyên khí thời đại mở ra về sau, trên internet dần dần tổng kết ra một chút tị nạn công thức.

	Trong đó một đầu chính là không muốn tiếp cận giang hà biển hồ, nguyên nhân rất đơn giản, dưới mặt nước, thường thường sẽ ẩn núp ăn người quái thú. 

	Hải vận suy yếu, chính là có liên quan với đó, chỉ có mấy đầu trọng yếu đường thuỷ, còn có thể duy trì, còn lại mấy cái bên kia kinh tế giá trị không cao đường biển, sớm đã bị vứt bỏ.

	Có người nói trên trời có Thần Long tuần sát, nhưng mà Thần Long không phải Thượng Đế, hắn có thể làm thường thường là vì gặp nạn người báo thù, mà không phải mỗi lần đều có thể như là truyền hình điện ảnh kịch, vừa đúng cứu lên vô tội.

	Mà trên thực tế mọi người đã sớm phát hiện, Thần Long thích hành hiệp trượng nghĩa, trảm yêu trừ ma, nhưng không phải giúp người làm niềm vui.

	Những ngày kia thiên phát sinh ở trong đô thị chuyện ngoài ý muốn, hắn cơ bản sẽ không can dự, đây là cùng siêu nhân khác biệt lớn nhất.

	Nhưng mà, công chúng truyền thông, còn có chính thức dư luận, chưa từng có đối với cái này chỉ trích qua.

	Trong lòng bọn họ rõ ràng, trong hiện thực có thể có như thế một cái chịu trừ ác chí cường giả, đây đã là may mắn đến cực điểm.

	Trông cậy vào xuất hiện một cái không ràng buộc làm việc thiện siêu nhân, kia thật là đem chính mình xem như trên Địa Cầu nhân vật chính, chưa trưởng thành cự anh.

	Chính thức không phải người ngu, bọn hắn sẽ không cưỡng cầu càng nhiều, vậy sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại. Trước kia loạn thế, chỗ nào xuất hiện qua loại này duy trì chính nghĩa lực lượng?

	Nơi này không ai, ngược lại là thuận tiện Bách Lý Đặc bọn chúng.

	Một đám hồ ly nhóm, có nhảy vào trong nước nghịch nước, có đang trêu chọc cá, còn có đang thưởng thức cảnh đẹp.

	Bách Lý Đặc thấy nước miếng chảy ròng, cũng không dám xuống nước. 