 	Chương 167: Đều bị lừa

	Phương Ninh ở trên đài nhìn nhiệt liệt vỗ tay chúng người, trên mặt bình tĩnh, đáy lòng dào dạt đắc ý.

	Hệ thống đại gia làm náo động chỉ vì mò danh tiếng, ngoài ra không có cảm giác. Phương Ninh nhưng không như thế, sinh mà làm người, hiện tại lại đến nhất định cấp độ, tinh thần hưởng thụ thường thường so với vật chất hưởng thụ càng khiến người ta mê muội, bằng không hắn làm gì hội mê muội với game, liền mỹ vị món ngon cũng không thể thay đổi.

	Có thể ở những này toàn quốc các nơi nhân vật đứng đầu trước mặt tinh tướng, chính là khiến người ta thoải mái. Châm ngôn nói được lắm, người sống sót không thể tinh tướng, cùng cá ướp muối còn có cái gì khác nhau?

	Dưới đài những này người, đặt ở trước đây, đưa ra bất luận cái nào, hắn chỉ có ngước nhìn phần. Mà hiện tại bọn họ nhưng tượng học sinh tiểu học, chính mình nhưng là hiệu trưởng.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh trong lòng liền đặc biệt thoải mái, phải biết đại đa số người đều có biểu hiện muốn, chỉ là có người rõ ràng, có người không nổi bật thôi.

	Mới vừa cái kia vài câu chỉ là cái lời dạo đầu, căn bản có điều ẩn, Phương Ninh suy nghĩ một chút, liền phải tiếp tục nói tiếp, nhưng mà hắn vừa muốn mở miệng, lại một hồi choáng váng.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chuẩn bị đi hành hiệp trượng nghĩa. . . )

	Phương Ninh ngẩn ngơ, cấp tốc kêu dừng một cái nào đó ngu ngốc hệ thống: "Mịa nó, ngươi không phải đang bế quan tu luyện sao, hiện tại lại muốn làm cái gì yêu thiêu thân?"

	Hệ thống: "Ngươi chỉ để ý tinh tướng, liền không thấy hệ thống địa đồ sao? Hiện tại dưới đài có ba cái hồng."

	Phương Ninh vừa không có "Nhất tâm nhị dụng", "Tam tâm nhị ý" nhiều tuyến trình dối trá thủ đoạn, đương nhiên không công phu xem. . .

	Hắn nghĩ hiện tại còn ở trên đài, ngây người một hồi vẫn được, cũng không thể kéo dài cùng hệ thống đối thoại, liền quay đầu đối một bên lưu mập mạp nói: "Lưu hội trưởng, bản tọa tu hành bên trong người, liền không nói nhiều, phía dưới là các ngươi sân khấu."

	Lưu tên béo gật đầu tán thành, có thể để vị này xuất quỷ nhập thần, ngoài dự đoán mọi người đại gia, nói lên như thế vài câu đáng tin, hắn đã mười phần hài lòng. Phải biết nhân gia nhưng là có thể ở đêm hôm khuya khoắt thì, cũng có thể nói ra "Ban ngày ban mặt" đại hiệp.

	Phương Ninh đi tới dưới đài, bị một vị công nhân viên dẫn dắt, ở một chỗ khách qúy tịch liền toà, lúc này mới có công phu cùng ngu ngốc hệ thống đối thoại.

	Phương Ninh nói: "Ta vậy thì đến xem hệ thống địa đồ, nhưng ngươi chớ làm loạn, giảo đại điển ngươi tiền cũng không còn."

	Hệ thống bất mãn nói: "Ta là loại kia thấy lợi quên nghĩa hệ thống sao? Hiện tại bày đặt phạm tội bên trong người xấu không đi trảo, hội hàng ta hiệp nghĩa thuộc tính."

	"Xin lỗi, đại gia ngài thấy tiền sáng mắt số lần thành thật quá nhiều, ta đều quên ngài còn có hiệp nghĩa thuộc tính, " Phương Ninh vừa nói, một bên mở ra hệ thống địa đồ xem, xem sau mười phần không nói gì, "Thật là có người dám tới gây sự, đây cũng quá không đem đại danh đỉnh đỉnh Hiệp khách giáp để ở trong mắt. Ta này giả làm heo ăn thịt hổ động tác võ thuật vừa ngẩng đầu lên, đại gia ngài còn không biến thành lợn, lại thì có người tới cửa tìm việc, nếu như ngươi thật biến thành lợn sau vậy còn đạt được?"

	Hệ thống: "Biến lợn cũng là ngươi biến, ta không thể biến. . ."

	Phương Ninh nghe vậy thực sự là không lời nào để nói, ngẫm lại dặn một tiếng: "Ngươi muốn ra tay cũng được, nhớ tới thu điểm sức lực, đừng cho ta lòi."

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi lĩnh ngộ kỹ năng mới. )

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một triệu điểm rèn luyện, từ cấp độ tông sư thuật dịch dung bên trong, nhanh chóng lĩnh ngộ ra sơ cấp "Thuật ngụy trang", hiệu quả: Ngụy trang không đồng cấp khác sức mạnh khí tức, ngụy trang sau khi bị thương nhân vật nên có vẻ mặt.

	Hệ thống tiêu hao hai triệu điểm rèn luyện đem sơ cấp "Thuật ngụy trang" tăng lên tới trung cấp.

	Hệ thống tiêu hao năm triệu điểm rèn luyện đem trung cấp "Thuật ngụy trang" tăng lên tới cao cấp.

	Trước mặt hiệu quả: Chỉ có cao hơn hệ thống hai cái cấp bậc kẻ địch, mới có thể nhìn thấu hệ thống "Thuật ngụy trang" hiệu quả. )

	Phương Ninh không nói gì: "Quả nhiên, ngươi khắc điểm rèn luyện hiệu quả cùng ta trong game nạp tiền là như thế như thế. . ."

	Hắn lúc này mới bắt đầu xem hệ thống địa đồ.

	Chỉ thấy địa đồ biểu hiện hội trường mấy chỗ trong góc, đang đứng ba cái chấm tròn màu đỏ. Từ địa đồ thực cảnh trên xem, ba người này một thân tây trang đen, nhìn đều gắng chính kinh, chỉ là ánh mắt tình cờ liền bốn phía loạn phiêu.

	Phương Ninh liền game sách cũng không cần lật, một xem những này điểm đỏ to nhỏ liền biết đều là người bình thường.

	Hắn theo hệ thống đại gia hành hiệp trượng nghĩa đã lâu, bây giờ có thể phân biệt ra được đối phương tội ác trình độ.

	Bình thường bị tiêu thành hồng sắc sinh vật, hoặc là là phạm tội tiến hành thì, hoặc là chính là bị hắn chấp niệm gợi ra.

	Hồng sắc bên trong hỗn có màu tím cùng màu đen trình độ, liền đại diện cho tội ác nặng nhẹ. Phương Ninh gặp lợi hại nhất, chính là lần trước con kia trùng ma, trước khi chết biến thành thuần hắc, kẻ hủy diệt tượng trưng.

	Này ba cái chấm tròn màu đỏ chen lẫn một ít màu tím, không tính là tội ác tày trời, nhiều lắm là cái quen trộm cấp bậc.

	Từ bọn họ mặc đến xem hẳn là tùy tùng loại hình, trà trộn vào nơi này, phỏng chừng muốn nhân cơ hội trộm chút gì trở lại.

	Chỉ là nơi này có đại danh đỉnh đỉnh Hiệp khách giáp, còn có lượng lớn cảnh vệ bảo an ở, tính giới so với quá thấp.

	Dù sao những dược liệu này đều là chút phổ thông giá rẻ mặt hàng, không đúng vậy không thể một tháng nhiều liền sản xuất, quan trọng nhất vẫn là khối này nguyên khí dày đặc thung lũng bảo địa, còn có đám kia công nhân kỹ thuật sơn thử một nhà.

	Người trước trộm không đi; người sau đầu lĩnh, con kia sơn thử đại vương, tinh quái hơn cả người, không đến trộm bọn họ chính là tốt đẹp.

	Phương Ninh hơi nghi hoặc một chút, nhưng hiện tại cũng không cái gì tình báo, không nghĩ ra manh mối đến, hắn thuận miệng lên đường: "Như thế mấy cái cà chớn, còn dùng lao ngài ra tay? Ta vạch ra đến, thông báo hội trường bảo an bắt được bọn họ là được, như vậy tổng sẽ không hàng ngươi hiệp nghĩa thuộc tính chứ?"

	Hệ thống nói: "Không có đầu hàng hay không, nhưng này thật lãng phí. . ."

	Phương Ninh tiếp theo liền nghe được hệ thống nhắc nhở: (

	Hệ thống sử dụng chân khí ngoại phóng, công kích tiểu thâu Trần Tam Khuê, Hà Song Kiều, Lưu Đại Sơn.

	. . .

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện ba trăm điểm.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện một trăm điểm.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện hai trăm điểm.

	Hệ thống thu được lượng nhỏ chính khí, lượng nhỏ hiệp danh. )

	Phương Ninh xem sau không nói gì: "Điểm ấy thịt muỗi ngươi đều không buông tha. . ."

	Hệ thống: "Tích thiểu thành đa."

	. . .

	Trần Tam Khuê làm bộ ngẩng đầu nghe trên đài Lưu hội trưởng nói chuyện, trong bóng tối đã từ từ hướng hội trường một chỗ góc viền đi đến. Cái kia nơi sát bên một phiến vườn thuốc, có một cây cỏ dược, sinh trưởng tươi tốt, một đoàn sinh có gai cứng nụ hoa chính dò vào hội trường.

	Hắn một thân bảo tiêu trang phục, sắc mặt hết sức nghiêm túc, không ai có thể nhìn ra hắn là cái kẻ tái phạm, trước bị người ủy thác, muốn tới chỗ này thần bí thung lũng tùy tiện trộm chút dược liệu trở lại.

	Hắn sớm nghe nói Hiệp khách giáp danh tiếng, vừa bắt đầu một tiếng cự tuyệt.

	Hiện tại thông tin phát hơn đạt, nửa năm hạ xuống, các loại qq quần, các loại Weibo, bọn họ nghề này bên trong người đã sớm âm thầm truyền khắp: Làm việc không muốn đi Tề thành, đó là tìm đường chết; đặc biệt là trên tay dơ bẩn, mạng người tại người, qua đường cũng không muốn từ nơi nào quá.

	Rơi vào phổ thông trị an cơ cấu bên trong, đi trình tự sau còn có cơ hội lạc một cái mệnh; đối phương nhưng là lòng dạ độc ác, tội ác tày trời trực tiếp tru diệt, hơn nữa bối cảnh tựa hồ cũng cực sâu, vẫn luôn không có cái gì cơ cấu bởi vì chuyện này làm khó dễ hắn.

	Có thể này một đơn người mua không chỉ đưa ra ba triệu tiền thù lao, hơn nữa mơ hồ để lộ ra chính mình hành tung tất cả trong lòng bàn tay, nếu là từ chối, chính là cái chết.

	Cưỡng bức dụ dỗ bên dưới, Trần Tam Khuê rất nhanh luồn cúi. Dưới cái nhìn của hắn, cảnh tượng lớn như vậy, Hiệp khách giáp ngay ở trước mặt nhiều như vậy tân khách trước mặt, chính mình chỉ tùy tiện làm một gốc cây không đáng giá dược liệu, tổng sẽ không tìm chính mình làm khó dễ. Coi như làm khó dễ, cũng sẽ không bị giết.

	Nhưng mà hắn tay vừa duỗi ra đến, cả người liền định ở địa phương.

	Dựa vào, thật ngã xuống, Trần Tam Khuê tâm trạng ai thán sau đó, lại là vui mừng: Cũng còn tốt ngày xưa không làm quá ác sự, không bị một chưởng đánh chết xem như là may mắn.

	Cùng hắn vận mệnh xấp xỉ, còn có hai người, hắn rất nhanh liền có thể nhìn thấy cái kia hai cái nan huynh nan đệ.

	. . .

	Hệ thống: "Tốt rồi, ký chủ ngươi hiện tại có thể đi thông báo bảo an bắt người."

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì, lại không thể tinh tướng, hắn mới chẳng muốn nhúc nhích, lập tức hô qua bên cạnh Trịnh Đạo dặn dò vài câu. . .

	Quá một trận, Trịnh Đạo trở về, nói ba người kia mới vừa bị tóm, bọn họ giao cho đến cực kỳ thoải mái, chưa kịp bảo an mở miệng hỏi, tranh nhau chen lấn địa đem ngọn nguồn nói một lần.

	Phương Ninh để hắn cẩn thận nói giúp một chút huống.

	Trịnh Đạo báo cáo: "Ba người này giao cho nói, đều là được đồng nhất cái nhân vật thần bí thuê. Cái kia người cho thù lao phong phú, đồng thời lấy tính mạng bọn họ làm uy hiếp. Kỳ thực cho thù lao bọn họ cũng không để ý. Bọn họ biết rõ Tôn giả tên gọi, tới nơi này chính là tặng người đầu, chỉ là đều muốn tội nghiệt không sâu, rơi vào Tôn giả trong tay nhiều lắm chịu trận đòn, không đến lời nói liền cũng so giết, lúc này mới mạo hiểm đến đây."

	Phương Ninh một nghe, lập tức cảnh giác lên: "Trịnh Đạo, ngươi mang tới chó vàng, liền nói trong nhà có việc, trước tiên lặng lẽ rời đi nơi này."

	Trịnh Đạo: "Tôn giả, ngài trên người có thương tích, vẫn là cùng đi đi."

	Phương Ninh quang minh lẫm liệt trạng: "Nơi này còn có rất nhiều tay trói gà không chặt người bình thường, bản tọa nếu biết sự có kỳ lạ, có thể nào bày đặt bọn họ không quản? Chỉ là hiện tại không thể dễ dàng quy mô lớn sơ tán, miễn cho sau lưng cái kia người sớm phát động."

	Trịnh Đạo một nghe, hết sức cảm động, hắn rõ ràng Tôn giả tính tình, lập tức không nói nhiều, chuyển vài vòng, mới tìm được hội trường một bên đang bị vài con Chó Poodle quay chung quanh chó vàng Tiết Bá.

	Trịnh Đạo cúi đầu nói: "Tiết lão sư, trong nhà có sự, Tôn giả dặn dò chúng ta sớm trở lại."

	Chó vàng Tiết Bá nghe vậy, trong ánh mắt một tia vẻ đáng tiếc thoáng qua biến mất, nó gật đầu nói: "Hừm, nếu Tôn giả dặn dò, cái kia để ta cùng mấy vị này khuyển bên trong quý cô cáo biệt một hồi, chúng ta lập tức liền đi."

	Trịnh Đạo lập tức liền trợn mắt ngoác mồm mà nhìn chó vàng cùng cái kia vài con Chó Poodle lưu luyến chia tay, xin chúng nó một tuần lễ sau đến nhà cùng nhau nữa chơi.

	Trong đó một con cả người trắng như tuyết Labrador khuyển đặc biệt là không muốn, hướng về phía nó mắt chó đưa tình.

	"Tiết ca ca, chúng ta đều là người địa phương, đan đan có thể không kịp đợi một tuần, ngày mai sẽ để chủ nhân mang ta tới cửa tìm ngươi, ngươi cũng không nên cự nhân gia với ngoài cửa. . ."

	Chó vàng Tiết Bá hướng về phía vài con Chó Poodle, hồi quá một cái haki (bá khí) ánh mắt: "Yên tâm tốt rồi, đến thời điểm ta tự mình tiếp ngươi vào cửa. Các ngươi cũng không cần phải gấp, đến thời điểm người người có phần."

	Trịnh Đạo nghe vậy dại ra, hoàng khuyển Tiết lão sư gần nhất tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ) thành công, bình thường tổng một phái chính chó quân tử hình, không nghĩ tới hiện tại lại âm thầm, đàng hoàng trịnh trọng địa khai lên hậu cung?

	Tôn giả, mình còn có hắc khuyển Bách Lý Đặc, lại đồng thời đều bị nó lừa. . .

	Phương Ninh cũng không biết cái kia nơi phát sinh nhạc đệm, nếu là biết rõ lại muốn ai một tấn công dữ dội.

	Hắn chỉ là nhìn thấy Trịnh Đạo mang theo chó vàng rời đi, lúc này mới yên tâm, Hiệp khách giáp có "Ngàn dặm đến cứu viện" ở, tùy cơ đều có thể lui lại, những người khác cùng Hiệp khách giáp ở bề ngoài quan hệ mười phần xa lánh, nên không phải trong bóng tối cái kia người mục tiêu, hắn cũng không lo lắng.

	. . .

	Mà vào lúc này, thung lũng một bên vách núi cheo leo trên, đang có một đám người ở hướng về đáy vực xa xa nhìn xung quanh, trong đó hai nam một nữ, đều là người da trắng, địa vị tối cao.

	Tên kia người da trắng nữ tử nhắm mắt tựa hồ đang cảm ứng cái gì, hai người khác chính hai bên trái phải, hộ vệ ở nàng bên cạnh.

 