 Chương 875: Thức thời 

	Một nhà cự Thử Vương thành bệnh viện trong phòng bệnh, Bạch Thế Tân ngay tại chúng thần cùng đi thị sát, an ủi bệnh nặng tại giường một đám yêu loại.

	Cái này mấy chục vạn chuột lớn yêu chính là toàn bộ cự thử nhất tộc toàn bộ căn cơ sở tại.

	Bọn chúng thống soái lấy quá trăm triệu chuột lớn, duy trì lấy toàn bộ vương quốc vận chuyển.

	Hiện tại những này trụ cột một chút tê liệt rơi ba thành, liền sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hơn ngàn vạn phổ thông chuột lớn, rất nhiều ngành nghề lập tức vận chuyển mất linh.

	Trong lúc nhất thời, Bạch Thế Tân chỉ có thể ra lệnh những cái kia thân thể khỏe mạnh người tới chống đỡ thay những bệnh này hào vị trí.

	Trước đó vì tập trung cung ứng tộc khí, để nhất định phải hại vị trí chuột lớn yêu nghỉ ngơi một tháng mệnh lệnh, cũng chỉ có thể bị ép hủy bỏ.

	Kể từ đó, đối thực thần bí cảnh tộc khí lượng cung ứng tự nhiên thật to giảm bớt.

	"Các ngươi an tâm dưỡng bệnh, lần này bệnh dịch chẳng mấy chốc sẽ có vắc xin nghiên cứu ra tới..." Bạch Thế Tân không e dè tại trong phòng bệnh, cùng bệnh nhân nắm tay trò chuyện với nhau.

	Bị nắm tay người đều cảm động đến rơi nước mắt, nặng như vậy bệnh tình, những người bề trên cái nào không muốn trốn tránh?

	Chỉ có quốc vương không sợ phong hiểm, tự mình dò xét.

	Cái này khiến hắn lại hảo hảo thu một đợt dân tâm.

	Bạch Thế Tân tự nhiên rõ ràng, cái này căn bản không phải bệnh dịch, mà là có người giở trò.

	Mục tiêu của đối phương không phải là hắn, bởi vì hắn còn muốn chủ trì cục diện.

	Nếu như hắn cũng ngã xuống, cự thử nhất tộc liền sẽ hoàn toàn hỗn loạn, ngược lại đối người kia chân chính mục tiêu bất lợi, cho nên hắn là khó nhất xảy ra chuyện cái kia.

	Từ trong phòng bệnh đi ra, Bạch Thế Tân ánh mắt lạnh lùng, không nói một lời, về tới xe riêng bên trên.

	Xe còn không có phát động, Bạch Thế Phú đột nhiên đi tới, gõ gõ cửa sổ xe.

	Cửa sổ xe hạ xuống.

	"Có tình báo, vừa mới hiệp khách Giáp phát tới tin tức, hắn đã biết phát sinh hết thảy, muốn tổ chức một lần tụ hội, triệu tập đương sự các phương, hòa bình xử lý việc này."

	"..." Bạch Thế Tân sắc mặt khẽ giật mình, "Làm sao chỗ nào đều có hắn?"

	Sau đó hắn liền bình tĩnh trở lại, gật đầu nói: "Quả nhiên nhỏ yếu chính là nguyên tội, độc chiếm thực thần bí cảnh hi vọng xa vời, ngay từ đầu liền sẽ không có."

	Bạch Thế Phú cũng là thật sâu tiếc hận, lúc đầu hết thảy đều tiến hành rất tốt. Ba cái kia phái đi học tập trong nhân tộc gian, cũng rất thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

	Ai biết còn kém lâm môn một cước công phu, hết lần này tới lần khác xuất hiện nhiều như vậy khó khăn trắc trở.

	Nhìn tình huống như vậy, làm không cẩn thận chuột lớn đều có thể như vậy diệt tộc!

	Đại ca nói rất đúng, nhỏ yếu chính là nguyên tội.

	"Tụ hội thời gian là tại ngày mai 8 giờ sáng, địa điểm ngay tại Thái Bình Dương bên trên vị trí này." Bạch Thế Phú đem một cái tấm phẳng đưa tới, phía trên có một bức có đánh dấu vị trí bản đồ điện tử.

	"Hắn thật đúng là biết chọn chỗ, " Bạch Thế Tân nhìn một chút, gật gật đầu, "Thật đánh nhau, hắn đã có thể được đến Thiên Đạo trợ giúp, cũng sẽ không ảnh hưởng đến người vô tội."

	Bạch Thế Phú vẫn thật không nghĩ tới điểm này, chỉ là một cái tụ hội địa điểm, phía sau vậy mà có chú ý nhiều như vậy, nhất thời đối người đại ca này bội phục không thôi.

	"Đại ca anh minh, hiệp khách Giáp dụng tâm sâu như thế, lại bị ngài một chút xem thấu." Hắn thực tình xu nịnh nói.

	"Tốt, ngày mai hai người chúng ta đi, không muốn mang những người khác." Bạch Thế Tân trực tiếp định ra tới.

	Bạch Thế Phú gật đầu nói phải,

	Hắn hiểu được tại sao muốn làm như thế, cự thử nhất tộc bên trong, liền không có cao thủ chân chính, mang người lại nhiều, cũng chỉ là không duyên cớ đưa đồ ăn, còn không bằng khinh xa Jane từ, dễ dàng ứng đối.

	... ...

	Ngày kế tiếp, Thái Bình Dương trung bộ trên không.

	Hiệp khách Giáp đã sớm xuất hiện tại một áng mây bên trên.

	Phương Ninh hiếu kỳ nói: "Đại gia ngươi tại sao muốn lựa chọn nơi này?"

	"Đánh nhau thuận tiện a." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Ngươi thật đúng là làm xong sáng bắp thịt chuẩn bị."

	"Kia là đương nhiên, bằng không, ta bằng cái gì muốn chiếm một nửa cổ phần danh nghĩa?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Nói rất hay , chờ một chút đi, bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tới."

	Cũng không lâu lắm, Bạch Thế Tân, Bạch Thế Phú hai huynh đệ xuất hiện tại hiệp khách Giáp trước mặt.

	"Thần Long tôn giả, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Bạch Thế Tân khách khí ân cần thăm hỏi đạo.

	"Còn tốt, chỉ là gần nhất luôn có một ít người quấy phá, ngược lại là hơi có chút vất vả." Phương Ninh nhàn nhạt trả lời.

	Bạch Thế Phú nghe vậy cảm thấy chấn động, hắn gần nhất làm một số việc, đào Nhân loại góc tường, đào Nhân loại mộ tổ, đều là không thể minh bạch hơn được nữa tiểu nhân hành vi.

	Bất quá sau đó hắn liền âm thầm tự giễu, đối phương trong miệng tiểu nhân, chính mình còn chưa có tư cách coong...

	Có thể bị cái này Thần Long nhớ thương tiểu nhân, ít nhất phải là hồ nước cấp đi lên cường giả.

	Đối phương làm sao lại chú ý chính mình những cái kia trò xiếc?

	Bạch Thế Tân mỉm cười: "Lực lượng càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Tôn Giả thân là bản giới chí cường người, duy trì công chính trật tự, tự nhiên khó tránh khỏi vất vả."

	Phương Ninh nghe vậy im lặng, lời này đặt ở khác anh hùng trên thân còn phù hợp, đặt ở đại gia trên đầu lại không thích hợp. Đại gia là lực lượng càng lớn, Kim Tiền càng nhiều...

	Bất quá hắn đương nhiên không thể tự kiềm chế hủy đi chính mình đài, chỉ là gật gật đầu: "Bản tọa đã tuyển con đường này, đương nhiên sẽ không phàn nàn. Một chút nhảy nhót thằng hề, chú định chỉ có thể đắc ý nhất thời."

	Bạch Thế Phú không có cảm giác gì, chỉ cho là đây là hai người lời khách sáo.

	Bạch Thế Tân nghe vậy hơi nheo mắt lại khe hở, lập xuống lĩnh ngộ ra đối phương nói bóng gió.

	Xem ra hôm nay tụ hội, lại nếu như lịch sử loài người tái diễn...

	Tiếp qua một khắc, Bạch gia lão tổ còn có Nhiếp Uyên cũng xuất hiện ở trên không.

	Chuột lớn trong tộc, trọng yếu nhất bốn người, lúc này gặp nhau, lại là một câu không nói.

	"Nhìn lâu như vậy, cũng nên đi ra rồi hả?" Phương Ninh liếc nhìn một chút mọi người tại chỗ, đột nhiên nói.

	Những người khác không nói gì, chỉ là vô ý thức tìm kiếm ẩn tàng bên trong nhân vật.

	"Ha ha, xem ra các ngươi làm ra một cái lựa chọn sáng suốt." Một cái đắc ý thanh âm trống rỗng vang lên.

	Đám người chỉ thấy một cái bóng người màu đen, từ một đám mây màu bên trong hiển hiện, huyễn hóa thành hình, chính là gần nhất tại trên Địa Cầu đại xuất danh tiếng thượng giới ôn thần.

	Bạch Thế Phú lập xuống hiểu được, hai mắt bốc hỏa.

	Nguyên lai chính là cái này ti tiện thần, ở sau lưng gây sự!

	Hắn tiếp nhận Bạch Thế Tân mệnh lệnh, tân tân khổ khổ kiếm đã lâu, đầu tiên là phí hết lớn đại giới lôi kéo đến ba cái Nhân loại gian tế bái Phương Ninh vi sư, sau đó để bọn hắn chui vào thực thần bí cảnh bắc tế đàn.

	Trong vương thành, lại muốn tổ chức gom góp tộc khí, ngày ngày vất vả.

	Kết quả ngược lại tốt, cái này ác thần, không làm nửa điểm hữu dụng sự tình, lại muốn tới phân quả!

	Nói câu lời thật lòng, giờ này khắc này hắn thà rằng đem bí cảnh tặng cho hiệp khách Giáp, cũng không muốn tặng cho cái này ác thần!

	Tặng cho cái trước, còn có thể rơi một cái đại nhân tình, tương lai khẳng định có chỗ hồi báo. Tặng cho cái này ác thần, kia là một điểm tốt cũng rơi không đến.

	Đáng hận chi cực!

	Nhỏ yếu chính là nguyên tội!

	Bạch Thế Phú âm thầm cắn răng, lại một câu ngoan thoại cũng không dám nói, bởi vì hắn rất rõ ràng, lúc này thống khoái một câu, tương lai có thể muốn chết nhiều mấy ngàn mấy vạn cái tộc nhân.

	Bạch Thế Tân lại là bình tĩnh nói: "Nguyên lai

	Tới là thượng thần muốn mảnh đất kia, ngài nếu là nói sớm, làm gì làm đến nước này? Chúng ta tự sẽ hai tay dâng lên. Mà bây giờ chỗ kia bí cảnh tộc khí cung ứng không đủ, bí cảnh cố hóa nhất định có vấn đề, tương lai tất có tai hoạ ngầm, chỉ sợ cũng không thích hợp thần minh ở."

	Phương Ninh nghe vậy lập tức bội phục, gia hỏa này, thật đúng là có thể chịu, bị người áp bách đến nước này, còn có thể nói ra dạng này toàn tâm vì đối phương cân nhắc, hắn là thật phục!

	"Hèn nhát một cái, ta còn tưởng rằng hai nhà bọn họ muốn trước đánh nhau,  ta tốt ngồi thu ngư ông thủ lợi." Đại gia lại là hậm hực đạo.

	"Ách, ngươi nghĩ hay lắm..." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Mặt ta đều không có, còn không thể nghĩ hay lắm điểm?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Ôn thần nghe vậy khẽ giật mình, sau đó nhìn kỹ Bạch Thế Tân một chút, gật đầu nói: "Ngươi ngược lại là cái thức thời, khó được. Đáng tiếc có ít người, lại không nghĩ như vậy."

	"Hừ, ngươi cưỡng đoạt, quả thực là mất hết chư thần mặt mũi!" Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói, "Nếu không phải vì đại cục cân nhắc, bản tọa sớm đã đem ngươi đánh cho tan thành mây khói, lại không có thể nơi này giới lộ diện!"

	Ôn thần toàn thân run lên, sau đó lạnh lùng nói: "Vậy ngươi liền thử nhìn một chút..."

	Bạch Thế Phú nghe được hả giận, nhưng lại minh bạch, song phương không thể đánh bắt đầu.

	Hai người bọn họ cá chết lưới rách, mà chuột lớn tộc nhân, lại nhận vạ lây, mới là thụ hại lớn nhất một phương.

	Chính như Nhân loại Bổ Thiên Thần Thoại, Cộng Công Chúc Dung hai thần tướng tranh, dẫn tới thiên khuynh chi họa, xui xẻo nhất lại là những cái kia hèn mọn phàm nhân.

	"Tôn Giả chịu bênh vực lẽ phải, lão phu mười phần cảm kích, bất quá chính như Thế Tân lời nói, chúng ta đắc tội không nổi thượng thần, đã dạng này, vậy cái này khối bí cảnh liền giao cho thượng thần tốt." Bạch gia lão tổ đột nhiên nói.

	Ôn thần mỉm cười, tựa hồ mười phần thưởng thức bọn hắn thức thời.

	Nếu là tại thượng giới, ngay cả cái này tụ hội cũng sẽ không có, chỉ cần lộ ra một điểm phong thanh, bọn gia hỏa này liền sẽ ngoan ngoãn đem đồ vật đưa ra. 