 Chương 430: Người yếu cũng cường 

	Một tuần sau đó, Thiên môn chính thức đóng tháng ngày đến.

	Da xanh ếch đột nhiên xuất hiện, nó nhảy đến cái thứ nhất bộ trước, "Oa oa" thét lên.

	"Tỉnh lại đi, đều tỉnh lại đi, nên làm gì làm gì đi, đừng ở chỗ này ngủ!"

	Theo nó liên tục kêu la, từng cái từng cái mê muội ở ảo cảnh bên trong leo trèo thang trời giả, từ từ tỉnh lại, trong đó liền bao quát ngủ đến tối hương gấu linh.

	Có thể không hương sao?

	Trên bầu trời, thổi tuất, dựa vào bộ, không khí trong lành, ánh mặt trời ôn hoà, lại có hiệp khách Giáp lúc nào cũng chăm nom, ngủ đến cũng an tâm

	Có người thấy thế nhất thời kinh ngạc: "Này chỉ da xanh ếch, lần trước tà ma quấy rối đại hội, xin nó đánh thức gấu linh đại nhân ngăn lại, nó nhưng ra sức khước từ, nói gọi bất tỉnh đối phương, rõ ràng là đang nói láo sao? !"

	"Cấm khẩu đạo ngươi muốn cho chính mình bộ tộc chuốc họa?" Đồng bạn của hắn mau mau ngăn lại.

	Gấu linh xoa xoa con mắt, đầu tiên là một mặt mộng bức, sau đó lẽ thẳng khí hùng nói: "Gọi ta làm gì? Ta thông qua 9 cái bộ, hiện tại phải cố gắng ngủ!"

	Nó lời này vừa ra, toàn chậm thì cười to, La Sát quốc đại biểu mỗi người mặt đỏ tới mang tai, một mặt "Ta không quen biết con này gấu" dáng vẻ.

	Có con này gấu hấp dẫn hỏa lực, cái khác người thất bại tựa hồ thoải mái hơn nhiều, chí ít không cần bị tầm mắt mọi người tập hỏa, tình cảnh trên sẽ không có như vậy lúng túng, từng cái từng cái lần lượt biết điều địa lui ra Thiên môn.

	Người Thiên trúc đại biểu Sina, bảo vệ chi thần phát ngôn viên, thùy thủ, vừa mới đi ra đến, liền bị đồng bạn của nàng, đều là ba thần phát ngôn viên, phá hoại chi thần phát ngôn viên tuổi trẻ người da trắng Kamal gọi lại.

	"Sina, ngươi tại sao cái thứ nhất bộ đều không qua được? Ý chí của ngươi lực, không thể so sáng tạo chi thần phát ngôn viên, Melam tên khốn kia sai mảy may!" Kamal vừa vội vừa tức, hắn đã nín 1 tháng!

	Không ai biết rõ này 1 tháng hắn ở trên trời làm chờ là cái gì cảm thụ!

	Thiên Trúc ba thần phát ngôn viên địa vị cực kỳ cao thượng, đồng thời cũng mang ý nghĩa ở hết thảy người Thiên trúc quan tâm bên trong.

	Hiện tại đồng bạn của hắn, tiến vào Thiên môn sau biểu hiện, không sánh được Thần Châu người, không sánh bằng côn trùng, không sánh bằng yêu quỷ, điều này làm cho hắn làm sao tốt quá?

	Sina nhìn chằm chằm đồng bạn đỏ bừng lên mặt, nhẹ nhàng duệ, sau đó nói một câu Hán ngữ: "Hoạch tội với trời, không thể cầu khẩn vậy."

	"Này, có ý gì?" Kamal nhất thời ngây người, hắn không thông tiếng Hán.

	"Chính là nói, nếu như chúng ta không nữa kính nể này giới thiên địa, mà tiếp tục bái thượng giới thần ma, vậy sẽ phải gặp thiên địa càng to lớn hơn trừng phạt, đến vào lúc ấy, hối hận cũng là không có tác dụng." Sina lạnh nhạt nói.

	Kamal nghe vậy kinh hãi phi thường, hắn biết rõ ba cái phát ngôn viên bên trong, liền cô gái này am hiểu nhất câu thông thiên địa.

	"A, này, này, có thể ba thần xác thực là chân chính thần linh, không phải ngụy thần" Kamal tựa hồ trong lòng tín ngưỡng bị trọng thương giống như vậy, liên tục duệ, không dám tin tưởng dáng vẻ.

	"Ba thần là thượng giới thần ma, bọn họ cách không chỉ huy, rút lấy Địa cầu tín đồ sức mạnh, duy trì thượng giới tự thân tồn tại, nhưng chậm chạp không giáng lâm này giới, không có được này giới Thiên Đạo tán thành, vậy thì vì là trời không thể chứa." Sina giải thích.

	Quả nhiên, không có người là đứa ngốc, vị này ba thần phát ngôn viên, bị vây ở ảo cảnh một tháng, thực đã nghĩ thấu rất nhiều thứ.

	"Lần này phiền phức lớn rồi!" Kamal hạ thấp giọng, bốn phía nhìn, "Nói vậy cái kế tiếp quý, chúng ta Thiên Trúc cảnh nội, nguyên khí muốn kịch liệt suy giảm "

	"Đúng là như thế, hiện tại chuyện quan trọng nhất, chính là triệu tập thế tục cơ quan, các nơi chùa chiền, thương lượng nên làm gì ứng đối." Sina ngưng trọng nói.

	"Nhưng là ba thần phát ngôn viên, còn thiếu một cái Melam, chỉ có hai người chúng ta, những người kia rất khó chỉ huy động." Kamal đau đầu nói.

	"Melam ở nơi nào, ta đã biết rõ."

	"Ở nơi nào?"

	"Long Uy thần ngục."

	"Tê đến hắn tiến vào cái kia bên trong, chẳng trách gần thời gian một năm tin tức hoàn toàn không có, " Kamal lúc này mới chợt hiểu, "Cái kia phải như thế nào đem hắn làm ra đến?"

	"Chuộc người." Sina ngữ khí có chút gian nan.

	"Đáng trách, này không khỏi quá khuất nhục, đều là cái này Melam không được!" Kamal một nghe, nhất thời căm tức.

	Hắn là cái tuổi trẻ tinh anh, thông hiêu thời sự, xưa nay sợ hãi Thần Châu mạnh mẽ, không vui nhằm vào Thần Châu.

	Mà Melam nhưng có thế kỷ trước bối cảnh,

	Nơi nơi nhằm vào Thần Châu, lấy Thần Châu vì là vượt qua mục tiêu, kết quả đem hắn chính mình siêu tiến vào Long ngục bên trong.

	"Chúng ta không nói, không ai biết rõ, liền nói hắn đi tới nơi nào đó tôi luyện chính mình." Sina rất nhanh nghĩ đến chủ ý.

	"Thật là làm gì gom góp tiền chuộc? Này một tháng qua, ta nhưng là biết rõ cái kia hiệp khách Giáp khẩu vị lớn bao nhiêu, chỉ là một bài giảng trình, liền muốn thu lấy các tộc rất nhiều nhàn đặc sản, còn muốn chọn tới chọn đi, không phải ai đều có thể nghe hắn khóa." Kamal cũng không muốn đào mình và gia tộc mình thế lực hầu bao, đi cứu một cái đối thủ.

	"Liền lấy cung phụng thượng thần danh nghĩa, để gia tộc hắn bên trong ra chính là, nghĩ đến bọn họ dùng so với chúng ta sốt ruột."

	Hai người thương nghị sẵn sàng, liền trở lại người Thiên trúc bên trong.

	Thiên Trúc các đại biểu nhìn thấy Sina thảm bại mà về, trong lòng mỗi người không thích, nhưng cũng không dám biểu lộ một, hai, vẫn cứ biểu hiện biết vâng lời.

	Đây chính là cường lực giả thượng vị kết quả, coi như phía dưới có bao nhiêu bất mãn, đại đa số người cũng không dám lại như quá khứ thời đại như thế, ngay mặt lớn tiếng trách cứ phát tiết phẫn nộ, chỉ có thể vết thương yên lặng chịu đựng.

	Trừ phi không thể nhịn được nữa mức độ, mới có thể phát ra oán giận tiếng.

	Bọn họ lại đi nhìn xa xa Thần Châu người, đối phương chính đang tổ chức hiện trù công biết.

	Rất nhiều tiểu quốc đại biểu chính đang dồn dập khen tặng tuổi trẻ anh tuấn môn, cũng đưa bên người mang theo lễ vật, đảm nhiệm an ủi phẩm.

	Thậm chí có chút Thiên Trúc nước láng giềng ở bên trong, dĩ vãng đều sợ Thiên Trúc sợ muốn chết, hiện tại nghiễm nhiên là một bức ôm vào mới bắp đùi khuôn mặt.

	Tính cả hiệp khách Giáp, trước sau đi vào 8 người, tổng cộng có 14 cái bộ tiến độ, xếp hạng các tộc đệ nhất.

	Nhân tộc trước mặt hết thảy tiến độ, tất cả đều là người ta kiếm đến!

	Này tỏ rõ là ở khoe khoang thế lực, kéo lọc hữu, không có chút nào phù hợp dĩ vãng Thần Châu biết điều tác phong, chân thực là nhà giàu mới nổi phương pháp, khiến người ta khinh thường!

	Đáng tiếc, tại sao Thiên Trúc liền không thể như thế bạo phát một hồi!

	Thần Châu tốt xấu rộng quá không ít hồi, hiện tại lại bạo phát lên, Thiên Trúc nhưng không có rộng quá mấy lần, trái lại lão là bị người đè xuống đất ma sát

	Đại Mỹ quốc đại biểu rất sớm cách trường, bọn họ lòng dạ càng cao hơn, nội tình càng dày.

	Trước bị ma chủ Trí Nan hãm hại một cái, khổ cực khai phá ra máy móc X-men, tu luyện ma công sau, xoá bỏ Nhân loại tình cảm, bị Thiên môn xem là công cụ bài xích đi ra.

	Nhưng cũng không có thương gân động cốt, nhiều lắm là trên mặt khó coi, cái kia lại tính là gì?

	Đối lập với người đông phương tới nói, người phương Tây da mặt dày đến không còn bóng, xem lịch sử liền có thể biết, người ta mới không để ý mặt mũi trên sự, càng thêm coi trọng thực lợi.

	Rất hiển nhiên, hiện tại Nhân tộc đã mơ hồ phân thành hai bộ phận lớn, Thần Châu cùng với hướng Thần Châu áp sát người, vẫn cứ xa cách nhằm vào Thần Châu người.

	Trước mặt có mặt trăng trở về nguy cơ, nhưng bị Thần Long chống được, Nhân tộc cũng không có cảm thấy được chân chính kẻ địch ở nơi nào, đương nhiên phải trước tiên tranh cái một mất một còn.

	Ai có thể xưng bá nguyên khí thời đại, ai liền có thể chưởng nắm tài nguyên quyền phân phối, ai liền có thể để bản quốc người, bổn tộc người, được càng nhiều tu luyện cơ hội, cường giả càng nhiều, càng dễ dàng đang sóng lớn sóng biển bên trong đem văn hóa chủng tộc truyền thừa tiếp.

	"Hừ, nhìn một cái những kia Nhân loại, đều lúc nào, còn như vậy chia năm xẻ bảy, có bọn họ hối hận thời điểm!" Yêu tộc tụ tập vị trí, có yêu khinh thường cười nói.

	"Ha ha, chúng ta có thể tốt tới đó? Phỏng chừng đại đa số yêu ngay cả mình họ gì cũng không biết, người ta tốt xấu còn có quốc hữu tộc." Có yêu tự giễu nói.

	"Đều đừng nói ủ rũ chuyện, tóm lại là bắt được người thứ hai, có ba cái tiến độ, từ từ đi, chỉ cần chúng ta yêu tộc trên dưới một lòng, hươu chết vào tay ai, vưu cũng chưa biết." Phương tây ma thử yêu lâm thời thủ lĩnh, tên kia thông qua cái thứ nhất bộ núi lửa thử yêu, ngăm đen nam tử "Liệt hỏa", cao giọng ngăn lại yêu loại ồn ào.

	"Liệt hỏa huynh nói rất có lý, lần này thang trời có chút qua loa, mọi người cũng không kinh nghiệm, sau đó chúng ta thống hợp đến đồng thời, ngày ngày giao lưu, thêm ra anh tài, khẳng định có thể vượt qua Nhân tộc." Bạch gia lão tổ gật đầu tán thành.

	Tuy rằng hắn tiến cử tử thất bại, cái thứ nhất bộ đều không có vượt qua, nhưng sau đó hắn bày ra tri thức cùng lãnh đạo lực, đã để rất nhiều trong lòng vô chủ tán yêu tìm tới dựa vào.

	Phải biết, không phải là người nào đều có làm minh chủ tâm, cũng không phải là người nào đều muốn xưng vương, đại đa số người, hoặc là nói đại đa số yêu, đều muốn trải qua an nhàn chút, có cái đại lão tráo. 

	Hắn lời này vừa ra, nhất thời được không ít yêu loại tán thành.

	Một đầu cường tráng thương Lang Yêu nghe vậy nói: "Lão tổ nói đúng lắm, chúng ta cũng nên làm cái yêu loại liên minh, không thể năm bè bảy mảng, tuyệt đối không thể giẫm lên vết xe đổ, tượng Nhân loại như thế vì tài nguyên ngươi tranh ta đoạt, giết tới giết lui, nội đấu không thôi."

	"Ha ha, sói huynh nói rất có lý, chính là không biết chư vị ý như thế nào?" Bạch gia lão tổ biết thời biết thế nói.

	"Ta tán thành." Liệt hỏa trước tiên đạo, hắn sớm nghĩ tên đến thực về, tiếp theo liên minh danh nghĩa, có thể chỉnh hợp ma thử yêu bộ tộc, tránh khỏi giống như trước kia như thế, mỗi người không nghe lời.

	Giây lát, thì có yêu loại đưa ra nghi vấn: "Nếu muốn làm liên minh, cái kia lấy sói huynh lời giải thích, yêu loại tài nguyên tu luyện lại nên làm gì phân phối?"

	Đây mới là trọng điểm bên trong trọng điểm, bất kể là người là yêu, hết thảy tranh đấu hạt nhân, cuối cùng hay là muốn rơi xuống tài nguyên mặt trên, cổ kim nội ngoại, thiên biến vạn hóa, không rời trong đó!

	"Ha ha, tự nhiên là cường giả vi tôn, cường giả nhiều chiếm. Chúng ta định kỳ bình ra trăm tên hoặc ngàn tên yêu loại người mạnh nhất, tài nguyên tập trung ở tại bọn hắn trên người. Cái khác nhược toàn loại, cho điều đường sống liền có thể, tài nguyên tu luyện không thể lãng phí ở chúng nó trên người." Thương Lang Yêu định liệu trước nói.

	"Lời ấy có lý."

	"Chính đáng như vậy."

	"Không thể lãng phí "

	Có thể tới nơi này tự nhiên đều là yêu bên trong cường giả, chúng nó nghe vậy nhất thời dồn dập tán thành.

	Chỉ cần thành lập cái này yêu loại liên minh, liền có thể thuận lý thành chương địa bàn bóc toàn nhược yêu, tập trung tài nguyên tu luyện, cung dưỡng tự thân, chẳng phải mỹ tai!

	Bạch gia lão tổ cười nhạt, nhưng là không tỏ rõ ý kiến, người mạnh kẻ yếu, có thể dựa vào 1 2 điều tiêu chuẩn, đơn giản bình xét đi ra sao?

	Lấy thiên nhiên sự lãnh khốc, rất nhiều nhìn như nhược xấu hổ vẫn cứ sinh tồn đến nay, cái kia chính là bởi vì người yếu ở vài phương diện khác, kỳ thực mới là cường giả a!

	Nhưng hắn là sẽ không nói rõ điểm ấy, chí ít lập tức không biết. 