 	Chương 122: Hệ thống trưởng thành kế hoạch bắt đầu

	    


	Anderson vừa dứt lời, chính đang thông qua huyệt động kéo dài tiến hành thần nhãn công kích Hải Thành, lại như bị một thanh sắc bén đao tước quá như thế, lúc này đau đến kêu to, ôm lấy lông mày liền một đầu ngã chổng vó!

	Mà vào lúc này, phía sau hắn chính đang cho hắn bổ sung pháp lực Mạc Hưng, đột nhiên đầy mặt không thể tin tưởng, sờ sờ đầu mình, từng mảnh từng mảnh đầu tóc cắt rơi, một đạo có thể thấy rõ ràng vết máu xuất hiện.

	Giây lát, hắn mới phun ra một câu: "May là ta dung mạo so với hải huynh muốn thấp không ít..."

	Hải Lam sắc mặt ngơ ngác: "Ta nhưng là quét bốn tầng phòng hộ, đều không phòng ngự được?"

	Lúc này Đinh Hương đã sớm bắt đầu cấp cứu.

	... ...

	Chiến trường trong đại sảnh, Anderson ngữ khí lại có sai lầm vọng.

	"Lại không có hai liền, quả nhiên thần niệm chém vượt qua khoảng cách sau đó, lực sát thương sẽ suy giảm đến quá nhanh. Lần này tụ tập trứng quá ít, nhiều cái kia một cái Trịnh Đạo thì có thể chém giết bọn họ."

	"Được rồi, xem ra lần này thật muốn thất bại, Hán Ngữ thảo luận đến được, tự lực cánh sinh là vương đạo, dựa vào trộm là trộm không tới cao nhất kỹ thuật, tuy rằng không trộm toàn, chí ít biết rõ đại khái, gần như liền được rồi. Có điều phá hoại ta kế hoạch người, xưa nay đều không có có thể sống rời đi."

	Phương Ninh ở hệ thống trong không gian nghe được đối phương câu này, đột nhiên cảm thấy một trận nguy hiểm giáng lâm đến trong lòng.

	Hắn tu luyện ( Hóa Long quyết ), lại tu luyện ( Bồ Đề chân quyết ), đều là hệ thống thôi diễn đi ra hoàn mỹ bí điển, hiện tại đã không phải chiến đấu tiểu Bạch, đã có một ít nguy hiểm trực giác.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao hết thảy còn lại chính khí rãnh, hệ thống tiêu hao hết thảy nộ khí rãnh gia trì ( Hóa Long quyết ). Trước mặt ( Hóa Long quyết ) là trung cấp, trước mặt "Hóa thân thành Long" cảnh giới lần thứ hai lên cấp thành "Song Long hợp thể" .

	Hệ thống kích hoạt phong long hình thái, phong hỏa song Long hợp thể bên trong, ký chủ cường độ thân thể mức độ lớn gia tăng.

	)

	Phương Ninh trợn mắt ngoác mồm: "Hệ thống lại bị bức bách đến phần này trên..."

	Chỉ thấy cái kia Hỏa Long trên người, đột nhiên lại né qua một đạo thanh quang, lại thêm ra một cái màu xanh Long đầu đến, không chỉ như vậy, Long thân hoả hồng vảy bên trên, lại tân sinh ra một tầng vảy màu xanh, bao trùm ở phía trên, rõ ràng là kiên cố độ tăng lên rất nhiều.

	Hỏa Long biến hóa đồng thời, những kia nằm ở pha lê trong quan tài người, nguyên bản đang ngủ, lúc này lại từng cái từng cái đột nhiên đột nhiên mở mắt ra, đồng thời thất khiếu chảy máu, sau đó giãy dụa mấy lần, lập tức liền toàn không còn động tĩnh.

	Phương Ninh tâm trạng run sợ một hồi, một hồi chết hết, đây chính là cái thời đại này chỗ kinh khủng, lại như một phiến hải dương, nhìn như vô cùng bình tĩnh, khả năng một ngày kia đột nhiên liền lên sóng lớn, ở đầu sóng lắng lại xuống trước, phàm là không có đúng lúc ngồi trên thuyền lớn, có thể ngồi ở trên thuyền nhỏ, hoặc là thẳng thắn có thể thân thể trần truồng bơi lội, đều sẽ bị vô tình đánh vào đáy biển...

	Duy nhất vui mừng chính mình an vị ở một chiếc nội tình đủ tốt, còn có thể tự mình thăng cấp trên thuyền lớn.

	Phương Ninh đang muốn, cái kia đạo bảo vệ hết thảy quan tài màu đen vòng bảo vệ lại đột nhiên không thấy.

	Một cái đã chết đi thanh niên người da trắng trên thân thể, đột nhiên xuất hiện một cái thần niệm hình thể, hình thái cùng cái kia chết đi thanh niên người da trắng giống như đúc.

	Cùng Phương Ninh thần niệm hóa thành Bạch Long so với, cái này thần niệm hình thể, liền mạnh mẽ quá nhiều, Phương Ninh chỉ là thông qua hệ thống thị giác xem, liền có thể cảm nhận được đối phương cái kia luồng trùng thiên khí thế.

	Anderson: "Có thể duy trì nửa giờ, ai, lời này không nên giải thích, quên đi, để đem chết người nghe được cũng không có gì, đến, đến, Chân Long Hiệp khách giáp, lần này, khẳng định là một mất một còn!"

	Lời còn chưa dứt, hắn "Vèo" lóe lên, sau một khắc liền va tiến vào cái kia phong hỏa rồng hai đầu trong thân thể!

	Phương Ninh ở hệ thống thị giác xuống nhìn ra ngơ ngác, hắn từng thấy vô số lần hệ thống đại gia dùng Hỏa Long, hoặc là long hình chân khí va tiến vào người khác trong cơ thể, sau đó đem đối phương nổ thành thiên nữ tán hoa!

	Phong thuỷ thay phiên chuyển, lần này cần đến phiên chính mình?

	Phương Ninh trong nháy mắt cực kỳ hối hận trước lười biếng, nếu như chính mình nhiều hơn nữa nỗ lực một điểm, chăm chỉ tu luyện, cố gắng học tập, ngày ngày hướng lên trên, mỗi ngày 4 giờ rưỡi rời giường, 11 điểm ngủ...

	Có điều nói như vậy, thật giống cũng không có tác dụng gì...

	Hệ thống đại gia gặp phải cái này kẻ địch, Kiều Tử Sơn bọn họ đều sẽ bị thuấn sát, chính mình dù cho khổ cực tu luyện năm tháng, cũng căn bản liền giúp không giúp được gì, đi ra ngoài đồng dạng cũng so thuấn sát, mang theo hệ thống đồng thời treo, đó mới gọi heo đồng đội...

	Quả nhiên chính mình vẫn là từ chiến lược bắt tay, trợ giúp hệ thống đại gia nhanh lên một chút xoạt cấp tăng cao thực lực tăng lên hiệu suất.

	Chỉ cần lần này hệ thống đại gia có thể chịu quá khứ, chính mình bảo đảm hội làm cái hoàn chỉnh hệ thống trưởng thành kế hoạch đi ra, không lại tùy ý hệ thống đại gia đông một búa, tây một cây búa đập loạn...

	Thời gian một chút trôi qua...

	Phương Ninh vô cùng nóng nảy chờ đợi trong cơ thể quyết chiến kết quả, hệ thống thị giác không nhìn thấy bên trong thân thể, hắn cũng không học hội nội thị, hiện tại đến cùng là tình huống thế nào, hắn đối với điều này không biết gì cả.

	Mà hắn tuyệt đối sẽ không vào lúc này mở miệng, chỉ e quấy nhiễu đến một điểm hệ thống đại gia đối chiến kẻ địch tinh thần, trở thành quyết định thắng bại thiên bình trên một cái rơm rạ.

	Hắn không thể làm gì khác hơn là thông qua hệ thống thị giác cảnh giới chu vi, vạn nhất có tình huống, nói không chừng chỉ có chính hắn một Bạch Long tôn giả ra trận làm một lần Chúa cứu thế.

	Ước chừng sau năm phút, hắn liền nhìn thấy Kiều Tử Sơn đám người liền cẩn thận cảnh giới tiến vào chiến trường phòng khách bên trong, lúc này mới có chút yên tâm, chí ít bọn họ đám người kia hẳn là sẽ không lên dị tâm.

	Kiều Tử Sơn tự nhiên liếc mắt liền thấy cái kia phong hỏa rồng hai đầu, chỉ thấy đối phương lại như là hình ảnh ngắt quãng ở trong không khí, không nhúc nhích.

	"Tình huống thế nào?"

	Kiều Tử Sơn xem sau, tiếp theo chuyển hướng Hải Thành.

	Hải Thành che lông mày, mới vừa trải qua Phó tổ trưởng Đinh Hương khẩn cấp trị liệu, thương thế miễn cưỡng khỏi hẳn.

	Hắn cứng rắn chống đỡ nói rằng: "Ta trở lại nhìn."

	Hắn đại tỷ Hải Lam một nghe, lập tức mở miệng: "Ngươi mới vừa bị thương, bây giờ còn có thể hành sao?"

	Hải Thành sắc mặt bình tĩnh: "Không quan trọng lắm, ta thần nhãn sẽ không yếu ớt như vậy."

	Nói, hắn tiếp theo lại mở giữa hai lông mày cái viên này con ngươi màu đỏ ngòm.

	Mở sau, nhất thời một đạo huyết lệ chảy ra, lan tràn đến hắn trên lỗ mũi, cả khuôn mặt bị hoa thành hai nửa như thế.

	Một vệt sáng xanh lần thứ hai từ cái kia con ngươi màu đỏ ngòm bên trong xuyên thấu đi ra, chiếu rọi đến con kia phong hỏa rồng hai đầu trên người.

	Hải Thành xem sau liền sắc mặt nghi hoặc: "Thần Long trong cơ thể đang có một luồng cực kỳ đáng sợ thần niệm ở chung quanh đi dạo, thật giống đang tìm kiếm món đồ gì chém giết. Cái kia luồng thần niệm tà ác quỷ bí, tuyệt đối không phải Thần Long bản thân thần niệm."

	Kiều Tử Khương một nghe, lập tức mau mau liền hỏi: "Gặp nguy hiểm sao? Chẳng lẽ chính là vừa nãy chém ngươi cái kia đạo thần niệm chủ nhân?"

	Hải Thành lắc đầu một cái: "Nguy hiểm cũng không có, cái kia luồng đáng sợ thần niệm bị Thần Long phong tỏa ở trong người, là không thể đi ra hại người, chỉ là Thần Long thần niệm không biết đi nơi nào, đây là Thần Long tôn giả lúc này không thể động đậy nguyên nhân."

	Phương Ninh từ hệ thống không gian nghe được Hải Thành phân tích, lúc này mới có chút yên tâm lại, lúc này, có thể nghe chuyên gia nhân sĩ. Hi vọng cái này hồi thứ nhất thấy chuyên gia đáng tin là được.

	Kiều Tử Sơn bọn họ ngay ở bốn phía canh gác lên, phòng ngừa có người nhân cơ hội đánh lén.

	... ...

	Ở mặt khác một chỗ gian phòng, thông qua màn ảnh lớn quan sát đến tình cảnh này Bạch gia lão tổ, nhưng là trên mặt treo lên nụ cười.

	Bạch gia lão tổ: "Vừa nãy hẳn là Anderson cuối cùng lá bài tẩy, thần niệm quyết chiến, quả nhiên chính như Thế Tân ngươi suy đoán như thế, Hiệp khách giáp sẽ thắng, nhưng nhất định phải thần niệm đại thương, ít nhất phải thời gian mấy năm tĩnh dưỡng."

	Bạch Thế Tân: "Lão tổ quá khen, này thần niệm quyết chiến nguy hiểm, chúng ta những này giáng lâm đến thân người trên, là nhất hiểu không quá, hai người tranh chấp, chỉ có thể lưỡng bại câu thương, trừ phi chênh lệch rất lớn, bằng không người thắng đồng dạng sẽ phải chịu trọng thương.

	"Hiệp khách giáp thần niệm mạnh hơn, cùng Anderson tập hợp mười mấy tên tâm linh dị năng giả thần niệm tổng bình quân so với, cũng nhiều lắm là mạnh hơn một bậc, tất nhiên hội thương thế nặng nề. Loại này thần niệm trên thương thế, không có thuốc nào cứu được, có thể chậm rãi tĩnh dưỡng. Mấy năm sau đó, bộ tộc ta căn cơ vững chắc, đến thời điểm hắn liền không đáng sợ. Lúc này cũng không phải cần mạo bất kỳ nguy hiểm."

	Bạch gia lão tổ: "Hừm, Thế Tân ngươi lại trầm ổn rất nhiều."

	Quá một trận, bọn họ liền nhìn thấy một cái mới hình ảnh, nhìn nhau, lập tức đồng thời cười to lên...

	... ...

	Phương Ninh một câu nói không có nói, vẫn cứ đợi được nửa giờ sau đó, mới nghe được hệ thống nhắc nhở.

	(Anderson thần niệm chuẩn bị cùng ký chủ thần niệm tiến hành quyết đấu.

	Anderson không tìm được quyết chiến mục tiêu.

	Anderson tìm kiếm mục tiêu bên trong...

	Anderson tìm kiếm mục tiêu bên trong...

	Anderson mê hoặc bên trong...

	Anderson chuẩn bị lui lại, hệ thống tiến hành phong tỏa.

	Anderson lui lại thất bại, Anderson tan vỡ bên trong...

	Anderson thần niệm phát tiết phá hoại bên trong...

	Ký chủ thân thể bị thương, hệ thống chữa thương bên trong...

	Ký chủ thương thế khôi phục.

	Trở lên quá trình vô hạn tuần hoàn bên trong...

	Anderson thần niệm phát sinh kịch liệt suy yếu...

	Hệ thống bắt được Anderson thần niệm, cũng đầu nhập hệ thống nhà tù bên trong.

	Ký chủ rơi vào trạng thái trọng thương...

	)

	Lúc này, chúng người đột nhiên kinh hãi địa nhìn thấy, cái kia phong hỏa song Long lập tức từ không trung té rớt, trọng tân hóa thành Hiệp khách giáp nguyên thân, sau đó liền miệng lớn thổ lên huyết đến!

	Đinh Hương mau mau trị liệu, lại phát hiện chính mình hiệu quả trị liệu nhỏ bé không đáng kể.

	Phương Ninh từ hệ thống thị giác ngay lập tức liền thấy cảnh này, đây chính là hệ thống lần đầu thổ huyết bị thương!

	Hắn lúc này trong lòng đau khổ, ngữ khí nghẹn ngào, mười phần tự trách nói: "Đều do ta quá lười, đã quên sớm chút an bài cho ngươi hệ thống trưởng thành kế hoạch, mới phải xuất hiện tình huống như thế. Hệ thống, ngài không có sao chứ?"

	Hệ thống: "Ta một chút việc đều không có, là thân thể ngươi có việc..."

	Phương Ninh một phen cảm tình uổng phí hết, mười phần không nói gì: "Được rồi, ta đều đã quên tối nên lo lắng là chính ta thân thể... Cái kia trạng thái trọng thương, giải quyết thế nào?"

	Hệ thống: "Uống thuốc."

	Phương Ninh: "Được rồi, lần sau lái xe có thể muốn khai ổn điểm, khác như thế nôn nóng."

	Hệ thống: "Ta lái xe ngươi yên tâm. Cái này Anderson thần niệm, nếu không là hắn vọt vào ký chủ thân thể ngươi đến, căn bản không bắt được hắn, lúc này nắm lấy chỗ tốt vô cùng, sau đó ngươi thì sẽ biết. Hiện tại ngươi đệ trình nhiệm vụ hai, ta cho ngươi phát nhiệm vụ mới."

	Phương Ninh kinh hãi: "Hắn chính là trước mặt giai đoạn mạnh nhất sinh vật?"

	Hệ thống: "Không sai. Hắn cuối cùng cái kia một chiêu, ngươi chỉ xem hệ thống nhắc nhở cho rằng không ra lợi hại. Bất luận người nào đều biết thần niệm đấu tranh hung hiểm nhất. Đổi Quỷ vương Bồ Tát đến, cũng có rất lớn xác suất bị hắn đánh chết, ngươi nói có mạnh hay không? Trước mặt giai đoạn bất luận cái nào sinh vật đối đầu hắn đều không chịu nổi."

	Phương Ninh lập tức mười phần vui mừng: "May là hệ thống ngươi không phải sinh vật. Lại may là bị ngươi uỷ trị sau, ngoại trừ thông khí thời gian, ta thần niệm đều vẫn trạch ở hệ thống không gian, trên chiến trường càng là vẫn ở bên trong ẩn núp. Không ở chính ta đầu óc đợi, không phải vậy lúc này liền thật chơi xong."

	Hệ thống: "Không sai, ký chủ ngươi lần này công lao rất lớn, nhờ có ngươi nhát gan sợ chết đến xương tủy, mới nuôi thành thói quen tốt, chỉ cần vừa nãy ngươi không ở hệ thống trong không gian ở lại. Hắn trong nháy mắt mà tới, lấy người ý nghĩ, căn bản không phản ứng kịp, một hồi liền có thể tóm lại ngươi, hai ta liền muốn đồng thời treo. Lần này ngươi muốn nhiệm vụ gì khen thưởng?"

	Phương Ninh lắc đầu: "Ta không cần tưởng thưởng gì, nhìn thấy nhiều như vậy người chết, ta đột nhiên phát hiện, ở cái này nguyên khí thức tỉnh thời đại xuống, có thể an tâm trạch ở hệ thống trong không gian, chính là to lớn nhất khen thưởng."

	Hệ thống: "? ? ?"

	Giây lát, hệ thống: " ngươi có phải là bị Anderson tàn dư thần niệm xâm nhập? Quá không giống ngươi trước đây phong cách, ta tất cần kiểm tra một hồi..."

	Phương Ninh còn chưa kịp phản đối, liền nghe được hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống bắt đầu kiểm tra ký chủ tinh thần ý niệm.

	Hệ thống kiểm tra ký chủ tinh thần ý niệm bên trong...

	Hệ thống phát hiện ký chủ tinh thần trước mặt nằm ở tạm thời "Hiền giả trạng thái" bên trong.

	Hệ thống cho rằng tất cả bình thường, kết thúc lần này kiểm tra. )

	Phương Ninh uể oải: "Tạ ơn đại gia quan tâm."

 