 	Chương 66: Đệ 1 khóa

	Phương Ninh chỉ dùng một câu nói, liền để vội vàng trảo tiểu thâu tên móc túi hệ thống đại gia, đồng ý đi kế thành tham gia phú hào tu luyện câu lạc bộ kiến nghị.

	"Là thời điểm ra ngoài xem xem thiên hạ quái trình độ."

	Phương Ninh vốn đang kỳ quái rõ ràng hiệp danh mô khối mở ra, danh tiếng đều đến "Uy danh truyền xa" mức độ, sẽ không lại xuất hiện thay đổi địa phương xoạt sau danh tiếng thanh không vấn đề, vì sao hệ thống đại gia vẫn không đưa ra chuyển sang nơi khác xoạt.

	Kết quả hệ thống đại gia lại tới một câu: "Những nơi khác không có mở ra địa đồ, không nhìn thấy quái tình huống, đến quái đi tới phụ cận, ta có thể dựa vào sức mạnh khí tức cảm ứng được mức độ, trên bản đồ mới có thể cho thấy cái này quái tình huống.

	Mà ở một cái địa phương tiếp tục xoạt, nếu như có thể xoạt đến bản địa sùng bái độ thân thiện, nơi này liền có thể trở thành là sân nhà, có thể đại đại áp chế lấy lòng người dân ý vì là tu luyện cơ sở đối thủ. Tỷ như Kiều Tử Sơn như vậy tu luyện chính khí gia hỏa. Vạn nhất cùng chúng ta là địch, ở Tề thành chiến đấu, thực lực bọn hắn hội giảm xuống đến phi thường lợi hại."

	Phương Ninh nghe đến đó vẫn là rất hưng phấn, ai không hi vọng được quê hương bách tính chống đỡ, hơn nữa chuyện này ý nghĩa là không duyên cớ tăng cường chiến đấu thực lực, có thêm một cái đường lui.

	Hắn sau đó lại cảm thấy không nói gì: "Ngươi thực sự là thuộc kem đánh răng, ta hỏi một điểm ngươi mới nói một điểm, ngươi lần trước một lần nói rõ ràng, ta cũng có thể buổi sáng cho ngươi dự định không phải?"

	Không giống nhau hệ thống đại gia đánh trả, hắn tiếp theo hỏi lại: "Cái kia những nơi khác hệ thống địa đồ đến cùng làm gì mở ra?"

	Hệ thống: "Sinh ra chi địa phụ cận địa đồ miễn phí biếu tặng, những nơi khác địa đồ, cũng không phải đi tới một vòng, sau đó liền có thể thời gian thực biểu hiện cái kia bên trong tình huống, mà là tất cần đạt đến địa phương tương quan độ thân thiện mới có thể thu được.

	Địa phương độ thân thiện có năm cái giai đoạn: Bản địa căm thù, bản địa trung lập, bản địa hữu hảo, bản địa tin cậy, bản địa sùng bái. Hay là còn có ẩn giấu độ thân thiện, cái này phải dựa vào ngươi kích hoạt rồi. Muốn đạt đến bản địa tin cậy trình độ, mới có thể thu được đến một chỗ địa đồ, sau đó mới có thể thời gian thực kiểm tra cái kia bên trong quái vật tình huống cùng địa hình tình huống."

	Phương Ninh nghe được bắt đầu có chút không hiểu ra sao, sau đó cũng cảm giác được một chút đồ vật, xem ra hệ thống này đại gia quy tắc giả thiết, xác thực nơi nơi cùng hiệp nghĩa có quan hệ, tỷ như ngươi nếu như ở một cái địa phương làm ác, liền không cho ngươi bất kỳ thuận tiện, ngươi muốn làm chuyện tốt, vậy thì cho ngươi mở ra địa phương địa đồ, thuận tiện ngươi tìm tới làm ác người.

	Phương Ninh: "Vậy chúng ta ở Tề thành độ thân thiện đến người nào cấp độ?"

	Hệ thống: "Bản địa tin cậy vừa qua khỏi, khoảng cách sùng bái cấp độ còn có một đoạn dài."

	Phương Ninh gật gù, cùng hệ thống đại gia ở đây làm chuyện này một đôi so với, cũng xác thực gần như là cái trình độ này.

	Phương Ninh: "Vậy chúng ta muốn đi kế thành, địa phương độ thân thiện đến trình độ nào?"

	Hệ thống: "Thuộc về bản địa hữu hảo giai đoạn, hẳn là lần trước quét Bạch gia yêu nghiệt sau, trợ giúp bọn họ ngoại trừ một đám ăn thịt người yêu quái duyên cớ."

	Phương Ninh: "Cái kia khoảng cách tin cậy, còn có bao nhiêu khoảng cách?"

	Hệ thống: "Ít nhất phải xoạt hai tháng đi."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, Tề thành cùng kế thành khoảng cách không xa, hệ thống đại gia nếu là biến Long qua lại phi, dùng tới tốc độ siêu âm tốc độ, cũng sẽ không đến 20 phút, so với thật là nhiều người ra ngoài trước ban còn gần gũi nhiều.

	Hơn nữa người nơi nào miệng càng nhiều, hơn 20 triệu, vẫn là quốc tế đại đô thị, đúng là có thể làm đệ nhị xoạt quái phân căn cứ, hao tổn chính khí rãnh, phỏng chừng xoạt thêm mấy ngày liền có thể xoạt trở về. Thành thật không được, cũng có thể hình người xuống cao tốc chạy trốn quá khứ, cũng là hai giờ không tới.

	Phương Ninh: "Cái kia lần này đi tới, chúng ta liền tạm thời không trở lại, dùng thế thân người máy trở về chính là. Cũng tránh khỏi hai cái thân phận trong lúc đó hoạt động quỹ tích quá mức nhất trí. Phương Ninh đi nơi nào, hiệp khách giáp cũng theo tới chỗ đó, Phương Ninh trở về, hiệp khách giáp sẽ trở lại."

	Hệ thống: "Được."

	...

	Ngày kế, Phương Ninh rồi cùng Triệu tổng trải qua một phen bôn ba, mang theo người đi theo, theo tiếp cơ nhân viên đi tới kế thành mỗ vùng ngoại thành trời hội trang viên, vừa xuống xe, Triệu tổng thì có chút nhíu mày.

	Triệu tổng: "Làm gì sẽ là như thế hoang vu dáng dấp? Nếu không là mấy cái rất có tín dự người dốc hết sức đề cử,

	Ngươi bá mẫu cũng nói không thành vấn đề, ta thật sự cho rằng nơi này sẽ là tên lừa đảo khai, hiện tại thời cuộc có chút nguy hiểm, có thể chiếm được nhiều mấy cái tâm nhãn."

	Phương Ninh xuống xe theo một xem, không biết có phải là đúng dịp, nơi này và Tề thành đặc sự xử lý tổng bộ như thế, cũng là ở vào vùng núi. Bốn phía đều là cao thấp không giống đồi núi núi nhỏ, liên tiếp, thu đông chi quý trên núi lục sắc không nhiều, phần lớn đều là khô vàng cây cối, có vẻ mười phần hoang vu, chỉ có một cái khi đến vào núi đường cái dẫn tới nơi này.

	Hôm nay hội trang viên cũng chỉ là dùng không cao hàng rào vây nổi lên chu vi mấy chỗ đỉnh núi, bên trong hi hi Rala địa rơi xuống mấy đống hai ba tầng kiến trúc, ngoài ra, chính là mảng lớn trồng trọt một ít không biết tên thực vật đất ruộng, có chút mặt trên còn có plastic lều lớn bao trùm, nếu như không biết, khẳng định cho rằng nơi này là một đám lớn vùng ngoại ô nông trường, mà không phải một cái chỗ tu luyện.

	Phương Ninh nơi nào không ở qua, căn bản không thèm để ý điểm ấy hoang vu, hắn an ủi: "Hay là thiết lập tại trong ngọn núi, nguyên khí càng chân, thuận tiện chúng ta tu luyện đi."

	Triệu tổng lúc này mới lông mày triển khai: "Cố gắng thực sự là nguyên nhân này, vậy chúng ta hãy cùng bọn họ vào đi thôi, có điều cũng phải nơi nơi cẩn thận."

	Phương Ninh gật đầu tán thành, lão Triệu khẳng định không phải sợ chịu khổ nguyên nhân, hắn tay trắng dựng nghiệp lịch sử, sớm cùng mình giảng quá, chịu khổ đầu so với mình còn nhiều.

	Bên trong thực túc điều kiện cũng khá, chỉ là đại khái bởi vì bị Phương Ninh thế thân người máy trù nghệ dưỡng điêu khẩu vị duyên cớ, Triệu tổng vẫn là trong lúc lơ đãng lộ ra một ít không phản đối thái độ đến, nếu không có là bởi vì khách mời duyên cớ, hắn liền muốn ám chỉ Phương Ninh đi bộc lộ tài năng.

	Cách một ngày, chính là chính thức đi học, ngay ở trong đó một ngọn núi một đống ba tầng trong nhà lầu.

	Làm Phương Ninh cùng Triệu tổng hai người ở một cái nhân viên tiếp tân dưới sự hướng dẫn, đi tới đi học phòng học sau, bên trong đã truyền đến một ít nhẹ nhàng hàn huyên thanh.

	"Quách tổng, may gặp may gặp a."

	"Tạ tổng, ngươi cũng tới, thực sự là đúng dịp a."

	Mọi việc như thế, nối liền không dứt, nhưng mọi người hiển nhiên đều khoe khoang thân phận, thanh âm nói chuyện tiểu cực kì.

	Làm hai người sau khi tiến vào, cũng có người hướng bọn họ chào hỏi, vậy thì không phải nhỏ giọng.

	"Lão Triệu, ngươi quả nhiên đến rồi! Ta liền biết ngươi được đến, liền không gọi ngươi."

	Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy là phòng học 1 góc bên trong, một cái thân cao 160, thể trọng 200 tên béo, hướng về lão Triệu bên này liền gọi, trêu đến người chung quanh đều quăng tới một chút không vui ánh mắt.

	Triệu tổng hướng người chung quanh đầu lấy xin lỗi ánh mắt, phất tay một cái, biểu thị ta không quen biết cái tên mập mạp này.

	"Ngươi lão trang cái cái gì sức lực a, đều là thổ lão mũ bạo phát hộ, còn phải giả dạng làm đời đời thư hương hay sao?" Lưu tên béo lay động to mọng thân thể, mạnh mẽ địa đem lão Triệu hướng chính mình chỗ ngồi bên kéo qua đi.

	Phương Ninh biết rõ hai người là nhiều năm lão thiết, đương nhiên không thể đem nhân gia lưu tên béo cho đẩy ra, tuy rằng làm được điểm ấy rất dễ dàng.

	Lão Triệu vẻ mặt đau khổ cùng lưu tên béo ngồi vào đồng thời, sau đó mau mau bắt chuyện Phương Ninh quá khứ.

	"Đây chính là ngươi lão Triệu tìm con rể tương lai chứ? Không tồi không tồi, một xem chính là là một nhân tài, ngươi phía kia gia lão điếm, ta gần nhất lại đi qua mấy lần, xác thực ngưu bức, đặc biệt là ngươi hiện tại cũng nguyện ý tự tay xuống bếp, vậy thì thật là không ai có thể so sánh, đáng tiếc lão hẹn trước không lên, " lưu tên béo đối Phương Ninh rõ ràng so với lão Triệu nhiệt tình nhiều lắm, liên thanh tán thưởng.

	Phương Ninh biết rõ hắn nói hẳn là chính mình thế thân người máy, hệ thống đại gia cũng sẽ không xuống bếp chiêu đãi không quan hệ khách mời.

	"Lưu tổng được, " Phương Ninh khách khí nói.

	Ba người đang muốn nói chuyện thì, lúc này cửa phòng học đi vào một cái sắc mặt ngăm đen, vóc người đầy đặn tráng niên nam tử.

	Này tráng niên nam tử đứng ở bục giảng sau, nhìn lướt qua dưới đài những này cao thấp mập ốm, lớn tuổi tiểu khác nhau phú hào hoặc là bọn 2 đời, trong ánh mắt né qua một tia xem thường.

	"Khặc, " hắn âm thanh không cao, lại một lần đem chúng người chấn động rồi, trong thanh âm tựa hồ có một luồng xuyên thấu lòng người sức mạnh.

	Trong phòng học một ít hàn huyên thanh rất nhanh dừng lại.

	"Ta họ Hứa, các ngươi có thể gọi ta Hứa giáo quan, này một tuần bên trong chính là ta phụ trách cho các ngươi đi học. Nói thật, cho các ngươi đi học rất tẻ nhạt, nhưng ai bảo ta bại bởi sát vách phòng học Hải đại tỷ tới, nàng liền có thể giáo thụ những kia từ toàn quốc các nơi cấp hai, cấp ba trường học bên trong sàng lọc đi ra tuổi trẻ tuấn tài, ta nhưng có thể đi đày đến nơi này, cùng các ngươi này quần sáp ban sinh đồng thời hỗn trên một tuần."

	Hắn vừa dứt lời, lúc này, thì có một cái xem ra chỉ có hai mươi lăm, hai mươi sáu người trẻ tuổi, một đầu kiểu mới thuỷ triều kiểu tóc, nhấc tay ra hiệu nói chuyện.

	"Ngươi rất có lễ phép, có thể. Lên nói đi." Hứa giáo quan tựa ở bàn giáo viên trên, lười biếng nói.

	Người trẻ tuổi: "Hứa giáo quan , ta nghĩ tôn trọng hẳn là lẫn nhau, nếu chúng ta là nộp bút lớn hội viên phí đến đi học, vậy thì mời ngài nói chuyện bên trong, hơi hơi chú ý một hồi ngữ khí vấn đề."

	Hứa giáo quan cười nhạt: "Các ngươi nhìn, ta liền biết đến xuất hiện vấn đề này, được rồi, đây là ta lần thứ nhất giải thích, cũng là duy nhất một lần giải thích."

	Hắn tiếp tục lười biếng nói: "Vừa nãy ta hội như vậy nói chuyện, chính là ở cho các ngươi trên bài học thứ nhất nha."

	"Này bài học thứ nhất chính là, trước tiên học hội làm gì tôn trọng cái này thời đại mới xuống cường giả!"

	Nói, hắn tựa hồ tùy ý đưa tay ròng rã hắn tóc húi cua kiểu tóc, cái kia khoảng cách hắn có bảy, tám cái bàn khoảng cách người trẻ tuổi mặt bên cách đó không xa, lại đột nhiên xuất hiện một cái to bằng quạt hương bồ lòng bàn tay, đột nhiên hướng người trẻ tuổi đầu quất tới!

	Người trẻ tuổi một hồi bị dọa đến sửng sốt, chỉ là một cái tát kia cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt của hắn mấy milimét địa phương, lại đột nhiên dừng lại, nhưng cơn gió nổi lên, nhưng đem người trẻ tuổi cái kia kiểu mới thời thượng kiểu tóc cho thổi cái tán loạn.

	Hứa giáo quan nhìn một chút sắc mặt trắng bệch người trẻ tuổi, tùy ý nói: "Làm gì, ngươi nên sẽ không cảm thấy ta chỉ là đang hù dọa ngươi. Ta có thể nói cho mọi người, một tát này muốn thật xuống, vị bạn học này toàn bộ đầu đều sẽ không còn. Coi như có quản chế video, sau đó cũng tuyệt đối không người nào có thể dựa vào hiện hữu luật pháp chỉ chứng ta."

	"Quá phận quá đáng, "

	"Thực sự là a, lại cho chúng ta hạ mã uy."

	Chỉ là như vậy âm thanh ít ỏi, càng nhiều người nhưng là rõ ràng, mỗi người sắc mặt trầm trọng, bọn họ nhớ tới gần nhất nhìn thấy rất nhiều nghe đồn.

	Hứa giáo quan một mặt thất vọng lắc đầu một cái: "Làm gì còn có người không nghĩ ra? Hiện tại là ta, mặt trên thu phục ngươi môn bút lớn hội viên phí sau, phái tới cho các ngươi đi học người, lí do sẽ kiên trì giải thích, cũng sẽ không thật đánh hắn trên mặt. Nhưng hắn mới vừa loại kia ngữ khí, còn có vừa nãy loại kia chất vấn đỉnh ngưu tâm thái, nếu như vậy đối đầu một cái xa lạ cường giả, ngươi cho là đúng phương còn có thể ngừng tay sao?"

 