 Chương 849: Tử địch 

	Sự thật chứng minh, cái này hai con dẫn đường ma là thật tâm thành ý.

	Bọn chúng trên đường đi, mười phần hèn mọn, còn kém đem đầu kia thằn lằn cúng bái.

	Trực tiếp tiềm nhập lòng đất trăm mét về sau, mới có chân chính đường hầm.

	Trên sao Hoả một ít địa phương có nước, nhưng là rất thiếu, nơi này cũng sẽ không hạ mưa.

	Điều này sẽ đưa đến đào đất đạo rất thuận tiện, không cần lo lắng đến một trận mưa to đem địa đạo thấm vượt.

	Đường hầm rất rộng rãi, tuyến đường chính chi đạo rõ ràng.

	Đại lộ có hơn mười mét cao, rộng mấy chục thước. Chi đạo phần lớn chỉ có cao hai, ba mét, rộng bảy, tám mét.

	Nhưng mặc kệ loại kia, trong thông đạo, mặt đất đều là sạch sẽ gọn gàng, hai bên kiên cố phi thường, căn bản không cần lo lắng sẽ có đổ sụp phong hiểm.

	Thấp kém công trình ở chỗ này là không tồn tại, bởi vì kiến tạo thấp kém công trình hạ tràng chỉ có một cái, kéo ra ngoài bị giết.

	Thông đạo trên vách tường, cách mỗi 10 m liền thả có một chỗ nguồn sáng, đem thông đạo chiếu lên trong suốt.

	Nguồn sáng là một loại kỳ quái màu vàng tảng đá, căn cứ hai cái dẫn đường ma thuyết pháp, có thể tồn trữ ánh nắng, chỉ cần định kỳ thay đổi một nhóm liền tốt.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Phương Ninh sẽ chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Tại trên Địa Cầu, đại đô thị tàu điện ngầm bên trong, cũng sẽ có dạng này độ rộng cùng độ cao, nhưng là kiến thiết chi phí to lớn.

	Mà ở chỗ này, lại là qua quýt bình bình, khắp nơi có thể thấy được.

	Phương Ninh xuyên thấu qua con rồng kia truyền về hình ảnh, nhìn đến đây, lập tức minh bạch, đây cũng là Nguyệt Ma một loại thiên phú, liền cùng những cái kia chuột lớn, bọn chúng cũng am hiểu cải tạo nham thạch cùng thổ nhưỡng.

	Đường hầm lít nha lít nhít, tựa như nhân thể mạch máu, trải rộng các nơi.

	Nếu không phải có hai cái này dẫn đường ma dẫn đường, coi như đại gia tìm tới những này đường hầm, trong thời gian ngắn, chí ít tại Lôi Thiên hấp dẫn cừu hận trong mấy ngày này, là không có cách nào tìm tới bọn chúng sào huyệt hạch tâm.

	Hai cái này dẫn đường ma đi tại đường hầm bên trong, dưới đường đi đi.

	Bọn chúng chỉ có thể đi tại tít ngoài rìa địa phương, tránh đi những cái kia càng Gauguin lớn Nguyệt Ma nhóm.

	Mà những cái kia rõ ràng là dòng chính Nguyệt Ma nhóm, căn bản cũng không nhìn thẳng vào bọn chúng một chút, thậm chí có mấy lần ghé qua tuyến đường chính chênh lệch điểm bị giẫm chết.

	Cũng may bọn chúng có chui vào tầng đất nham thạch năng lực,

	Có thể trốn vào đường hầm bốn phía, đến tránh đi những quái vật khổng lồ này.

	Chỉ là loại này chui vào, hiển nhiên cũng là muốn tiêu hao thần bí chi lực, bằng không, bọn chúng cũng sẽ không đi đường hầm, càng không cần tốn công tốn sức kiến thiết phức tạp như vậy đường hầm.

	Từ điểm đó mà xem, cái này hai con dẫn đường ma hoàn toàn chính xác có đầy đủ phản bội lý do.

	Vừa khổ vừa mệt, lại không có một điểm địa vị xã hội, chết được lại nhanh, không tạo phản , chờ đời sau a?

	Hết lần này tới lần khác trong ma đạo, chưa từng tin tưởng đời sau thuyết pháp.

	Thần hồn chuyển thế về sau, vậy liền không còn là "Bản ngã", là một cái khác ý thức.

	Trong ma đạo tàn khốc nhất, nhưng cũng có đủ nhất tạo phản tinh thần...

	Một đường vừa đi vừa nghỉ, trọn vẹn dùng đi gần nửa ngày công phu, đi vào một chỗ bận rộn ngã tư đường lúc, hai con dẫn đường ma mới dừng lại bước chân.

	Hơi lớn chút màu nâu thạch quái, đối giấu ở trên vai thằn lằn nói: "Thần Long đại nhân, đi qua cái này giao lộ, một mực hướng về phía trước, lại đi vài phút thời gian, chính là hạch tâm sào huyệt lối vào. Nơi đó kiểm tra rất nghiêm, chúng ta không có cho phép là không cho tiến vào. Lúc đầu các thủ lĩnh phát ra qua 'Toàn bộ ẩn phục' mệnh lệnh, về sau trên bầu trời xuất hiện một con rồng quyển, bọn chúng mới giải trừ mệnh lệnh này, bằng không, chúng ta cũng không có cơ hội gặp gỡ Thần Long đại nhân."

	Phương Ninh nghe đến đó, lập tức hiểu rõ, xem ra bọn chúng đối lửa tinh ý thức rất có tự tin, tự nhận là có thể cùng hiệp khách Giáp đối kháng chính diện.

	Dù sao ẩn phục là bất đắc dĩ biện pháp, có thể ẩn phục nhất thời, còn có thể ẩn phục cả một đời a?

	Sao còn muốn không muốn công việc, muốn hay không phát triển?

	Chỉ là bọn chúng vạn vạn nghĩ không ra, cái này hoả tinh ý thức còn mười phần non nớt, chính mình cùng đại gia chỉ là bào chế một cái nhỏ sáo lộ, liền đem nó hố tiến vào...

	Hệ thống không gian.

	"Theo tới nơi này, hẳn là không có cạm bẫy, ngươi hóa thân Long, có thể cảm ứng được ra đi?" Phương Ninh dò hỏi.

	Đại gia nghe vậy dương dương đắc ý nói: "Không sai, chung quanh xác thực không có gì mai phục. Hai người này coi như trung thực, mà những này Nguyệt Ma cũng là có chút điểm đần, vậy mà không hiểu được thỏ khôn có ba hang, dễ dàng như vậy liền để chúng ta tìm được hạch tâm chỗ."

	Phương Ninh nghe đến đó, cảm thấy có chút có một loại cảm giác không ổn, dĩ vãng đại gia mỗi lần giả bộ như vậy bức, cũng nên bị đánh một lần mặt...

	Chỉ là hắn không có nói ra, dù sao sự tình còn chưa có xảy ra.

	Mà tại lúc này, màu xanh thằn lằn đối hai cái thạch quái nói: "Rất tốt, các ngươi trước tiên ở phụ cận tiềm ẩn bắt đầu , chờ bản tọa dò xét một phen, trở về về sau liền mang các ngươi đi."

	Hai cái màu nâu thạch quái nghe vậy đại hỉ, nhưng cảm thấy lại mười phần thấp thỏm, chẳng qua là khi trước cũng không thể nói ra, tranh thủ thời gian lui sang một bên, chui vào tầng nham thạch bên trong.

	Đầu kia thằn lằn, sau đó liền thuận đường hầm, một đường hướng về phía trước, mà chung quanh những cái kia vừa đi vừa về thông hành thạch quái nhóm, tựa hồ căn bản không nhìn thấy nó, tùy ý nó đi hướng hạch tâm sào huyệt.

	Chính như hai cái thạch quái lời nói, đi qua ngã tư đường, đi thẳng không đến 5 phút đồng hồ lộ trình, liền thấy một chỗ hiếm thấy cửa ải, đường hầm đi đến cuối con đường, phía trước là một tòa màu vàng xanh nhạt cửa lớn.

	Cửa lớn khoảng chừng hơn trăm mét cao, phía trước có mấy chục cái khổng lồ thạch quái tại trấn thủ.

	Cửa lớn cũng không có mở ra, nó phần dưới hai bên trái phải, đều có hai cái cao đến năm thước cửa nhỏ.

	Cửa nhỏ lại là mở ra lấy.

	Chỉ là ra vào thạch quái, đều muốn đưa ra một loại đặc biệt bạch sắc tảng đá, xem ra đây chính là giấy thông hành.

	Thằn lằn nghênh ngang đi bộ tới.

	Sau đó trải qua cửa nhỏ, lập tức thiên địa một mảnh rộng lớn.

	Trước mắt là một chỗ to lớn dưới mặt đất đại sảnh.

	"Ừm, rốt cuộc tìm được, không có đại phú hào chủ ý của ngươi, không có hai cái này dẫn đường ma, thật đúng là phiền phức a." Đại gia hết sức vui mừng đạo.

	Chỉ kiến giải hạ trong đại sảnh, nằm một chỗ tảng đá.

	Phía trên rõ ràng tản ra một cỗ khí tức. Có ma khí, còn có hơi nước.

	Kia hơi nước, chính là hiệp khách Giáp thiên tướng công kích hậu quả.

	Mà cái này một chỗ tảng đá, không cần phải nói, chính là con kia nguyên sơ Nguyệt Ma di thể.

	Chỉ gặp có một đống cao ba bốn mét thạch quái nhóm, chính đem từng khối tu thành thô ráp hình người thạch điêu, di chuyển đến những này đá vụn chung quanh.

	Sau đó lại đem một chút bắt đầu hoạt động thạch điêu vận chuyển đi.

	Đây quả nhiên là sào huyệt hạch tâm, nơi này tựa như con kiến kiến chúa chỗ, những cái kia đá vụn chính là kiến chúa.

	Hết thảy đều rất bình tĩnh, quả nhiên không có bất kỳ cái gì cạm bẫy.

	Nhưng mà Phương Ninh nhìn ra ngoài một hồi về sau, phát hiện chính mình vừa rồi lo lắng, quả nhiên thành sự thật.

	Hắn nhắc nhở: "Đại gia, ngươi đừng mở tâm quá sớm. Tìm tới hạch tâm sào huyệt không phải mục đích, mục đích là tìm tới có thể câu thông đến hoả tinh ý thức Nguyệt Ma tế tự... Nơi này, có sao?"

	"Ách, ghê tởm, nơi này thật không có." Đại gia thông qua hóa thân Long cẩn thận quan sát sau một lúc, uể oải phát hiện sự thật này.

	Nơi này thật là hạch tâm sào huyệt không giả, nhưng chính là chưa có 1 tháng ma đại nhân vật... Nơi này chỉ là một cái phòng sinh.

	Điểm này, Phương Ninh đều có thể phán đoán ra, đừng nói là đại gia.

	Chỉ cần thông qua bọn chúng thể nội ma khí nhiều ít, liền có thể biết.

	Chỗ này đại quảng trường, bên trong ma khí mạnh nhất gia hỏa, cũng chính là những cái kia đá vụn di thể. Trừ cái đó ra, chính là bên ngoài kia mấy chục con canh cổng ma.

	Mà bọn chúng cũng không thể là có thể cùng hoả tinh ý thức câu thông bên trên Nguyệt Ma.

	Cái này rất dễ dàng phán đoán, tại trên Địa Cầu, có thể cùng Thiên Đạo câu thông đều là thứ gì gia hỏa?

	Mạnh như hiệp khách Giáp đều không có tư cách này.

	Chỉ có những cái kia Thiên Đạo pháp bảo, đồ đằng quái thú mới có thể cùng hơi câu thông một hai.

	Đây cũng không phải là Thiên Đạo cao lạnh, chính như phàm nhân khó có thể chịu đựng thần minh trực tiếp nhìn chăm chú, lực lượng không đạt tới trình độ nhất định, cũng khó có thể tiếp nhận cùng dạng này chí cao tồn tại trực tiếp đối thoại.

	Bọn hắn chỉ có thể bị động tiếp nhận Thiên Đạo phát ra tin tức mà thôi.

	Đại gia ngược lại là có thể tiếp nhận, đáng tiếc người ta phát giác không đến nó tồn tại...

	"Không có cách, ngươi lại trở về tìm hai cái dẫn đường ma đi, thuận tiện đem người ta mang đi... Không thể trách bọn họ." Phương Ninh cũng là im lặng, đại gia lúc ấy nói liền có vấn đề.

	Tại đại gia xem ra, hạch tâm chi địa, chính là một cái trong xã hội thủ đô, cao tầng đất tập trung.

	Mà đối kia hai cái dẫn đường ma tới nói, nơi này chính là sào huyệt hạch tâm chỗ... Bọn họ lý giải không có một chút sai lầm.

	... ...

	Cùng lúc đó, hai con dẫn đường ma núp ở màu xám tầng nham thạch bên trong, nghiễm nhiên cùng nham thạch một thể,  ngay tại lặng lẽ đối thoại.

	"Ngươi nói, vị kia chí cao tồn tại, nếu là đạt đến mục đích, có thể hay không không thực hiện lời hứa, mà là đem chúng ta hai cái này kẻ phản nghịch trực tiếp giết chết?" Ít hơn chút màu nâu thạch quái lo lắng nói.

	"Ai, ngươi nói cũng có đạo lý. Chúng ta nơi này có chút thủ lĩnh liền thường xuyên thích làm như thế, hứa hẹn về sau , chờ mọi người liều mạng làm xong sự tình, lại đem người trực tiếp xử lý... Bọn hắn coi là không ai biết, kỳ thật nơi nào có không lọt gió tảng đá?" Hơi lớn chút thạch quái thở dài nói, "Chỉ là không cá cược một thanh, chúng ta lại có thể làm sao bây giờ? Chẳng lẽ muốn chờ lấy bị mệt chết phải không, mỗi ngày lặp lại làm đồng dạng công việc, không có một chút hưởng thụ thời gian, khôi phục trong trí nhớ, có xa hoa truỵ lạc, thơ điền viên ca, minh nguyệt dạ sắc... Nhưng cùng chúng ta là vĩnh viễn cách biệt."

	"Đúng vậy a, chỉ hi vọng chúng ta có thể cược bên trong cái này một thanh. Đã cái này một vị tồn tại là những cái kia các thủ lĩnh đối thủ một mất một còn, phong cách hành sự cũng không đồng dạng..." Ít hơn chút màu nâu thạch quái an ủi chính mình.

	Nó biết thuyết pháp này không có bất kỳ cái gì đạo lý, nhiều khi, vừa vặn phong cách đồng dạng tồn tại, mới dễ dàng nhất trở thành tử địch...

	Tỉ như MU cùng Liverpool, a, cái này ký ức lại là từ chỗ nào xuất hiện, cũng không biết đáng tin cậy không đáng tin cậy. 