 Chương 975: Âm ảnh vương 

	Thần Châu đông nam cái nào đó tiểu trấn, trong trấn ngay tại làm tuyên truyền công tác, động viên mọi người đi truyền thừa bí cảnh tị nạn.

	"Tất cả mọi người nghe cho kỹ, đây là phía trên chỉ thị, tiến vào bí cảnh bảo đảm bình an, ở lại bên ngoài không người quản... Tiến vào bí cảnh có công việc, ở lại bên ngoài liền thất nghiệp." Lưu động tuyên truyền xe tại tiểu trấn một đầu không dài trên đường phố chính chạy tới chạy lui.

	Phụ cận có một tòa mỏ than, bởi vì mỏ than khai thác hầu như không còn, mặt đất sụp đổ nguyên nhân, đại đa số người nhà đều đã di chuyển đến trên trấn tập trung khai thác cư xá đến ở, từ bỏ nghề nông công việc, đổi làm những nghề nghiệp khác, mở tiệm cơm, làm vận chuyển, người trẻ tuổi xuất ngoại đi học lưu tại nơi khác làm công các loại...

	Điều này cũng làm cho tuyên truyền công tác trở nên thuận tiện bắt đầu, không cần giống như trước kia, suốt ngày phần lớn thời gian, đều đặt ở vào thôn trên đường.

	Mà trước đây nông thôn cùng thổ địa, bởi vì khai thác than đào móc, nhao nhao sụp đổ xuống, biến thành mảng lớn mảng lớn đầm lầy.

	Một bộ phận đã cải tạo thành ao cá, nhận thầu cho ngư hộ. Một phần khác thì biến thành bản địa điểm du lịch, cung cấp dân trấn cùng thị dân cuối tuần tiêu khiển sở dụng.

	Dân trấn mặc dù sinh hoạt vất vả chút, nhưng coi như thoải mái.

	Coi như Thần Nguyên thời đại mở ra, dựa vào trên trời có Thần Long, địa phương lại vắng vẻ, cũng chưa từng xuất hiện cái gì yêu ma quỷ quái. Chúng dân trong trấn đối yêu ma nhận biết, hoàn toàn đến từ mạng lưới, còn có một số TV thám hiểm chuyên mục.

	Tuyên truyền xe không có uổng phí công phu, hiện tại dân trấn đã có hơn phân nửa người lựa chọn đi theo thật dài di chuyển đội ngũ, đi tỉnh thành tụ hợp, ở nơi đó có chuyên môn tổ chức nhân viên, tổ chức bọn hắn ngồi xe đi phương bắc tiến vào bí cảnh.

	Tất cả không cách nào dời đi bất động sản, đều sẽ có một cái đơn giản đoán chừng, chuyển đổi thành một bút sinh hoạt tài chính cho bọn hắn, làm tại bí cảnh bên trong sinh tồn cơ sở.

	Đến nỗi ngân hàng tiền tiết kiệm, đồng dạng biết tính toán ở bên trong, điệp gia tại phát ra sinh hoạt tài chính bên trong.

	Nếu như không phải như vậy, để rất nhiều người vứt bỏ lục đại người mới có thể tích lũy phòng ở sản nghiệp rời nhà trốn đi, vẫn là rất khó.

	Bí cảnh bên trong giá hàng , dựa theo tuyên truyền trên xe thuyết pháp, cùng bên ngoài bảo trì nhất trí.

	Lương thực vẫn là ban đầu giá cả, một khối tiền một cân Mỹ, 10 khối tiền một cân thịt heo, đương nhiên giá tiền cũng là phù động, đây chỉ là một đại khái hình dung.

	Đối với Thần Châu người mà nói, chỉ cần còn có ăn, phần lớn người trong lòng liền có thể an ổn.

	Bất quá trong trấn vẫn còn có một số cố thổ khó rời người, chủ yếu là một chút rất lớn tuổi lão nhân, còn có không muốn vứt bỏ lão nhân con cái lưu thủ.

	Bọn hắn không muốn vào cái gì bí cảnh sinh tồn, chỉ muốn chết tại quen thuộc thổ địa bên trên.

	Tại một khắc cuối cùng tiến đến trước, những người này đúng không sẽ động đạn.

	Bên ngoài trấn một chỗ ao cá bên trong, một cái lão nhân đang xem lấy ao cá, hắn tên gọi là gì đã không ai nhớ kỹ, trừ phi đi xem CMND của hắn hoặc là hộ khẩu bản.

	Mọi người chỉ biết là hắn họ Vương, đều kêu hắn một tiếng Vương đại gia.

	Vương đại gia năm nay hơn bảy mươi tuổi, là cái mẹ goá con côi lão nhân.

	Hắn không phải là không muốn tiến bí cảnh, mà là muốn chờ năm nay cá thu lại đi.

	Dù sao cái này một cá hồ có thể bán hơn mấy vạn khối, hắn không nỡ, phải biết rất nhiều lão nhân ngay cả một bát cơm thừa cũng không nguyện ý vứt bỏ, đừng nói là mấy vạn khối lập tức tại thu cá lấy được.

	Dù sao mấy năm này đều không có đụng phải sự tình, nghĩ đến lại nhiều kéo lên mười ngày nửa tháng, cũng không thành vấn đề.

	Mang theo dạng này may mắn tâm lý, hắn vẫn là mỗi ngày đến trông coi ao cá, phòng ngừa bị một chút sinh ra linh trí tiểu yêu đến trộm cá ăn, tỉ như con nào đó thông minh quạ đen.

	Gia hỏa này đã học xong câu cá đánh cá,

	Ngươi có thể tin tưởng sao? Một con quạ vậy mà lại câu cá.

	Đến nỗi dám ăn người đại yêu, đương nhiên là không tồn tại, sớm bị trên trời Thần Long cho lấy đi.

	Đối với điểm ấy, Vương đại gia vẫn là rất cảm kích, ngày lễ ngày tết, không ít cho Thần Long đại nhân dâng hương...

	Nếu như có thể đem con quạ đen kia cũng lấy đi liền tốt.

	Hôm nay Vương đại gia nhìn xem ao cá trung tâm xuất hiện mấy trương đơn sơ lưới đánh cá, mười phần buồn bực nghĩ đến.

	Cái này lưới đánh cá hiển nhiên không phải người làm, trộm cá đám gia hỏa, mới sẽ không dùng loại hiệu suất này dưới đáy lưới rách.

	"Oa oa... Vương lão đầu, ngươi còn chưa cút a? Người khác đều đi, cẩn thận hôm nay ngươi liền bị cái nào quái vật kéo đi ăn!"

	Đúng lúc này, trên trời bay tới một cái đen như mực quạ đen, đầu tiên là rơi vào rách rưới lưới đánh cá bên trên, điêu lên một đầu treo ở phía trên tiểu Ngư nuốt vào, sau đó lại bay đến Vương đại gia trên đầu làm càn kêu gào.

	"Tên ghê tởm, sớm muộn có một ngày, ngươi muốn bị Thần Long thu đi rồi." Vương đại gia thân suy lực yếu, dân gian cũng cấm chỉ nắm giữ đánh chim vũ khí, hắn không làm gì được cái này tân sinh tiểu yêu, chỉ có thể tức giận thóa mạ.

	"Oa oa oa, hắn mới nhìn không lên ta loại này tiểu yêu quái. Dù sao ta lại không ăn thịt người, chỉ là ăn chút tôm tép, sợ cái gì? Lại nói con cá này mặc dù là ngươi nhận thầu, nước cũng không phải nhà ngươi, dựa vào cái gì chỉ có các ngươi mới có thể nuôi cá? Ta cũng sẽ nuôi cá." Quạ đen mười phần tự tin nói.

	Một người một chim mắng nhau công phu, ao cá bên trong đột nhiên toát ra không ít đại phao phao.

	"Oa oa oa, quái vật tới rồi!" Quạ đen trời sinh tính gan lớn, là con mèo cái mông cũng dám mổ một ngụm kỳ hoa, thấy thế nó chỉ là bay cao một chút, sau đó nhìn có chút hả hê kêu.

	Vương đại gia lập tức lui ra phía sau, cầm lấy bên cạnh xiên cá.

	Hắn muốn chạy trốn, nhưng lại không chạy nổi, chỉ có thể trông cậy vào còn có thể giống như trước một ngày nào đó thời điểm, trên trời bay qua một con rồng, ăn người yêu quái bị lấy đi.

	Nhưng mà lần này, Long tới thời điểm có chút chậm.

	Trong hồ nước, đột nhiên toát ra một đầu dài mảnh trạng quái vật, nó thân hình rất dài, không tính trong nước bộ phận, chỉ là lộ ra một đoạn, liền trọn vẹn vượt qua dài bốn, năm mét, có nhọn mà mảnh đầu, nhưng không có bất luận cái gì gương mặt, nhìn có chút quỷ dị.

	Vương đại gia dọa đến chân đều mềm nhũn, hắn trước kia cũng đã gặp một lần quái vật, chỉ là lần trước là ngất đi...

	Sau khi tỉnh lại, hắn liền phát hiện Thần Long từ trên trời giáng xuống, đem quái vật đánh chết.

	Không biết lần này còn có hay không vận khí tốt như vậy.

	Kia đầu quái vật sau khi đi ra, nhưng không có lập tức công kích hắn.

	Một thanh âm từ vậy không có sắc mặt rắn nơi đó truyền tới.

	"Thần phục với vĩ đại âm ảnh vương, ngươi đem đạt được ân xá!"

	Vương lão đầu vô ý thức hướng trời nhìn xem, cũng không có thấy Thần Long bay tới dấu hiệu.

	Hắn chậm rãi hướng về sau di động tới.

	"Ngu xuẩn Nhân loại, âm ảnh địa long cho ngươi cơ hội, ngươi lại không trân quý." Đầu kia rắn, bỗng nhiên từ trong nước thoát ra, vọt tới đi lại tập tễnh Vương lão đầu.

	Vương lão đầu chỉ ở trong TV gặp qua như thế nào tránh né quái vật công kích, chỗ nào có thể sử dụng ra?

	Đã từng có một lần kinh nghiệm, cũng là không làm nên chuyện gì.

	Mà tại lúc này, con quạ đen kia lại đột nhiên vọt xuống tới.

	Nó một chút mổ tại đầu kia rắn nơi nào đó, sau đó nhanh chóng bay đi.

	Đầu kia rắn nhưng thật giống như chịu một kích trí mạng, lấy tốc độ nhanh hơn lui về trong nước.

	"Chỉ là một đầu biến dị con giun quái, coi là quạ đen đại gia sẽ sợ ngươi a?" Quạ đen vỗ cánh đắc ý nói, sau đó nghi ngờ nói, "Bất quá rất kỳ quái, con giun, không phải là không thể sinh hoạt ở trong nước sao?"

	Vương lão đầu thừa cơ hội này, tranh thủ thời gian xa xa thoát đi hồ nước, cưỡi lên chính mình chạy bằng điện ba lượt.

	"Cám ơn, quạ đen, lần sau ta mời ngươi ăn cá lớn." Hắn vừa nói, một bên phát động xe.

	"Ngươi thật muốn cám ơn ta, liền xéo đi nhanh lên, đem ao cá nhường cho ta nhận thầu!" Quạ đen căn bản không lĩnh tình, mà là ngông cuồng kêu.

	Lần này, Vương lão đầu không có cùng đối phương tranh luận, vừa muốn cưỡi xe rời đi.

	Đúng lúc này, trên trời đột nhiên rơi xuống một người tới. 

	"Là Thần Long đại nhân!" Vương lão đầu thấy một lần phía dưới, tranh thủ thời gian dừng lại xe điện, tới hành lễ.

	"Vừa rồi có quái vật xuất hiện, nó đều nói thứ gì?" Hiệp khách Giáp nhàn nhạt hỏi.

	Vương lão đầu tranh thủ thời gian cung kính phi thường mà đem trước phát sinh sự tình, triệt để nói một lần.

	Hắn biết Thần Long có tuệ nhãn, nghe nói có thể cách vài ngàn dặm đường liền thấy rõ trên mặt đất phát sinh sự tình.

	"Âm ảnh vương?" Hiệp khách Giáp gật gật đầu, sau đó đối trên trời quạ đen nói, " ngươi vừa rồi tại sao muốn cứu người?"

	"Cứu người, còn cần lý do a? Lão nhân này thay ta nuôi bốn năm cá, cũng không thể nhìn xem hắn treo a? Dù sao con kia con giun quái miệng cọp gan thỏ, nhìn xem cái đầu lớn, ngoại trừ có thể đụng một cái người, căn bản không làm gì được ta, bởi vì ta biết bay." Quạ đen phất phất cánh, dương dương đắc ý nói.

	"Khó được, ngươi thật đúng là một cái bản tính hiền lành chim. Nơi này có một phong thư đề cử, ngươi có thể đầu nhập Thiên Ưng môn hạ, đến chỗ của hắn học tập một chút loài chim tu luyện công pháp." Hiệp khách Giáp nói, đem xòe tay ra sách, bay cho con quạ đen kia.

	Quạ đen một ngụm ngậm lấy kia phong thư tay, vội vàng cám ơn: "Cám ơn Thần Long đại nhân."

	Đây chính là khó được cơ duyên, nó mặc dù biểu hiện được mười phần tự đại, nhưng tâm lý nắm chắc, có thể bái tại đương kim điểu tộc bên trong lão đại môn hạ, tương lai chính là một mảnh đường bằng phẳng, làm không cẩn thận chính mình cũng có thể làm cái "Quạ đen vương" tới làm làm.

	Bây giờ Nhân loại từ trên Địa Cầu rời khỏi, có thể nghĩ, mảnh đất này, muốn tràn ngập yêu quỷ trùng ma, cơ hội đông đảo, nó thân là thông minh nhất quạ đen, nhất định phải nắm chặt thời cơ này. 