 Chương 508: Cái này 1 lần sẽ không bỏ qua

	Cầu vồng xuyên không mà qua, Phương Ninh trở về Tề thành quê quán.

	Chỉ là quay đầu nhìn xem, luôn luôn có một cỗ rung động —— đầu kia to lớn gấu trắng, vắt ngang ở trong thiên địa, song chưởng ẩn ẩn nhanh đụng chạm đến nguyệt lục phía dưới.

	Cái này cự hùng đỉnh thiên lập địa to lớn tràng cảnh, chỉ sợ về sau thời gian rất lâu bên trong, trở thành nguyên khí thời đại tiến vào mới giai đoạn nổi danh nhất tiêu chí.

	Trở lại quê quán về sau, Phương Ninh liền nghe đến trong nông trại công nhân than thở.

	"Sớm biết, nên chép ngọn nguồn một thanh nhà."

	"Không phải sao, khối kia vũ trụ đại lục sau khi xuất hiện, có người nói chính là mặt trăng bản tôn, thế nhưng là cũng chưa từng xuất hiện hồng thủy ngập trời đại sự, chính là duyên hải gặp một trận bão quá cảnh biển cả triều mà thôi."

	"Đúng vậy a, thật sự là gan lớn chết no, gan nhỏ chết đói, liền cả một đời không có tài mệnh!" Có người dị thường đáng tiếc nói.

	"Nhìn thấy chúng ta lão bản sản nghiệp cũng không chuyển di, liền nên biết không có đại nguy hiểm, thế nhưng là liền, chính là hạ không được nhẫn tâm, không có đánh cược một lần."

	"Ai nói không phải, ngươi nhìn chúng ta lão bản vẫn là mỗi ngày tại trong biệt thự nghỉ ngơi, liền hẳn phải biết, chí ít không có khả năng ngập đến Tề thành đến, làm sao lại không có nhiều mua hai bộ phòng đồn lấy? Hôm trước thời điểm, lão bản phúc hậu, cho tiền lương cao, ta tích súc còn có thể một bộ nhà tiền đặt cọc, buổi sáng hôm nay xem xét trên mạng tự mình báo giá, lại liền một nhà cầu cũng mua không nổi. . ."

	"Ta cũng là a. . ."

	Phải biết trước đó Tề thành giá phòng thế nhưng là một lần căng vọt đến mỗi mét vuông ba mươi vạn nguyên, về sau theo mặt trăng nguy cơ càng ngày càng nặng, giá phòng một đường giảm xuống, lại khôi phục lại sáu bảy thiên nhất bình.

	Thế nhưng là một ngày sau đó, giá tiền này lại tại nhanh chóng tăng trở lại.

	Mặc dù mặt ngoài, có vật giá quản chế chế độ, bên ngoài tại phòng trên chợ báo giá sẽ không thay đổi rất nhanh, nhưng ngươi nghĩ lại dùng sáu bảy ngàn đi mua một bình,

	Không ai sẽ bán. . .

	Phương Ninh lắc đầu, trong lòng không khỏi cảm thán.

	Mình cùng những công nhân này thuộc hạ, thật đã không phải là một cái cấp độ bên trên người.

	Chí ít, ở trong mắt chính mình, tiền đã không còn là tiền. . .

	"Đã dạng này, vậy ngươi đều cho ta đi, trong mắt ta, tiền vẫn là tiền." Đại gia bén nhạy bắt lấy Phương Ninh cái này chợt lóe lên suy nghĩ, thúc giục nói.

	"Ngươi làm chút chính sự được không, đừng không có việc gì nhìn trộm ta suy nghĩ." Phương Ninh rất là im lặng, chính mình là ở trong lòng mừng thầm một chút, còn muốn bị gia hỏa này đánh gãy.

	Tự sướng đều không được, cái này còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?

	"Ta giám thị ý nghĩ của ngươi, chính là chính sự a, tránh khỏi ngươi bị tà ma ngoại đạo xâm lấn, phải biết có chút tà ma thích nhất lặng yên không một tiếng động xâm nhập người khác ý niệm, cải biến người khác tính cách, đương nhiên, tính cách của ngươi, đoán chừng không ai có thể thay đổi động, đã lười ra chân trời." Đại gia lắc đầu nói.

	"Ha ha, ta lười nhác quản ngươi." Phương Ninh im lặng nói.

	Bất quá, cự hùng hùng vĩ thân thể, sử thi tràng cảnh, vẫn là để hắn rất là rung động, lúc này ở vào khó được hiền giả thời gian, cho nên hắn tiếp tục trong mộng tu luyện, mà không phải trở về xoát trò chơi. . .

	"A, nhìn ngươi bộ này tư thế, ta huynh đệ kia lại ra rồi?" Đại gia tựa hồ chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, hắn lười nhác tiếp tục giả vờ. . .

	Bắt đầu giả bộ còn có chút hưng phấn, nhưng như là đã bị gia hỏa này nhìn thấu, giả bộ chính mình là đồ đần.

	Phương Ninh khó được lại đi tu luyện, đại gia hiện không có lỗ thủng có thể chui, đành phải hậm hực tiếp tục đi dò xét tứ phương, nhìn xem có người hay không còn dám ngược gây án, làm điều phi pháp.

	Đáng tiếc, phương đông hải đăng tuần sát càng cần, ngược gây án người càng ít; ngược gây án người càng ít, đại gia chỉ có thể tuần sát càng cần, như thế tuần hoàn ác tính, đã sớm xuất hiện.

	Bằng không thì cũng sẽ không khiến cho đại gia cùng Phương Ninh khai thác loại ác quỷ phương thức, đến thu thập điểm rèn luyện.

	Lại là hôm nay vô sự.

	. . .

	Cũng chỉ là Phương Ninh vô sự thôi, dù sao hắn dạng này lười trứng, cùng những ngày kia trời tìm đường chết tìm kiếm kích thích nhân vật chính khác biệt, sự tình càng ít, với hắn mà nói càng tốt, càng có thời gian đi chơi mình.

	Nhưng người khác lại là loay hoay tưng tửng.

	Chân tướng xử lý tổng bộ cố vấn văn phòng.

	Bạch ngọc trư điêu lóe hồng quang, ngay tại sung làm nhân viên thông tin nhân vật.

	"Mục tiêu thực lực ra tưởng tượng, nhất thời khó mà diệt sát, kế hoạch sợ có biến." Số 1 quân cờ ngay tại truyền về tin tức.

	"Mặt trăng nguy cơ đã sáng tỏ, tạm thời sẽ không tạo thành tai hoạ. Diệt chuột kế hoạch trước tạm dừng , chờ đợi thời cơ." Nhâm Nhã Phong hạ đạt chỉ thị mới nhất.

	"Minh bạch." Số 1 trả lời.

	Thông tin vừa muốn gián đoạn , bên kia lại truyền tới do dự lời nói: "Con của ta, hiện tại thế nào?"

	"A, hắn tựa hồ trôi qua không tệ, tại Tôn Giả chính khí chi thành bên trong, không lo ăn uống, an toàn cực kì. Còn cùng một đầu thượng giới cá chép rồng cá kết giao bằng hữu, học được bí pháp nào đó, thực lực tiến bộ rất nhanh, tin tưởng không dùng đến mấy năm công phu, đại khái liền có thể thần hồn biến hóa mà ra." Nhâm Nhã Phong có trật tự nói.

	Từ những lời này bên trong, liền biết, hắn đối số một coi trọng trình độ, có thể dắt cái này chơi diều mặt khác một đầu tuyến, hắn thời khắc đều nắm giữ lấy động tĩnh.

	"Tạ ơn tiền bối, ta tiếp tục ẩn núp."

	Bạch ngọc trư điêu toàn thân màu đỏ lập tức tiêu tán, cả đầu heo lắc lư một chút, tựa như sống tới đồng dạng.

	"Ai nha, kế hoạch thất bại, ta có phải hay không không thể cùng lão bà đoàn tụ?" Đầu heo mười phần buồn bực nói.

	"Được rồi, ta mời Đại Thanh cô nương đi truyền thừa chi địa làm khách, mở chi nhánh, ngươi thuận tiện ở nơi đó gặp một lần lão bà ngươi tốt, nơi đó là chúng ta hạch tâm yếu địa, không có tiết lộ bí mật nguy hiểm." Nhâm Nhã Phong nghĩ nghĩ, vẫn là làm ra nhượng bộ.

	Dù sao cái này mai Thần khí, không phải hắn phổ thông thuộc hạ, có thể dựa vào quân lệnh chế độ còn có tinh thần tín ngưỡng để ước thúc, đối phương cũng không tin kia một bộ.

	Giữa song phương quan hệ, là Thần khí cùng túc chủ quan hệ, cũng không phải là đến cỡ nào nghiêm mật, đối phương tùy thời đều có thể thay cái chủ nhân.

	Bạch ngọc trư điêu lai lịch, hắn tự nhiên rõ ràng, là trời heo nhất tộc lão tổ vì phòng ngừa trong đại kiếp, tộc đàn tuyệt diệt mà chế tạo ra, đương nhiên sẽ không trói chặt tại người nào đó trên thân.

	Bạch ngọc trư điêu chịu đi theo mình, trừ bỏ tự thân đối với nó không tệ bên ngoài, còn có một nguyên nhân quan trọng, đó chính là tự thân địa vị, đối với nó khôi phục tộc đàn có ý nghĩa trọng yếu.

	Bằng không, nó chưa chắc sẽ như thế tận tâm chỉ bảo, nhắm mắt theo đuôi.

	"Vậy thì tốt quá, Nhâm lão đầu, cám ơn ngươi, về sau có chuyện gì, ngươi cứ việc tìm ta." Bạch ngọc trư điêu hưng phấn nói.

	"Như vậy cũng tốt, ngươi đi về nghỉ ngơi đi." Nhâm Nhã Phong sờ lấy đầu, có chút sầu nói.

	Bạch ngọc trư điêu mới sẽ không quản những phiền toái này, nó lập tức biến mất.

	"Ai, ta kia kế hoạch hoàn mỹ thế mà lại thất bại? Không, không phải kế hoạch của ta không hoàn mỹ, mà là chấp hành kế hoạch người không hoàn mỹ, nếu là giao cho Tôn Giả đến chấp hành, tin tưởng đã sớm thành công, khổng lồ thế giới dưới đất, đã sửa họ Thần Châu."

	"Chỉ tiếc, Tôn Giả là tuân theo thiên phạt chi đạo mà đi nhân vật, sẽ không làm bất luận kẻ nào đao trong tay." Hắn lắc đầu, bỏ đi loại hi vọng xa vời này.

	Lúc này, có người đẩy cửa tiến đến.

	"Lại tại trêu đùa không ra gì quỷ kế, vẫn là ngẫm lại làm sao mưu tính khối này mới xuất hiện nguyệt lục đi." Một cái giọng nữ truyền tới.

	"Hừ, ngươi biết cái gì? Nguyệt lục cố nhiên tốt, có thể hay không mở vẫn là hai chuyện; nhưng một khối khác, thế nhưng là đã thành thục nho, lại dùng một điểm lực liền có thể hái xuống." Nhâm Nhã Phong khinh thường nói.

	"Ha ha, cũng không gặp ngươi hái xuống, có phải hay không là ngươi liền điểm ấy khí lực cũng bị mất?" Hồng Vân Kiều âm thầm châm chọc nói.

	"Sự tình không thể nóng vội, cơm cũng nên từng ngụm ăn, " Nhâm Nhã Phong cãi chày cãi cối một câu, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Nguyệt lục sự tình, là nên đưa vào danh sách quan trọng, đây là Thiên Đạo cho mới đại lục, một hồi trước, Thần Châu bởi vì tự thân đủ loại mông muội, bỏ lỡ mới đại lục hiện, bởi vậy đánh mất trân quý chiến lược kéo dài thời hạn. Mà bây giờ, chúng ta đã thanh tỉnh khai hóa, liền không thể tái phạm hạ tương tự lịch sử sai lầm."

	Nghe hắn nâng lên cái này, Hồng Vân Kiều lập tức nghiêm mặt, nàng cùng Nhâm Nhã Phong đời này người, đúng lúc là Thần Châu khai quốc xuất sinh, từ các loại quốc tế áp bách bên trong một đường đi tới, nhất là minh bạch lịch sử kỳ ngộ trọng yếu.

	Nếu là bỏ lỡ, về sau liền muốn thụ nhiều vô số khuất nhục, trừ phi ngươi tự cam tiểu đệ địa vị, người ta chỉ cái nào ngươi đánh đâu. . .

	"Bỏ lỡ là không thể nào bỏ qua, không ai sẽ cho phép bỏ lỡ, luận thực lực, chúng ta lớn nhất, nói lý lẽ luận, chúng ta rất phong phú, luận vận khí, chúng ta cũng là tốt nhất, ta nghĩ không ra hội hữu thác qua lý do." Hồng Vân Kiều tự tin nói.

	"Đúng vậy a, ta cũng là cho là như vậy, ta nghĩ không ra có lỗi qua lý do."

	Cùng lúc đó, bên kia bờ đại dương.

	Đồng hành của bọn hắn, Hooker cục trưởng, đang theo lấy một đống thuộc hạ gầm thét: "Chúng ta có RoboCop,, có đỉnh cao nhất hàng không vũ trụ kỹ thuật, lần này, đồng dạng muốn đem Thần Châu người cũng đánh bại trên mặt trăng!"

	Bọn thuộc hạ hai mặt nhìn nhau, sau đó mới có người thăm dò vỗ tay lên.

	Rất nhanh, tiếng vỗ tay Lôi Minh, tựa hồ tại mới kỳ ngộ phía dưới, bọn hắn một lần nữa đoàn kết lại. 