 Chương 667: Cứu thế chi hội

	Mấy ngày qua đi, bên trong châu Mỹ biển Caribbean nào đó nhiệt đới đảo nhỏ, trùng tộc bí cảnh chỗ.

	Từ thái dương đem tia nắng đầu tiên bắn ra đến ở trên đảo bắt đầu, nơi này liền phi thường náo nhiệt.

	Ở trên đảo bóng cây xanh râm mát sum suê, vô số nhiệt đới cây cao, mạnh mẽ sinh trưởng, rộng lượng lá cây cản trở nhiệt đới hừng hực ánh nắng.

	Vô số đủ mọi màu sắc côn trùng, ngay tại cái này nhiệt đới trên đảo nhỏ xoay quanh nhảy múa, hồ điệp, chuồn chuồn, ong mật, còn có thỉnh thoảng cao giọng kêu to hạ ve, ban ngày còn muốn sáng lên đom đóm. . .

	Trong đó lấy hồ điệp nhiều nhất, thường xuyên có thể nhảy ra cỡ lớn hình khuyên vũ đạo, ong mật tiếp theo, thỉnh thoảng bay ra từng cái 8 chữ.

	Chuồn chuồn, đom đóm số lượng không coi là nhiều, vụn vụn vặt vặt, tốp năm tốp ba, tùy ý bay loạn.

	Những này cũng còn bình thường, chỉ là ngẫu nhiên còn có mấy cái ruồi nhặng con muỗi, kẹp ở trong đó tham gia náo nhiệt, chỗ đến, bầy trùng tránh lui.

	Đại khái là bởi vì côn trùng bên trong, đã đẹp mắt, lại có thể bay, cũng chỉ có hồ điệp thường thấy nhất.

	Lựa chọn chuyển sinh đến hồ điệp trên thân, là chủ lưu lựa chọn; đầu thai đến ong mật trên người, là một chút không muốn ăn không ngồi rồi người thành thật, nhận mạc đại ân huệ, có thể chuyển sinh côn trùng trưởng thành, liền muốn chế tác để báo đáp Bồ Tát. . .

	Quỷ vương Bồ Tát cho ra mấy loại trùng loại lựa chọn bên trong, chỉ có ong mật dễ dàng nhất đại lượng sản xuất đắt đỏ thương phẩm.

	Chân tướng xử lý tại truyền thừa bí cảnh bên trong, trợ giúp Thần Long tôn giả bồi dưỡng ong thần sáp, đã một năm lâu.

	Bọn chúng từ coi chừng ong thần, đến cuối cùng chính mình cũng đi theo những cái kia nhiều năm lão ong học được, ngay tại trùng tộc bí cảnh bên trong, bắt đầu chính mình rút ra mật hoa sản xuất mật ong, bài tiết sáp ong.

	Những này đều rất bình thường, duy chỉ có kia mấy cái ruồi nhặng con muỗi, liền có chút kỳ hoa, nếu là bản địa hoang dại thì cũng thôi đi, mấu chốt bọn chúng còn biết nói chuyện, nói gần nói xa, nghiễm nhiên cũng là chuyển sinh quá khứ. . .

	Chỉ có thể nói, người tốt bên trong đồng dạng sẽ có kỳ hoa.

	Một cái đầu xanh lớn ruồi nhặng, đằng sau đi theo một cái con muỗi nhỏ, ngay tại ở trên đảo truy ong trục điệp, lãng đến mười phần tự tại, đáng tiếc chỗ đến, nhao nhao bị trùng xua đuổi tránh né.

	"Anh ca, ngươi nói chúng ta có phải hay không chọn sai đầu thai đối tượng, không có một cái phi trùng hoan nghênh chúng ta. . ." Con muỗi nhỏ ở phía sau ủ rũ cúi đầu bay lên.

	Đầu xanh lớn ruồi nhặng không quan tâm nói: "Văn đệ a, ngươi đây liền không hiểu được. Lúc trước chúng ta là ngoài ý muốn mà chết, chuyển sinh lúc, ngươi nói muốn ném cái sinh mệnh lực mạnh, theo ta quan sát, những này phi trùng bên trong, chỉ có hai loại sinh mệnh lực mạnh nhất. Ngươi nhìn, trước kia chúng ta làm người lúc, liều mạng muốn diệt sát ruồi muỗi, thế nhưng là, người ta vẫn là sống được thật tốt. . ."

	"Nghe nói hôm nay sẽ có rất nhiều đại thần đến ở trên đảo, tất cả mọi người nghĩ dính điểm thần ân, hai người chúng ta loại này bộ dáng, sẽ có thần lý chúng ta a?" Con muỗi nhỏ mười phần buồn bực nói.

	"Đặc sắc, ngươi biết cái gì gọi là đặc sắc a?" Đầu xanh lớn ruồi nhặng dương dương đắc ý nói, " người khác đều biến thành hồ điệp ong mật a, ô ép một chút một đống lớn, ai phân rõ? Duy chỉ có hai người chúng ta, liếc nhìn lại, hết sức tươi sáng."

	"Ta liền sợ quá mức tươi sáng, bị người ta một chưởng đánh chết a, Anh ca. . ." Con muỗi nhỏ hữu khí vô lực nói.

	"Yên tâm, chúng ta chuyển sinh thành ruồi nhặng con muỗi liền có một chỗ tốt, làm cái thứ nhất có linh trí ruồi nhặng hoặc con muỗi, đã tự động đạt được hai tộc che chở, ruồi nhặng không dứt, con muỗi bất diệt, chúng ta sẽ không phải chết." Đầu xanh lớn ruồi nhặng đắc ý nói.

	"A, ta làm sao không biết việc này?" Con muỗi nhỏ kinh ngạc vạn phần nói, " Anh ca, ngươi cũng không nên gạt ta."

	"Văn đệ, yên tâm, ta đọc sách nhiều, sẽ không lừa ngươi. Ai, ai, con kia Tiểu Điệp cô nương, không được chạy a. . ." Đầu xanh lớn ruồi nhặng đột nhiên ánh mắt sáng lên, hướng phía một cái thất thải hồ điệp bay đi.

	. . .

	"Cung nghênh Pháp Vương đại giá. . ." 9 giờ sáng, một vị áo bào màu vàng lão tăng dẫn đầu giáng lâm ở trên đảo.

	Một đám hồ điệp ong mật chuồn chuồn, lập tức xúm lại đi lên, bày ra từng cái hoan nghênh đội ngũ, phô trương to lớn, hiển nhiên tập luyện qua không chỉ một lần.

	"Nhanh, nhanh, Anh ca, đến đại thần, đừng đuổi ngươi Tiểu Điệp." Con muỗi nhỏ lo lắng hô.

	"Tới, tới." Đầu xanh lớn ruồi nhặng tranh thủ thời gian từ bỏ thoát đi nó bảy sắc hồ điệp, đi theo con muỗi nhỏ bay đi.

	Thiên Tinh Pháp Vương, khẽ mỉm cười, hướng về phía chung quanh những cái kia nhẹ nhàng nhảy múa hồ điệp ong mật chuồn chuồn, thoảng qua điểm gật đầu một cái,

	Vung lên ống tay áo, lập tức một đạo kim sắc khí tức, trôi nổi quá khứ.

	Những cái kia hồ điệp ong mật chuồn chuồn, từng cái tựa như uống chất mật, thân thể đều cường tráng nhẹ nhàng mấy phần, nghiễm nhiên tu vi dâng lên không ít.

	Thiên Tinh Pháp Vương lúc này mới dọc theo hồ điệp ong mật xếp thành thật dài thông đạo, hướng về trùng tộc bí cảnh cửa vào —— ở trên đảo duy nhất một đầu dòng suối đầu nguồn đi đến.

	Đầu xanh lớn ruồi nhặng tranh thủ thời gian bay qua, đằng sau theo sát con muỗi nhỏ.

	"A, không nghĩ tới trùng linh tiên cảnh, vậy mà cũng có ruồi nhặng con muỗi. . ." Thiên Tinh Pháp Vương đầu tiên là nhướng mày, sau đó một mặt giật mình, khâm phục nói, "Đến cùng là Bồ Tát, thông hiểu Thiên Đạo vận chuyển, vạn vật kiêm dung chí lý, lão tăng tâm cảnh tu vi, đến cùng vẫn là kém quá xa."

	Tiếp lấy hắn liền phát hiện, cái này một con ruồi, một con muỗi, không chút nào khiếp đảm rơi xuống trên vai của hắn, một bên một cái.

	"Ách, thật là có linh tính. Cũng được, nhìn các ngươi cùng ta phật hữu duyên, hôm nay liền thành toàn các ngươi." Thiên Tinh Pháp Vương lập tức duỗi ngón bắn ra, hai đạo màu vàng Phật quang rơi vào đầu to ruồi nhặng cùng đầu nhỏ con muỗi trên thân. . .

	"Anh ca, ta hiểu. . . Từ nay về sau, ta chính là Văn đạo nhân." Đầu nhỏ con muỗi tự lẩm bẩm.

	"Văn đệ, ta cũng hiểu. . . Từ nay về sau, ta chính là ruồi hòa thượng." Đầu to ruồi nhặng mấy chục vạn chỉ mắt kép đồng thời chiếu lấp lánh.

	"Ha ha, thật đáng mừng, trùng linh nhất tộc, lại nhiều hai đại hộ pháp." Thiên Tinh Pháp Vương, gật gật đầu, sau đó một bước bước vào trùng linh bí cảnh.

	Buổi sáng 10 điểm, một đạo Kim Hà xuất hiện ở trên đảo. . .

	Buổi sáng 12 giờ, một cái bốn đầu nam tử xuất hiện ở trên đảo. . .

	Buổi chiều 2 điểm, một người đầu trọc thanh niên nam tử xuất hiện ở trên đảo. . .

	Buổi chiều 4 giờ, một đạo cầm trong tay bát quái la bàn huyễn ảnh từ nguyệt lục hàng ở trên đảo.

	. . .

	Trùng linh bí cảnh, một chỗ hoa tươi nở rộ đồi núi phía dưới.

	Năm tôn trên Địa Cầu đại năng, tề tụ nơi đây. Mặc dù chỉ là năm người, lại thiện ác cũng có, thần ma cũng có, người tu đạo cũng có.

	"Ha ha, chư vị có thể tới nơi đây, thật là làm cho bản tôn vô cùng cảm kích." Một thanh niên nam tử, năm ngón tay nhặt hoa mà cười.

	"Bồ Tát mời, từ muốn đến đây." Áo bào màu vàng lão tăng khẽ vuốt cằm nói.

	"Hừ, Quỷ vương Bồ Tát, ngươi tốn công tốn sức, thông tri chúng ta đến đây, rốt cuộc muốn tính toán gì?" Bốn đầu nam tử lạnh lùng nói.

	"Ha ha, Thiên Trúc ba thần, không biết bây giờ nên gọi ngươi 'Brahma', vẫn là gọi ngươi, lâm tam tiên sinh?" Quỷ vương Bồ Tát mỉm cười.

	"Ghê tởm, ngươi tốt nhất gọi ta rừng đại tiên sinh." Bốn đầu nam tử trợn mắt nói.

	"Ha ha ha, không nghĩ tới lâm tam tiên sinh, lại còn nhìn không ra một chút hư danh, khó trách chọn như thế thần đạo, đáng tiếc, đáng tiếc a." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói.

	"Hừ hừ, nếu là cái gì đều khám phá, kia cách tịch diệt cũng không xa, còn làm cái gì thần, luyện cái gì đạo?" Bốn đầu nam tử ôm lấy hai tay nói.

	"Ha ha, lâm tam tiên sinh đến cùng không có lãng phí những năm này tu hành, chỉ là ngài hoàn toàn như trước đây bạo ngược, chưa hẳn thích hợp sinh tồn ở cái này thế giới mới. Phải biết, thế giới này, yêu cùng chính nghĩa, mới là chủ lưu, mới là đường hoàng đại đạo." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói.

	"Hừ, cái này nói là lời gì? Chẳng lẽ đã từng chí cao vô thượng Bồ Tát tôn vị, giáng lâm đến cái này khu khu sao nhỏ bất quá vài chục năm, liền trở nên như thế sa đọa? Dĩ vãng ngài, ngược lại là luôn luôn tuyên bố chúng sinh bình đẳng, chẳng lẽ hiện tại thật muốn buông xuống cao cao tại thượng thân phận, lựa chọn cùng những này sâu kiến vì liệt?" Bốn đầu nam tử mười phần khinh thường nói.

	"Chúng sinh bình đẳng, không phân chính quả cao thấp, thân phận có khác, tổng hẳn là có ngang nhau sinh mệnh quyền lực, tranh đấu chém giết, hẳn là đình chỉ. Thế giới này vô hạn rộng lớn, vô ngần không giới, rất có gây nên, không cần thiết vì một chút vật trước mắt, giết hại vô tội sinh linh." Quỷ vương Bồ Tát thương xót đạo, lúc này mới xem như nói ra lần này tụ hội mục đích thực sự.

	Cũng chỉ có lấy hắn thượng giới uy vọng cùng đã từng địa vị, mới có thể tụ tập được những này thần minh đại năng.

	Hiệp khách Giáp có lẽ hiện hữu thực lực mạnh hơn, nhưng tuyệt đối không làm được đến mức này.

	"Ha ha ha ha, thì ra là thế. Trách không được ngài năm đó muốn từ thượng giới phật môn mưu phản, vậy mà thật muốn thực tiễn 'Chúng sinh bình đẳng' . Thật sự là buồn cười đến cực điểm, Phật Đà Bồ Tát La Hán, cái nào không chỉ là đưa nó treo ở bên miệng, hết lần này tới lần khác ngài tin là thật. Như thật muốn chúng sinh bình đẳng, mênh mông tín đồ vì cái gì còn muốn cung phụng các ngươi? Các ngươi vì cái gì lại muốn ngồi tại trên đài cao?" Bốn đầu nam tử cười lạnh nói.

	Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu, nhìn về phía ba người khác.

	Thiên Tinh Pháp Vương từ chối cho ý kiến, mặc dù hắn có Đại Từ buồn, thế nhưng là vất vả tu luyện vô số năm, mới có địa vị hôm nay, cũng không muốn chân chính cùng tín đồ bình đẳng.

	Ma thánh Trí Nan, đồng dạng mặt lộ vẻ chẳng đáng.

	Cái kia nắm lấy la bàn người tu đạo, ánh mắt phức tạp, khẽ lắc đầu.

	"Ai, quả nhiên là bản tôn si tâm vọng tưởng. Các ngươi tư dục quá nặng, lại không rõ, chân chính chi trí tuệ, ở chỗ đáy lòng vô tư, mới có thể bao dung thiên địa, mới có thể để giới này thiên địa, không còn dẫm vào thượng giới vết xe đổ." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói.

	Lúc này, Ma thánh Trí Nan khóe miệng giật một cái, thản nhiên nói: "Hừ, lão quỷ, đừng tưởng rằng chỉ có chính ngươi kia một bộ mới có thể cứu vớt thiên địa, bản thánh cũng có chính mình đạo, đồng dạng có thể cứu vớt này phương thiên địa. So sánh với ngươi sẽ chỉ luận huyền đàm hư, bản tọa chi đạo, mới càng dán vào thực tế."

	"Hai người các ngươi không muốn cố lộng huyền hư, bản thần mới mặc kệ các ngươi cái gì cứu thế diệt thế, bản thần chỉ cần 'Thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết' !" Bốn đầu nam tử sắc mặt bên trong, hiện ra một tia lãnh khốc.

	: . : 