 Chương 1154: Tế tự 

	Phương Ninh lười nhác cùng những này người không biết nội tình so đo, trực tiếp nhảy lên nóc phòng, một đường chạy trốn.

	"Ta giống như quên thứ gì?" Phương Ninh thống khoái chạy trốn, chờ chạy ra mấy trăm mét về sau, đột nhiên có chút buồn bực nói.

	Lúc này, nơi xa truyền đến một trận "Uông uông" tiếng kêu thảm thiết.

	"Đầu kia Kim Mao đại cẩu..." Hệ thống hóa thân kịp thời hồi đáp.

	"Không có ý tứ, ta cái này bản năng cầu sinh quá cường đại." Phương Ninh ngượng ngùng nói, sau đó lại chạy về.

	Chỉ gặp lúc này, đầu kia Kim Mao đại cẩu đã bị bọn này người nguyên thủy cửa trói lại, chính phóng tới một cái thạch đàn bên trên, hiển nhiên là muốn giết rơi, làm trả thù.

	Phương Ninh trực tiếp nhảy xuống, sau đó kháng lên chó liền đi.

	Đầu kia Kim Mao đại cẩu vốn đang cho là mình chết chắc, không nghĩ tới vừa mới nhận hạ người bạn cũ này, còn lại là cái giảng nghĩa khí, rõ ràng đều chạy ra thật xa, còn chạy về tới cứu nó.

	Nếu là đổi thành nó, khẳng định là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

	Xem ra thức tỉnh điểm này ký ức thật không có sai, cái này quen biết đã lâu người rất tốt.

	Phương Ninh một bên chống đỡ chó đạp vào chạy trốn, một bên hỏi thăm hệ thống hóa thân.

	"Số 2, ngươi nói cái này thần minh chuyển thế cùng thần minh bản thân đến cùng khác nhau ở chỗ nào? Ta nhìn con chó này biểu hiện, cùng trước kia Tử Thần đơn giản tưởng như hai người."

	"Tra tìm trong tư liệu..." Hệ thống hóa thân không tình cảm chút nào đáp trả, "Thần minh chuyển thế, có ý thức của mình, sẽ không đem chính mình thực sự xem như thần bản thân, chỉ là biết có cái này ký ức, cùng loại với tổ tiên cũng khoát qua cảm giác."

	"Thì ra là thế, ta nói con chó này biểu hiện như vậy không thích hợp, nơi nào có nửa phần tự giác?" Phương Ninh yên lòng, sau đó đem Kim Mao đại cẩu giải khai phóng tới trên mặt đất.

	Con chó kia chính mình cũng không chạy, hiển nhiên là quyết định hắn.

	"Ai, ngươi nói xong không dễ dàng tìm tới một cái thần, kết quả còn bị ta hù chết, thật sự là đen đủi." Phương Ninh lắc đầu nói.

	Kia Kim Mao đại cẩu một mặt nghe không hiểu dáng vẻ, chỉ là lắc đầu vẫy đuôi.

	"Ngươi còn biết cái khác thần a?" Phương Ninh chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.

	Kim Mao nhướng mí mắt, bốn phía hít hà, đột nhiên hưng phấn lên, hướng một nơi chạy tới.

	"Gia hỏa này không tệ a,

	Làm sao cảm giác giống như có chút trời ban chi khuyển ý tứ." Phương Ninh vô ý thức đạo.

	"Là có chút trùng hợp, căn cứ tư liệu biểu hiện, loại chuyện này, thường thường là có người an bài tốt." Hệ thống hóa thân ngẩn người trở lại.

	"Chẳng lẽ?" Phương Ninh nghĩ đến một cái không tốt địa phương.

	Nhưng tổng không đến mức chính mình vừa mới tiến đến, liền bị phát hiện a?

	Không đúng, chính mình gương mặt này, đó chính là tốt nhất nhãn hiệu a.

	Hối hận a, hẳn là đổi khuôn mặt tiến đến, bất quá cũng vô dụng, khí chất của mình đặt ở chỗ đó.

	Chờ kia Kim Mao mang theo Phương Ninh lần nữa tìm tới một chỗ đàn sư tử thời điểm, Phương Ninh minh bạch, không sai, mẹ nó, lại để cho các thánh nhân cho tính kế.

	Kia đầu hùng sư, thấy hắn quay đầu liền chạy, bỏ xuống một đám mẫu sư cùng sư tử con trợn mắt hốc mồm.

	"Ghê tởm, thật sự là khi thắng khi bại, " Phương Ninh nắm lấy con kia ngay tại tranh công Kim Mao, đối hệ thống hóa thân nói, " không tìm, có cái này một cái mồi nhử cũng đủ rồi, chúng ta về nhà trước."

	Sau đó nửa ngày không gặp động tĩnh.

	Phương Ninh buồn bực nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi không để ngươi hệ thống ba ba đem chúng ta truyền tống về đi?"

	"Không được a, chúng ta tựa như thiên thạch tiến vào Địa cầu, tiến đến dễ dàng ra ngoài khó, muốn thoát đi cái này hồng hoang thế giới, đến tụ tập đầy đủ năng lượng, hay là như tên lửa bắn ra tinh không, hoặc là tu luyện tới tiên nhân, phi thăng ra ngoài. Bất quá thành tiên đoán chừng là không thể nào." Hệ thống hóa thân đàng hoàng nói.

	"Mả mẹ nó, " Phương Ninh tức hổn hển, "Ta xem như minh bạch, ta lại bị các thánh nhân lừa gạt, khó trách cửa nhẹ nhàng như vậy thả chúng ta hai cái tiến đến! Hợp lấy là muốn ta đến cho cửa phát triển thế giới a?"

	"Cửa tính toán bản lãnh xác thực trước nay chưa từng có, trừ phi lợi dụng tin tức không đối xứng, nếu không điều kiện tương đương nhau, chúng ta là không tính quá bọn hắn." Hệ thống hóa thân trung thực thừa nhận nói.

	"Sự thật giống như chính là như vậy, " Phương Ninh tức giận nói, "Không được, ta phải cho bọn hắn đảo điểm loạn. Có lẽ cửa còn bảo lưu lại một tia Thiên Đạo quyền hành, nhưng không có khả năng đi lên chính là Thánh Nhân, thế giới này thế nhưng là sáng thế Long Sinh hạ. Chân Long nhất tộc làm sao có thể đem quả không duyên cớ tặng người?"

	"Ngươi muốn làm sao quấy rối?" Hệ thống hóa thân đánh gãy Phương Ninh phàn nàn.

	"Để cho ta ngẫm lại, có chút đau đầu, ta liền xưa nay chưa từng làm cái gì chuyện xấu, cái này cũng không có kinh nghiệm a." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Xem ra cửa lợi dụng chính là điểm này, dù sao thế giới này là ngươi trước kia thế giới, ngươi cũng không có khả năng làm đồ sát làm sinh linh diệt tuyệt, vậy sẽ vi phạm hệ thống quy tắc." Hệ thống hóa thân tỉnh táo phân tích.

	"A, ngươi cũng là thông minh rất nhiều." Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Trên tư liệu đều có." Hệ thống hóa thân rất thực sự.

	"A , có rồi." Phương Ninh nhìn một chút con kia Kim Mao, đối phương chính đuổi theo một cái bạch hồ điệp.

	"Các thánh nhân muốn cho rơi đài thế giới của ta, diệt sát ta cái này đối thủ cạnh tranh, nhưng ta cùng thế giới này sinh linh cũng không có mâu thuẫn, trên thực tế bọn hắn đối Thánh Nhân cũng sẽ không có hảo cảm, thậm chí thế giới này Thiên Đạo, cũng sẽ không hi vọng Thánh Nhân xuất thế. Bằng không, cửa cũng sẽ không dùng những này quanh co thủ đoạn tới đối phó ta, tựa như trước đó, ta dùng đỡ đẻ thế giới công đức dọa lùi cửa đồng dạng."

	Phương Ninh chăm chú phân tích, đầu não trước nay chưa từng có rõ ràng.

	Dính đến sinh tử tồn vong vấn đề lớn bên trên, hắn cũng không thể lười biếng.

	"Cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp liên hệ với thế giới này Thiên Đạo, đại gia hợp tác dâng lên xử lý Thánh Nhân, sau đó cùng bình ở chung, " Phương Ninh phân tích nói, "Đương nhiên một đầu cuối cùng không thể ôm lấy huyễn tưởng, nhất định phải có sức mạnh mới có thể duy trì."

	"A, liên hệ Thiên Đạo phương thức có mấy ngàn mấy vạn loại, ngươi muốn loại kia?" Làm Phương Ninh làm ra chiến lược quyết định về sau, hệ thống hóa thân lập tức cho ra đề nghị.

	"Đến cái đơn giản điểm a." Phương Ninh phân phó nói.

	"Ân, giết một cái thần tính sinh vật tế tự thiên địa là được rồi." Hệ thống hóa thân chậm rãi nói.

	Phương Ninh ánh mắt, vô ý thức chuyển hướng con kia nhảy đang vui Kim Mao...

	Kim Mao chỉ cảm thấy trên thân mát lạnh, nhìn bốn phía, cũng không có phát hiện dị thường, tiếp tục đuổi bắt hồ điệp.

	"Không được, ta đến cùng không có hệ thống đại gia như vậy vô tình, không xuống tay được a, vẫn là đổi một cái đi." Phương Ninh cắn răng cự tuyệt nói.

	"Đó chính là tổ chức dân chúng tế tự, nhìn thiên địa này nguyên khí mỏng manh trình độ, ít nhất phải có một trăm vạn người tế tự quy mô, mới có thể câu thông đến đây giới Thiên Đạo." Hệ thống hóa thân cho ra đề nghị thứ hai.

	"Cái này, " Phương Ninh vô ý thức lại nhìn về phía Kim Mao, "Ngươi nói, nếu là chỉ thả điểm huyết được không?"

	"Trước tiên có thể thử một chút, dù sao cũng không có gì tổn thất." Hệ thống hóa thân chăm chú đề nghị.

	Phương Ninh nói làm liền làm, một tay lấy Kim Mao ôm lấy, sau đó móc ra không ít thịt khô ra.

	"Đến, trước cho ngươi bổ một chút."

	"Ô ô..." Kim Mao tựa hồ cảm thấy được bầu không khí không ổn, liều mạng giãy dụa. 

	Bất quá đây là thấp ma thế giới, nó làm sao có thể cùng cường tráng hiệp khách Giáp đánh đồng với nhau?

	Đối phương thân thể thế nhưng là cường hóa đến thế giới quy tắc cho phép mức độ lớn nhất.

	... ...

	Nửa giờ sau, một cái thoi thóp Kim Mao bị buộc trên tàng cây, thống khổ nhìn xem phía trước.

	Phương Ninh đang dùng một chút chuyên mộc tài liệu, dựng thành một cái giản dị tế đàn.

	Nói lên những tài liệu này, kỳ thật cùng Kim Mao vẫn rất có duyên phận.

	Bởi vì những tài liệu này, đều là năm đó mèo đen Tom vì tế tự Tử Thần tu kiến lâm thời tế đàn, mà đã dùng qua.

	Đây mới gọi là Thiên Đạo tốt luân hồi, trời xanh bỏ qua cho ai...

	Sau đó Phương Ninh đem một cái bình nhỏ bên trong cẩu huyết, chậm rãi đổ vào tế đàn bên trên.

	Cuối cùng hắn nói lẩm bẩm, bắt đầu dựa theo hệ thống hóa thân cung cấp đảo từ, câu thông thiên địa. 