 Chương 563: Phong hầu phi ngã ý, đãn nguyện hải ba bình

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ.

	Nhâm Nhã Phong nhìn xem một phần báo cáo.

	"Hải tộc quật khởi —— luận bạch tuộc thống nhất lịch trình."

	"Ha ha, xem ra kia chỉ ngây thơ bạch tuộc, thành thục rất nhanh, yêu loại, người tu luyện, hai cái này thân phận kết hợp lại, chính là so với người bình thường lớn lên tấn mãnh." Nhâm Nhã Phong gật đầu nói.

	Tiếp lấy hắn liền gọi điện thoại ra ngoài.

	Không bao lâu, một cái thật thà trung niên nhân đi đến, hắn đầy mặt gian nan vất vả, tinh thần bên trong mang theo một tia sa sút tinh thần, tựa hồ trải qua đả kích.

	"A, Tạ Đông, hiện tại còn bận bịu thong thả?" Nhâm Nhã Phong thân thiết đạo.

	"Ách, ngài, ngài nói đúng không?" Tạ Đông một mặt khổ tướng đạo.

	Nhâm Nhã Phong thu hồi hoà nhã, lạnh nhạt nói: "Ta nhìn ngươi rất nhàn, cũng dám cùng ta dạng này nói đùa. Có cái nhiệm vụ giao cho ngươi, ngươi bây giờ là bên ngoài liên tổ tổ trưởng, đúng lúc là ngươi phần bên trong sự tình."

	"Ta đặc biệt sự tình, cũng không làm thiếu. . ." Tạ Đông nhỏ giọng lầm bầm.

	"To hơn một tí, ta nghe không được!" Nhâm Nhã Phong hung hăng nói.

	"Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Tạ Đông một cái giật mình, nghiêm đứng vững.

	"Cái này còn tạm được, ngươi đã từng dạy qua vị kia bạch tuộc tiểu đệ, ngắn ngủi không đến một năm công phu, đã trưởng thành là một phương quân vương, chính là triển khai xâm nhập hợp tác cơ hội tốt." Nhâm Nhã Phong thản nhiên nói.

	"Không biết muốn thế nào hợp tác?"

	"Ta nghĩ trước nghe một chút cái nhìn của ngươi?" Nhâm Nhã Phong khảo sát đạo.

	Tạ Đông sững sờ, vắt hết óc, hồi lâu mới nói: "Ta cảm thấy có thể để bọn chúng khai triển hải dương khách du lịch, lục sắc bảo vệ môi trường không ô nhiễm, mà lại bạch tuộc kéo thuyền, ta nghĩ có không ít hiếu kỳ người sẽ ngồi. . ."

	"Nghe ngươi là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, đây đều là kinh nghiệm lời tuyên bố a. . ." Nhâm Nhã Phong nhược hữu sở chỉ nói.

	"Ách, cố vấn quá khen, ta chỉ là đưa ra một điểm không thành thục đề nghị mà thôi." Tạ Đông giả vờ ngây ngốc, hắn mới sẽ không sẽ lấy trước cưỡi cá heo du lịch thế giới sự tình nói ra.

	Tư vị kia thật là không tệ, cái này giống người hiện đại du lịch lúc, dùng nhiều tiền đi ngồi cổ đại xe ngựa du lãm đồng dạng.

	Nhưng mà cưỡi ngựa quá nhiều người, có thể cưỡi cá lại là ít càng thêm ít, cái này thị trường chi lớn, khó có thể tưởng tượng.

	"Du lịch chỉ là giải trí sản nghiệp, lục sắc không ô nhiễm, nhưng là không sản xuất hữu hiệu tài phú. Đề nghị của ta lại là để bọn chúng đem trên biển an toàn cái này một khối nhận thầu." Nhâm Nhã Phong lười nhác lại vòng quanh, gõ về sau, liền nói ra chân thực dụng ý.

	"Cố vấn anh minh, gần nhất hai năm này giá hàng lên nhanh, ta xem qua một chút tin tức, đều nói là trên biển vận chuyển xảy ra vấn đề, dẫn đến giao thông không tiện, các nơi hàng hóa trữ hàng, có địa phương bán không được, có địa phương lại nhập khẩu không tới. Tựa như đại Mỹ quốc bắp ngô lúa mì, chỉ cần vừa vào biển, đó chính là dê nhập đàn sói, bánh bao thịt đánh chó. . ." Tạ Đông xu nịnh nói.

	"Ha ha, ngươi vẫn là có mấy phần kiến thức, đại học không có phí công đọc, " Nhâm Nhã Phong gật đầu nói, "Không sai, rất nhiều hải yêu, thích nhất Nhân loại những này lương thực lối ra phẩm, đối bọn chúng tới nói, lương thực dưới thuyền biển, tựa như là Nhân loại cho trong hồ cá cá cho ăn, tự nhiên là chạy theo như vịt."

	"Ta hiểu được, vậy ta hiện tại liền đi tìm vị kia mười hai trảo huynh đệ thương lượng việc này?" Tạ Đông thăm dò mà hỏi thăm.

	Nhâm Nhã Phong gật gật đầu, đem một phần không biết ghi bao lâu bản kế hoạch ném cho hắn.

	"Đem phần kế hoạch này xem thật kỹ một chút, tranh thủ để bọn chúng trước giữ gìn tốt Thần Châu cùng gạo trên biển đường thuyền, trấn áp những cái kia không Pháp Hải yêu, tranh thủ ba tháng đến trong vòng nửa năm, đem chủ yếu đường thuỷ khôi phục lại nguyên khí thời đại trước đó." Nhâm Nhã Phong thản nhiên nói.

	Nhiệm vụ này thật là đủ nặng, mả mẹ mày, lại muốn mỗi ngày tăng ca. . .

	Tạ Đông ôm chặt lấy kia phần thật dày kế hoạch sách, lập tức sầu mi khổ kiểm.

	"Sầu cái gì? Việc này làm xong, giá hàng ngã xuống, trong nhà người không phải cũng có chỗ tốt? Đây là lợi quốc lợi dân lợi mình đại sự, không phải Thánh Nhân không thể làm. Sau khi làm xong, ngươi rất có công đức. Bạch gia lão tổ sự tình, ngươi đại khái nghe nói qua, nếu không có công đức bàng thân, mười cái nó cũng bị Tôn Giả diệt, hiện tại chỉ là trấn áp, đã là may mắn đến cực điểm." Nhâm Nhã Phong cuối cùng dặn dò.

	"Ách, là,là. Vẫn là cố vấn nhìn xa trông rộng, thuộc hạ tầm nhìn hạn hẹp, không thể so sánh, không thể so sánh a." Tạ Đông vẻ mặt đau khổ nói.

	"Mau đi đi, ta ba ngày sau đó liền muốn nhìn thấy sự tiến bộ của ngươi báo cáo.

	" Nhâm Nhã Phong một bộ "Chỉ cần kết quả, không liên quan quá trình" lão bản tư thái, cho hắn ra lệnh.

	Tạ Đông ôm bản kế hoạch, một mặt hậm hực đi.

	Kế hoạch này, tự nhiên khả thi rất cao.

	Nhưng tuyệt đối rất phiền phức, rất mệt mỏi người.

	Thần Châu cùng gạo trên biển đường thuyền có bao xa? Lúc trước hắn đi theo mười hai trảo khắp nơi trên biển du lịch, vẫn là trong lòng có chút đếm được, không có hai vạn dặm, cũng có một vạn tám. . .

	Dài như vậy trên biển đường thuyền, phía dưới lại là kinh đào hải lãng, không biết ẩn núp nhiều ít đại yêu.

	Đại dương bên trong, quái vật thể tích vượt xa lục địa.

	Nguyên khí thời đại trước đó, lớn nhất hải dương động vật cùng lớn nhất trên lục địa động vật so sánh, cái sau chỉ có thể cam bái hạ phong.

	Voi lớn làm sao có thể cùng cá voi xanh so sánh?

	Mà bây giờ, nguyên khí thời đại mở ra, kia trong biển nguyên sinh đại yêu, tiềm ẩn vô số, xa xa so lục địa đáng sợ.

	Dưới loại tình huống này, duy trì trên biển an toàn giao thông, có thể nghĩ, là cái khó khăn dường nào. . .

	Giống như cũng không phải nha. . .

	"Hắc hắc, có chủ ý." Tạ Đông ôm bản kế hoạch, bước nhanh chạy về phòng làm việc của mình.

	Hắn vội vàng xem một lần, thật sự là kỹ càng đến để cho người ta giận sôi tình trạng, xem ra đảm nhiệm cố vấn không ít bỏ công sức, chi tiết mười phần phong phú.

	Cụ thể thủ hộ cái nào bến cảng, lại đến tuần tra tiết điểm an bài, còn có canh gác biện pháp, phối hợp phòng ngự cơ chế, đều có nói rõ.

	Chỉ là, cùng kia một tôn đại thần so ra, những này tựa hồ không có gì đại dụng.

	Hắn rất nhanh bấm điện thoại.

	"Uy, là Trịnh quản gia a? Là ta, Tạ Đông."

	"Ân, ta muốn cùng các ngươi Yên Thế công ty thương lượng một chút cái này trên biển trị an phối hợp phòng ngự vấn đề."

	"Tốt, tốt, vấn đề kinh phí yên tâm. Hiện tại hải vận tê liệt, không biết bao nhiêu chủ thuyền sứt đầu mẻ trán, bọn hắn khẳng định vui với đền đáp một hai."

	"Đúng, đúng, chúng ta sẽ trực tiếp cấp phát, làm giao thông đặc biệt duy trì phí."

	Một trận điện thoại về sau, Tạ Đông tựa ở trên ghế sa lon, dương dương đắc ý.

	Quả nhiên thượng vị về sau, cái này tầm mắt chính là không giống.

	Trước kia tự mình chỉ có thể nghĩ đến nên làm như thế nào, hiện tại liền có thể nghĩ đến "Nên tìm ai đi làm. . ."

	Chỉ tiếc cái này dự toán có chút cao, quản hắn, dù sao không phải mình ra, mà lại tin tưởng bó lớn người vui lòng bỏ ra số tiền này.

	. . .

	Hệ thống không gian.

	"Đến làm việc!" Phương Ninh lúc tu luyện, đại gia một tiếng rống, kém chút đem hắn dọa đến tẩu hỏa nhập ma. . . Đó là không có khả năng.

	"Ngươi làm gì? Không hảo hảo luyện công, vậy mà tới ảnh hưởng ta đi ngủ." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	Không sai, hắn sở dĩ sẽ không tẩu hỏa nhập ma, cũng là bởi vì tu luyện một chút lấy liền ngủ mất. . . Có thể tẩu hỏa nhập ma mới là lạ.

	"Ngươi tu luyện cái đầu a, rõ ràng vừa rồi đều tại ngáy." Đại gia không khách khí chút nào nói.

	"Được rồi, có việc gì, nói cho ta nghe một chút đi?" Phương Ninh có chút chột dạ, tranh thủ thời gian nhảy qua cái đề tài này.

	"Lão Nhâm bọn hắn muốn làm cái trên biển an toàn thông đạo, hi vọng chúng ta có thể tham dự vào."

	"Đây là chuyện tốt a, có một vị tiên hiền nói qua, phong hầu phi ngã ý, đãn nguyện hải ba bình. Chúng ta hẳn là gia nhập, lại nói giá hàng gần nhất một năm tăng nhiều lắm, nếu không phải có nguy cơ phụ cấp, ta nghĩ rất nhiều người trôi qua muốn quẫn bách không ít." Phương Ninh tràn đầy cảm thán nói.

	"Thế nhưng là có một vấn đề a, ta nhìn không thấy dưới nước quái, bằng không, sẽ còn để những cái kia thủy quái tứ ngược đến bây giờ? Ngươi nhìn lục địa giao thông, ngay tại ta tuần hành phía dưới, đã sớm khôi phục trạng thái an toàn, thậm chí so trước đây ít năm còn tốt, bằng không, giá hàng còn muốn vượt lên gấp mười." Đại gia buồn bực nói.

	"A, nguyên lai là vấn đề này. Ngươi không nhìn thấy không sao, có thể để bọn hắn đem quái dẫn xuất mặt biển. Ngươi là Tôn hầu tử, khiến người khác làm Trư Bát Giới liền tốt." Phương Ninh lập tức ra cái chủ ý.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, đại phú hào, chúng ta thật sự là anh hùng sở kiến lược đồng a." Đại gia không khách khí chút nào nói.

	"Hanh hanh, ngươi nếu biết làm thế nào, đừng có lại đến phiền ta tu luyện, ta mới vừa rồi là trong mộng tu luyện, ngươi lại tới quấy rầy ta." Phương Ninh lắc lư một câu, liền đi nhắm mắt ngồi ngay ngắn.

	Không bao lâu, một trận đều đều tiếng ngáy vang lên. 