 Chương 1070: Ngân hà Thiên võng công trình 

	Thanh Long không đến bao lâu, liền đưa đầu ra ngoài.

	Cổ lão đầu nhìn xem đầu rồng to lớn ra, trong lòng một trận sợ hãi, nhưng vẫn là kiên trì cúi người chào.

	"Ân, ngươi sự tình, ta nghe lão Trịnh nói, " Thanh Long thản nhiên nói, "Ngươi nhìn thoáng chút, kỳ thật người vốn chính là chạy theo vật biến tới, hiện tại lại biến về đi, vừa vặn hợp 'Trở về chốn cũ' Thiên Đạo, cái này kêu là 'Một uống một rót, hẳn là đặt trước' ."

	"..." Cổ lão đầu nghe vậy, trợn mắt hốc mồm, sau đó, lại chưa từ bỏ ý định nói, "Thế nhưng là, cái này rõ ràng chính là quay về lối a, nào có quay về lối?"

	"Ha ha, lịch sử là quanh co, xoắn ốc lên cao, ngươi cho rằng là tại quay về lối, kỳ thật vẫn là đang lên cao, " Thanh Long lắc lắc đầu đạo, vung vung lên long trảo, "Đi thôi đi thôi, đây là chính Nhân tộc chọn con đường, bản tọa tôn trọng tự do của các ngươi lựa chọn, đương nhiên cũng tôn trọng ngươi phản đối loại này lựa chọn quyền lực, chỉ cần không phải bị người ép buộc, bản tọa liền sẽ không xuất thủ."

	Cổ lão đầu cúi đầu, lúc này Thanh Long đã biến mất, lão Trịnh Đồng tình mà nhìn xem đối phương.

	Lấy lão nhân này niên kỷ, tiếp nhận loại này trào lưu mới hoàn toàn chính xác khó.

	Trong nhà nhi tử nhiễm cái đủ mọi màu sắc tha thứ đầu, đều muốn tức chết đi được, chớ nói chi là biến thành yêu không yêu, người không ra người bộ dáng.

	Hắn tại long huyệt tiền trạm một hồi lâu, đột nhiên vỗ đầu một cái, hướng về Trịnh quản gia nói: "Ai, chiếu cố lấy chạy tới, vậy mà quên cho Thần Long Đại Tôn bên trên lễ!"

	Nói xong, hắn đem một cái túi hoa quả từ tùy thân không gian vòng tay bên trong lấy ra, đặt ở trên tảng đá, cuối cùng chắp tay một cái, cũng không đợi lão Trịnh nói chuyện, liền bay mất.

	Lão Trịnh lắc đầu, xem ra việc này lại muốn nhiều.

	Hoa quả biến mất không thấy gì nữa.

	Hệ thống không gian.

	"Cẩu tử, ngươi chỗ này lý vấn đề phương thức không tệ lắm, xem ra tại ta yêu mến phía dưới, có chỗ đề cao." Phương Ninh vừa mới tu luyện xong một cái tiểu giai đoạn, đem chuyện vừa rồi toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, lập xuống khích lệ nói.

	"Ách, không đúng, ngươi mỗi ngày mắng ta, làm sao không bị cấm ngôn?" Đại gia không để ý đến Phương Ninh khích lệ, mà là nghi ngờ nói.

	"Nói nhảm, nhân sinh của ta ta làm chủ, không giống ngươi, còn có cái hộ giá hộ hàng hệ thống quy tắc, ăn người ta cơm, đương nhiên muốn phục người nhà quản." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Không , nhân sinh của ngươi ta làm chủ." Đại gia chân thành nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	"Đã ngươi thật vất vả ra một chuyến, vậy liền đến nói cho ta, ta sau đó phải làm chút gì? Không thể lãng phí ta cái này Thần Long chi thể a?" Đại gia thúc giục nói.

	"Ngươi giúp Đá Trắng nhiều người mở mấy cái căn cứ phụ, nhiều mở chút tinh cầu, những người đá này trời sinh tính trung thực, chỉ cần ăn ngay nói thật, tốt nhất quản lý." Phương Ninh trực tiếp cho đại gia tương lai chiến lược phương hướng.

	"Đúng vậy a, đá trắng người đương nhiên được dùng, chỉ có ngươi lắc lư người ta phần, người ta lắc lư không đến ngươi. Đối với ngươi mà nói, đương nhiên dễ dàng quản lý; liền IQ của ngươi, cũng liền nghiền ép một chút ta, đổi một cái tu luyện tinh anh, liền có thể nghiền ép ngươi." Đại gia khinh bỉ nói.

	Quy tắc nhắc nhở: (hệ thống ăn ngay nói thật, ban thưởng BUFF "Chân thành", trong vòng 30 ngày, bị người tín nhiệm trình độ tăng lên 50%. )

	"Ngươi bớt nói nhảm, " Phương Ninh buồn bực nói, "Ta vì ngươi vất vả cái này sáu bảy năm, cũng chỉ đổi lấy ngươi như thế một cái đánh giá?"

	"Sự thật chính là như vậy, " đại gia dương dương đắc ý nói, "Ngay cả quy tắc đều thừa nhận ta đang nói lời nói thật, ngươi nhìn ngươi, thu tùy tùng, có mấy cái là người a? Cái này đầy đủ đã chứng minh sự chột dạ của ngươi."

	"Được, tranh thủ thời gian ôm quy tắc của ngươi lăn, Phương gia thái gia muốn đi tu luyện, ta xem như thấy rõ ràng, ngươi đặc tính một trong chính là qua sông đoạn cầu, một điểm không nói tình nghĩa." Phương Ninh một đầu chui về phòng nghỉ.

	"Làm sao có thể, ta vẫn luôn là cái trung thực giảng tình nghĩa hệ thống..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Quy tắc nhắc nhở: (hệ thống nói ra vi phạm sự thật ngôn ngữ, ban thưởng BUFF "Chân thành" huỷ bỏ. )

	"Ghê tởm, ta liền không nên chủ quan."

	Đang lúc đại gia đầy bụng bực tức thời điểm, thật lâu chưa từng xuất hiện Thiên bi —— da xanh ếch xanh nhảy ra ngoài.

	"Chủ nhân, chủ nhân, không xong, vừa rồi Thiên Đạo phát tới mệnh lệnh."

	Phương Ninh mới vừa ở trong phòng nghỉ nằm xuống nghĩ híp mắt một hồi, nghe đến đó, thật sự là không nghĩ tới thân.

	"Chuyện gì a, tỉnh táo, ngươi cũng là chỉ lão ếch xanh, không muốn như thế hô to gọi nhỏ, còn thể thống gì?"

	Phương Ninh lười biếng một lần nữa từ trong phòng nghỉ ra, quở mắng một trận.

	"Là như vậy, vừa rồi Thiên Đạo ba ba nói, ngươi bây giờ có hoàn thành đại nguyện lực lượng, hẳn là đi hoàn thành." Da xanh ếch xanh đàng hoàng nói.

	"Cái gì đại nguyện?" Phương Ninh vô ý thức hỏi lại, tiếp lấy liền nhớ lại đến, "Ngươi nói là ngân hà Thiên võng."

	"Đúng a, chủ nhân, trước đó ngài một chút chạy ra hệ ngân hà, đi 200 vạn năm ánh sáng bên ngoài. Việc này đã bị Thiên Đạo ba ba biết, cho nên hắn liền ra lệnh cho ta thúc giục ngài nắm chặt hoàn thành trước kia ưng thuận nguyện vọng. Nếu như không hoàn thành lời nói, ác ý kéo dài lời nói, hậu quả mười phần nghiêm trọng." Da xanh ếch xanh sốt ruột nói.

	"Ân, là, là, làm người đến đến nơi đến chốn, không thể đuôi nát, " Phương Ninh chân thành nói, "Cho nên đại gia, ngươi cứ dựa theo Thiên Đạo phân phó, đi hoàn thành cái này ngân hà Thiên võng đi."

	"..." Đại gia một trận không có trả lời, dọa đến Phương Ninh coi là nó có phải hay không lại kẹt chết.

	"Ta xem như minh bạch, ta từ vừa sinh ra đến chính là chuyên môn tiếp ngươi nồi..." Đại gia sâu kín nói.

	Quy tắc nhắc nhở: (hệ thống lĩnh ngộ ra mọc rễ nguyên, thu hoạch được thiên phú "Minh tâm kiến tính", khám phá hết thảy hư ảo, không nhận huyễn cảnh vây khốn. )

	"Ai, thật sự là không có ý tứ, sự thật giống như thật sự là dạng này." Phương Ninh mặt dày vô sỉ nói.

	"Không được, rất sớm trước đó, ta liền từ Nhâm lão đầu nơi đó ghi lại video, để ngươi học xong, kỹ năng này không thể bạch ném, việc này còn phải ngươi đến làm." Đại gia cự tuyệt nói.

	"A, ta đến làm, vậy ta lúc nào mới có thể tu luyện thành thần? Nói cho ngươi hệ ngân hà thế nhưng là có mười vạn năm ánh sáng chiều dài, muốn ở trong đó tìm kiếm được thích hợp tinh cầu, sung làm trong thần thoại tinh tú, sau đó dùng cái này thành lập được đầu mối then chốt tiết điểm, cũng không dễ dàng." Phương Ninh lập tức từ chối.

	"Ngươi lý do thật đúng là nhiều, chính ngươi lười, tu luyện chậm, còn trách ta? Về sau ngươi liền tăng ca đi, 24*24 công việc, mỗi 24 ngày nghỉ ngơi một ngày. Một ngày 12 giờ tu luyện, 12 giờ bố trí Thiên võng, không thể so với người khác tiến độ chậm." Đại gia quyết định thật nhanh đạo.

	"Ngươi thật sự là so ta trước lão bản còn đen hơn." Phương Ninh thống khổ nói.

	"Không có để ngươi ăn đất cũng không tệ rồi! Không có nghe vừa rồi Cổ lão đầu nói nha, tương lai Nhân loại, đều muốn trước học được ăn đất mới có thể sinh tồn, thậm chí càng lục rồi chính mình." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	... ...

	Phương Ninh phàn nàn thì phàn nàn, nhưng mà ngân hà Thiên võng công trình vẫn là sớm khởi công.

	Trước đó hắn ưng thuận đại nguyện, muốn trợ giúp Thiên Đạo thành lập ngân hà Thiên võng về sau, vốn cho rằng muốn tại mấy trăm năm về sau, đại gia khoác lác "Thần thánh cấp" đạt thành về sau, liền có thể tiện tay thi triển, bố trí xong.

	Nhưng mà hắn lại quên đi,  Thiên Đạo có thể đợi không được hắn lâu như vậy, tựa như thiếu tiền của ngân hàng, người ta thế nhưng là lúc nào cũng đều sẽ nhớ ngươi.

	Bất quá Phương Ninh cũng không muốn một người ở trong không gian bôn ba, hiệu suất kia nhiều chậm? Làm không cẩn thận thật muốn 24*24 làm việc, khốc đánh chết tốt.

	Thế là hắn cho đại gia ra cái chủ ý, việc này ai được lợi, ai xuất lực.

	"Ân, đại phú hào lời này của ngươi nói đến có lý, " đại gia lập xuống đồng ý, "Cái này đến làm cho Nhâm lão đầu kia một đám người gia nhập, bọn hắn được lợi lớn nhất, Địa cầu thật xảy ra chuyện, chúng ta tùy tiện liền có thể chạy mất, bọn hắn thế nhưng là chạy không thoát."

	"Đúng vậy a, lại nhiều tìm một số người, dù sao đại gia ngươi chạy nhanh, đem những người kia hướng đối ứng tinh cầu đưa tới, để bọn hắn chủ trì trận pháp tu kiến công việc, song hành cùng đa tuyến trình mới có thể đề cao hiệu suất nha." Phương Ninh cổ động đạo.

	"Ân, xem ra Cổ lão đầu ý nghĩ nhất định thất bại, chúng ta cái này công trình vừa mở, khẳng định sẽ có rất nhiều không phải người xuất hiện, bằng không, bọn hắn cũng không có cách nào tại những tinh cầu kia bên trên làm việc tăng ca." Đại gia quả quyết phỏng đoán đạo.

	"Ai, sinh tồn mới là vị thứ nhất nha." Phương Ninh thở dài nói. 