 	Chương 4: Tiếp tục hành hiệp trượng nghĩa đi

	Phương Ninh bình sinh lần thứ nhất có cái cảm giác này, cảm thấy mười phần mới mẻ, hắn suy đoán đây chính là hệ thống đả tọa thì dùng nội công tâm pháp.

	Trước hệ thống bất kể là giết tội phạm truy nã, vẫn là mò thi thể, dùng võ công tuy rằng thần diệu, nhưng triển khai tốc độ đều quá nhanh, hắn căn bản không có cảm giác gì, hiện tại này tu luyện nội công, chính là một cái mài nước công phu. Hắn rốt cục có thời gian, có thể cẩn thận cảm thụ hệ thống chỗ thần diệu.

	Chậm rãi hắn liền phát hiện, trong cơ thể luồng khí này, đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều du toàn bộ, chỉ có đầu địa phương một ống không quản. Hay là bởi vì hệ thống không có khống chế đầu óc mình duyên cớ, vì lẽ đó không dám loạn dằn vặt?

	Đừng nói, này từng luồng từng luồng khí lưu cả người phun trào, từ giữa đến bên ngoài, thân thể không một nơi không cảm thấy ấm áp, hết sức thoải mái, coi như cao cấp nhất thợ đấm bóp phó cũng đừng nghĩ làm được điểm ấy. Khá giống tắm suối nước nóng, nhưng so với cái kia thoải mái quá nhiều, dù sao vậy chỉ có thể phao đến da dẻ, nội tạng xương cốt có thể không cảm giác được.

	Có điều Phương Ninh này mới mẻ cảm giác cũng chỉ là một trận công phu, nửa đêm vừa qua, đã chịu đựng không nổi đêm hắn bắt đàu buồn ngủ không chịu được, muốn cẩn thận mà nằm dài trên giường tàn nhẫn ngủ một giấc.

	Phải biết một đêm này thân thể của hắn hoạt động lượng, hầu như so với được với hắn trước đây nửa tháng, tuy rằng không phải hắn đang thao túng thân thể, nhưng thân thể mệt nhọc cảm giác, vẫn là hội truyền tới trong đầu hắn.

	Nhưng hệ thống có thể không quan tâm hắn oán niệm, tượng cái tượng gỗ như thế, ngồi xếp bằng trên giường, xem dáng dấp kia, tựa hồ là muốn đả tọa đến hừng đông tiết tấu.

	Hắn hiện tại là biết rồi, hệ thống này thực sự là từng giây từng phút đều sẽ không lãng phí. Nhìn bám thân đến trên người mình sau đó, hệ thống này hết thảy từng làm sự tình đều là có mục đích cùng ý nghĩa, căn bản không có một khắc rảnh rỗi, chớ nói chi là lãng phí thời gian đang đùa trên.

	Đổi thành chính hắn đến điều khiển hệ thống, e sợ có thể lợi dụng một phần mười không tới thời gian.

	Không nói những cái khác, vào lúc này hắn đã sớm ngủ thiếp đi. Bế quan tu luyện là rất cần phải, nhưng nào có ngủ trọng yếu?

	Phương Ninh nhất thời không biết nên làm gì đối xử cái hệ thống này đại gia, hắn tuy rằng cáu giận đối phương không qua thương lượng liền uỷ trị thân thể mình, nhưng đối với so với sau, lại cảm thấy chính mình thật là có chút xấu hổ.

	Xấu hổ đến xấu hổ đi, cuối cùng Phương Ninh ở xấu hổ ý nghĩ bên trong ngủ. . .

	Ngồi ngủ đối Phương Ninh mà nói, xưa nay đều không phải việc khó, đến trường thì phạt đứng thời điểm, hắn đều có thể ngủ thiếp đi. . . .

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, cũng mới 5 điểm, lúc này ngày mới mới vừa sáng, "Phương Ninh" mở mắt ra, từ trên giường đứng lại.

	Chỉ thấy hắn đi tới nhà bếp, tìm tới một ít nguyên liệu nấu ăn đồ gia vị, mở ra khí thiên nhiên bếp, liền bắt đầu làm cơm, không bao lâu, một phần sắc hương vị đầy đủ, dinh dưỡng đồng dạng mười phần phong phú phong phú sớm một chút, liền mới vừa ra lò.

	Trong giấc mộng Phương Ninh bị hương vị trùng tỉnh, ý thức chậm rãi tỉnh lại.

	(thật mịe ăn ngon, mùi vị này, lão bản cưới lần 2 thì chuyên môn mời tới đặc cấp bếp trưởng, liền cho ngài xách giày cũng không xứng a. Ta nói hệ thống đại gia, ngài có bản lãnh này, làm gì không đi làm một người đầu bếp nổi danh, ở thành thị này bên trong, chỉ cần ngươi lấy ra này một tay đến, tiền lương ít nhất không thể thiếu với năm vạn, còn muốn lại phối hợp tửu lâu cổ phần, đều là dễ như ăn cháo. Hoặc là thẳng thắn chúng ta chính mình khai cái ăn vặt sạp, ta dám cam đoan dùng không được một năm nửa năm, liền có thể mua trước cửa hàng) Phương Ninh tiếp thu hắn đầu lưỡi cùng mũi truyền đến cực hạn mùi vị, tâm trạng thực sự là vui mừng không thôi, lập tức đưa ra kiến nghị.

	Nhưng mà hệ thống căn bản không quan tâm hắn, chỉ là ung dung thong thả địa hưởng thụ điểm tâm.

	Cuối cùng làm được tựa hồ hơi nhiều, hệ thống đem một phần cơm nước phóng tới nồi cơm bên trong giữ ấm, sau đó thu thập xong bát đũa sau, mới đi xuống lầu dưới bắt đầu chậm rãi vận động ra.

	Phương Ninh xem xong tình cảnh này sau, càng thêm xấu hổ. Đã từng hắn cũng thường thường làm cơm, nhưng sau đó thức ăn ngoài hưng khởi sau, hắn cũng lại không có động thủ quá, chính là hiềm thu thập lên phiền phức.

	Chờ chút, cái kia nhà bếp nguyên liệu nấu ăn, hẳn là ngày hôm qua cái kia ở chung nữ sinh chứ?

	Thần vận ở hai giờ sau kết thúc, thêm vào ăn cơm thời gian, lúc này mới sáng sớm 8 điểm không tới, hệ thống sau khi tắm xong, để Phương Ninh sợ sệt sự tình lại xuất hiện, nhân gia căn bản không cân nhắc đi làm cái gì bếp trưởng.

	"Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . ."

	"Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . ."

	"Hệ thống quyết định đi hành hiệp trượng nghĩa. . ."

	(không phải chứ, hệ thống đại gia, này còn không quá một buổi tối ngươi lại tới, ngươi đây là muốn đùa chơi chết huynh đệ tiết tấu a. Ngươi này rõ ràng có an ổn kiếm bộn tiền bản lĩnh không đi phát huy, ngày ngày liền yêu thích hắc | ăn hắc) Phương Ninh thống khổ nghĩ, hệ thống này này dụng công trình độ lẽ ra có thể so với được với trong truyền thuyết Quách đại hiệp, nhưng là thông minh này e sợ so với Quách đại hiệp còn không bằng.

	Xem qua các loại tiểu thuyết hắn, rõ ràng nhất như vậy nhiều lần xuất kích bên dưới, bại lộ chỉ có điều là vấn đề thời gian, dịch dung cũng chỉ là dao động bình thường người thôi, cũng không mười phần bảo hiểm.

	"Chờ đã, ca còn muốn đi làm, nghỉ làm là muốn trừ tiền" Phương Ninh phí công la lên.

	Nhưng mà hệ thống đối Phương Ninh hết thảy oán giận cùng la lên, hết thảy liều mạng, xem ra trải qua ngày hôm qua quy trình, nó đối hành hiệp trượng nghĩa (hắc | ăn hắc) hoạt động đã thông thạo, tự nhận là không lại cần ký chủ kiến nghị (lắm mồm).

	Chỉ thấy nó tìm một chỗ WC công cộng, nhanh chóng biến thành trước đại soái ca dáng dấp, sau đó bốn phía nhìn một hồi, liền hướng về một phương hướng chạy đi.

	. . .

	Có dị năng làm gì? Đương nhiên là muốn kiếm tiền! Chẳng lẽ ngươi còn muốn ở này Thịnh Thế bên trong tạo phản?

	Có điều chỉ là hội cả người bốc lửa nên làm gì kiếm tiền, trên phố lớn làm xiếc?

	Đầu óc đơn giản Hà Minh Lý vò đầu bứt tai một buổi tối, vẫn tựa ở công trường chuyển gạch + tiểu thâu tiểu mò không lý tưởng hắn, thành thật không nhớ ra được chính hắn một cả người bốc lửa dị năng, nên dùng như thế nào đến kiếm tiền.

	Đem dị năng nộp lên cho quốc gia, lấy sau cùng cái 500 khối thêm một tấm đại hồng giấy khen sao?

	Có thể vậy cũng nộp lên trên không được a.

	Nhưng để hắn tiếp tục đàng hoàng địa ở trên công trường chuyển gạch là không thể, điện ảnh trên dị năng giả đều làm gì kiếm tiền tới?

	Đầu óc nóng lên, quyết tâm, hắn quyết định đem chính mình kiêm chức phát dương quang đại.

	Hắn lặng lẽ đi tới phụ cận một nhà bãi đậu xe dưới đất, nơi này đừng xem không thế nào bắt mắt, bảo an cũng rất thư giãn, nhưng nâng hiện tại thành phố lớn chỗ đỗ xe mười phần chen chúc phúc, ở cái này nhanh lên ban điểm, vẫn cứ dừng không ít hơn đẳng cấp xe cao cấp.

	Xe cao cấp bên trong thường xuyên bày đặt rất nhiều thứ tốt, cao hơn điện thoại di động cùng laptop không tính cái gì, chân chính có giá trị là, bên trong có người hội tình cờ hạ xuống đồng hồ đeo tay hàng hiệu loại hình đồ vật, đụng với một khối cao cấp hàng xa xỉ bài, giá cả kia so với bình thường xe đắt hơn.

	Hà Minh Lý lần trước liền nhìn thấy một chiếc Mercedes-Benz chỗ tài xế ngồi, bày đặt một khối "Longines" đồng hồ đeo tay, toàn thân nạm kim cương, một xem chính là đặc biệt đặt làm, hắn chụp ảnh sau, tìm thường xuyên tiêu | tang nhà trên hỏi, nhà trên thu về giá cả là 38 vạn.

	Hắn trông mà thèm cực kì, đáng tiếc thủ đoạn có hạn, xe cao cấp khóa có thể không tốt khai, trước đây hắn có thể lực bất tòng tâm.

	Nhưng hiện tại, hắn nhìn mình trên tay bốc lên, có thể dễ dàng đem pha lê đốt tan một cái động ngọn lửa màu đỏ sậm, không khỏi mà âm hiểm cười lên.

	Mục tiêu đầu tiên, Audi A8, hắn rất thuận lợi địa nung chảy cửa sổ thủy tinh, lộ ra một cái vừa vặn có thể luồn vào cánh tay động, sau đó hắn toàn bộ cánh tay liền đưa vào bên trong xe.

	Một bộ Iphone, một cái bóp tiền, bị hắn thuận lợi địa lấy vào tay, dễ như ăn cháo. Hắn nhìn một chút Iphone, khinh thường cười cười, tiện tay liền vứt qua một bên.

	Sau đó hắn từ trong bao tiền móc ra vài tờ bách nguyên tiền mặt, hắn đều là thẻ, điều này làm cho hắn rất không vừa ý, hắn còn tưởng rằng trong bao tiền có thể có vật gì tốt, tiện tay liền đem bóp tiền ném mất.

	Hắn căn bản không biết, tiện tay ném mất cái kia bóp tiền, từ chuyên bán trong cửa hàng mua lời nói muốn 68000 khối.

	Mục tiêu thứ hai, một chiếc Porsche Caien, từ bên trong hắn móc ra một viên đặt ở ngồi ghế phụ vị nhẫn kim cương, rất lớn một viên kim cương, mấy cara hắn không biết, nhưng hắn tính toán làm gì cũng đến mấy vạn khối, lập tức liền trong lòng vui mừng.

	Người thứ ba mục tiêu, một chiếc Cadillac, xe không quá bắt mắt, nhưng là bên trong nhưng có một cái chứa đầy tiền bao da, phình dáng vẻ, sẽ không thiếu với 2 vạn tiền mặt, đây là hắn thích nhất, không có nguy hiểm, trực tiếp liền có thể sử dụng, còn không cần tiêu | tang, bị nhà trên lại bóc lột một lần.

	Cánh tay hắn luồn vào đi, phí đi lão Đại Lực khí, cái mông quyệt đến cao cao, dáng vẻ mười phần chật vật, lúc này mới miễn cưỡng đem cái kia bao da bắt được trên tay.

	Hắn đúng là cũng nghĩ tới đem cửa xe triệt để đốt tan, làm sao dị năng mới vừa tới tay, vẫn không có như vậy cường uy lực, pha lê dễ dàng bị thiêu nhuyễn, có thể đối phó kim loại thì có điểm vấn đề.

	Hà Minh Lý vuốt rỗng tuếch bóp tiền, mở ra một xem, tất cả đều là bách nguyên đại sao, tâm trạng cực kỳ cao hứng, nghĩ thầm mấy ngày nay có thể cố gắng thoải mái.

	Hắn lại nhìn xem những kia xe, ở trong mắt hắn có thể đều là hội di động bóp tiền a, tuy rằng mười phần không muốn, nhưng hắn đã cảm giác trong cơ thể dị năng bắt đầu có chút không xong, suy nghĩ vẫn là thấy đỡ thì thôi a, ngày sau trở lại, vậy thì chuẩn bị bước nhanh rời đi.

	Ngay ở hắn đi ra vài bước, muốn rời khỏi bãi đậu xe thời điểm, lúc này đầy người địa ghé vào lỗ tai hắn vang lên tới một người tràn ngập tinh thần trọng nghĩa nam tính hùng hậu âm thanh, suýt chút nữa đem hắn doạ ngã ở địa.

	"Ban ngày ban mặt, sáng sủa càn khôn bên trong, tay chân kiện toàn, nhưng làm loại này cướp gà trộm chó việc, ngươi liền không cảm thấy thẹn với chính mình cha mẹ sao!"

	Chờ hắn quay đầu lại một xem, nhất thời tâm sinh đố kỵ, này nơi nào đến đại soái ca? Nha, chỉ sợ là trong đó một chiếc xe cao cấp chủ nhân, điều này làm cho hắn lòng đố kị lại thắng rồi mấy phần, có tiền còn cmn soái, này còn để bọn ta có đường sống sao?

	Hắn vừa định theo thói quen xoay người chạy, sau đó liền đứng lại, lắc lắc đầu, mịe, lão | tử hiện tại nhưng là dị năng giả, xem ta không thiêu chết ngươi!

	Hắn liều mạng khuyến khích, khắp toàn thân nhô ra một đám lửa, đem hắn toàn bộ bao lấy, nhìn qua lại như một cái hỏa diễm người giống như vậy, lúc này mới khí thế hùng hổ địa hướng về Phương Ninh đi tới, theo chính là quát, "Cho lão | tử cút! Dám quản lão | tử sự, xem không đem ngươi đốt thành cặn bã!"

	Dưới cái nhìn của hắn, đây nhất định hội đem đối phương sợ đến tè ra quần.

	Không sai, Phương Ninh bản thân xác thực là bị giật mình.

	Trước cái kia tội phạm vẫn là người bình thường, này lần thứ hai liền đụng tới cái hội đùa lửa, thật xa liền có thể cảm thấy cái kia chước người hỏa diễm, tuyệt đối khó đối phó, hành hiệp trượng nghĩa nguy hiểm quả nhiên không nhỏ.

	Phương Ninh nghĩ thầm, xem ra ngày hôm qua sao băng sau đó, cũng không phải là một mình hắn đạt được ngón tay vàng. Hiện tại liền xem hai cái người ai đại | chân khá là thô.

	Không đợi Phương Ninh bắt đầu cái này khá là quá trình, hắn liền nhìn hệ thống khống chế thân thể mình, đột nhiên biến ảo bước chân, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm linh tư thế, bay tới cái kia hỏa nhân phía sau, một chưởng vỗ ở hắn trên gáy.

	"Đùng" khí thế hùng hổ hỏa nhân thẳng tắp ngã xuống đất, điếc không sợ súng.

	(được chứ, không cần so với, thắng bại đã ra) Phương Ninh nhìn hệ thống thuần thục tròng lên túi ni lông, bắt đầu mò thi, ở trong lòng lườm một cái.

	Mà lúc này, những kia khoan thai đến muộn hệ thống nhắc nhở cũng bắt đầu từng cái từng cái nhô ra.

(dm toàn thân nổi lửa vậy quần áo k cháy hết cmn à??) 