 Chương 1057: Kỹ thuật chuyển nhượng 

	Lúc này, long huyệt bên ngoài, trời xanh mây trắng phía dưới, một đầu Bạch Long đang đợi.

	Không bao lâu, Thanh Long thò đầu ra, một trận nhàn nhạt thần bí Long uy xuất hiện.

	"Ngươi đi truyền thừa bí cảnh, nơi đó liền có các ngươi cần thần hồn trận hình máy tính kỹ thuật." Thanh Long lạnh nhạt nói.

	"Ách, " Bạch Long hơi sững sờ, sau đó lắc đầu nói, "Nghe nói Thần Long Đại Tôn thủ hạ có cái Thanh Long chi giác, cũng chưởng quản có tương tự máy tính trận hình kỹ thuật, không biết có thể cung cấp một hai, để cùng một chỗ tham chiếu?"

	"..." Thanh Long không nói gì.

	Hệ thống không gian.

	"Đại phú hào, hiện tại lại nên làm cái gì?" Đại gia hỏi vội.

	"Khẳng định là cự tuyệt a, ngươi đây cũng muốn đến hỏi ta? Ngươi đến cùng phải hay không Thần cấp hệ thống, vẫn là nói lực lượng càng lớn, trí thông minh càng thấp?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"..."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tạp cơ bên trong. )

	"Mẹ trứng, sẽ không để cho ta nói trúng đi?" Phương Ninh giật mình nói.

	"Không, không thể nào, ta đây là toàn diện tấn thăng, làm sao có thể lực lượng càng lớn trí thông minh càng thấp? Có thể là phụ trách quyết sách kia bộ phận chiếm cứ đem so sánh lệ thấp chút..." Đại gia thanh âm càng ngày càng thấp.

	"Giải thích chính là che giấu, " Phương Ninh lạnh lùng nói, "Quyết định hệ thống trí thông minh hạn mức cao nhất không ở chỗ hệ thống bản thân, mà ở chỗ chế tạo hệ thống người. Nói cách khác ngươi nhiều lắm là chỉ là ta trí thông minh một phần nhỏ mà thôi. Bởi vì viết ngươi cái trò chơi này hệ thống người, liền không có cấp cái kia trò chơi kèm theo cái gì AI."

	"Bớt nói nhảm, tại sao muốn cự tuyệt nó?"

	"Không cự tuyệt nó, chẳng lẽ muốn để nó biết Thiên thư bí mật, biết ngươi hệ thống nền tảng? Ta xem như minh bạch, chư thần đây là ý không ở trong lời, quan tâm hệ thống. Khẳng định muốn nhân cơ hội lấy ra bí mật của ngươi, tiến tới vì đánh bại ngươi làm chuẩn bị." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ghê tởm, mọi người không đều là Long tộc sao? Làm sao sẽ còn như thế lục đục với nhau, liền không thể một lòng đoàn kết, cộng đồng đối địch sao?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi quả nhiên là trí thông minh thấp xuống, hai ta lợi ích còn thường xuyên không nhất trí, huống chi là một cái Long tộc? Một con rồng liền có thể thống trị một phương, mọi người lợi ích làm sao có thể nhất trí?" Phương Ninh khinh bỉ nói, "Đây mới là thế giới chân thật."

	"Ghê tởm, ta thật sự là quá ngây thơ rồi, thiệt thòi ta còn tưởng rằng chư thần lại biến thành tốt Long." Đại gia buồn bực nói.

	"Không muốn cùng đồ ngốc nói chuyện, ta muốn tu luyện, sớm một chút tu luyện sớm một chút ra ngoài." Phương Ninh nhắm mắt lại.

	Lúc này, long huyệt bên ngoài.

	Thanh Long một lần nữa mở miệng: "Không thể nào, ngươi trở về đi. Ta loại kia máy tính trận hình kỹ thuật quá cao thâm, ngươi ra không nổi kỹ thuật chuyển nhượng phí."

	"Ách, kỹ thuật chuyển nhượng phí? Chúng ta đều là Long tộc huynh đệ, vì cộng đồng Long tộc tương lai mà phấn đấu, vì sao còn muốn tính toán chi li những vật này?" Bạch Long một mặt kinh ngạc nói.

	"..." Thanh Long chỉ là dùng to lớn long nhãn hạt châu nhìn đối phương một chút, không nói gì, yên lặng lui về long huyệt, sau đó đuôi rồng xông bên ngoài.

	Bạch Long kinh ngạc, đợi một trận, không còn đáp lại, cuối cùng chỉ có thể yên lặng bay mất.

	... ...

	Trong thái không, Bạch Long đang cùng tử long cùng một chỗ hướng về cái nào đó tinh cầu bay đi.

	Bọn họ phi hành, không giống bình thường, thỉnh thoảng biến mất, lại thỉnh thoảng xuất hiện.

	Mỗi lần biến mất cùng xuất hiện ở giữa, đều vượt qua ra thật dài khoảng cách.

	Lưỡng long cùng một chỗ bay, cùng một chỗ nói chuyện.

	"Xem ra con rồng kia mặc dù sinh ra thời gian không dài, trí tuệ vẫn là đầy, vậy mà không có mắc lừa." Bạch Long lắc đầu nói.

	"Đúng vậy a, còn tưởng rằng hắn là những kia tuổi trẻ Long, nói chuyện huynh đệ liền có thể nhiệt huyết ngồi dậy, đáng tiếc a đáng tiếc." Tử long mười phần tiếc nuối nói.

	"Được rồi, vậy chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, trước tìm Trí Nan hòa thượng yêu cầu kỹ thuật." Bạch Long thản nhiên nói.

	"Ừm, lượng hắn cũng không dám cự tuyệt chúng ta." Tử long ngạo mạn nói.

	"Ha ha, hắn chỉ là một cái Ma thánh hóa thân, nào có tư cách cự tuyệt chúng ta?"

	Cũng không lâu lắm, lưỡng long liền bay đến Trí Nan ở tinh cầu, khoảng cách Địa cầu hơn 600 năm ánh sáng bên ngoài, Nhân loại mới thực dân tinh phụ cận.

	Một phen khách sáo về sau, Bạch Long liền đối Trí Nan tương lai ý nói rõ.

	Trí Nan hòa thượng nghe vậy, lập tức lắc đầu nói: "Loại kia phương pháp, là trước kia ma đầu sáng tạo,

	Vô cùng thê thảm, làm trái thiên lý nhân luân, hai vị Thánh Long, vẫn là không muốn bắt chước tốt."

	"..." Bạch Long tử long nhìn nhau một chút, trong lúc nhất thời, chung quanh trầm mặc xuống.

	Hơi qua một trận, Bạch Long mới lên tiếng: "Chúng ta tự có phân tấc, ngươi chỉ cần dâng lên là đủ."

	Trí Nan hòa thượng lắc đầu nói: "Xin thứ cho bần tăng không thể phụng mệnh."

	"Ngươi!" Bạch Long nghe vậy trì trệ, sau đó chỉ vào hắn nói, " rất tốt, thật sự là thời đại khác biệt, xem ra chúng ta những lão gia hỏa này nói lời, không ai nghe."

	"Long Tôn vẫn là không nên làm khó tiểu tăng tốt." Trí Nan hòa thượng một mặt khổ tướng.

	Bạch Long vừa định phát tác, tử long lắc đầu.

	"Hừ..." Hai đầu Long một trước một sau rời đi.

	Trong thái không, lưỡng long hướng về ngân hàng hệ trung tâm bay đi.

	"Ngươi vừa rồi ngăn lại ta, hay là bởi vì con rồng kia sao?" Bạch Long thản nhiên nói.

	"Ừm, chính là như vậy, không nghĩ tới cái kia Thần Long vậy mà trưởng thành nhanh như vậy, lần trước thấy nó khoảng cách thần minh còn có một điểm khoảng cách, trước đó lại nhìn, liền đã ở xa phổ thông thần chi bên trên, tựa hồ vừa thăng cấp liền trực tiếp thành thượng thần giai, thật sự là đáng sợ." Tử long thở dài nói.

	"Xem ra chúng ta kế hoạch, thật đúng là quấn không ra tên kia. Bất quá hắn trí thông minh giống như có chút vấn đề, phản ứng rất chậm." Bạch Long bén nhạy phát giác ra vấn đề này.

	"Đại khái là cùng trước đó nhân hồn thống hợp thời, vấn đề xuất hiện, đây chính là nhược điểm lớn nhất của nó. Thiên Đạo có thường, không thể chịu đựng hoàn mỹ chi vật, nó cũng là ứng điểm này." Tử long thản nhiên nói.

	"Ừm, việc này sau đó lại nói, cái kia Trí Nan hòa thượng, thật đúng là cho là chúng ta cần kỹ thuật của hắn chuyển nhượng? Bất quá chỉ là thần hồn dung luyện chi pháp thôi, xem xét liền minh. Bất quá ngã thăm dò ra hắn chân thực lập trường, xem ra quả nhiên là cùng đầu kia Thần Long là cùng một bọn." Bạch Long lạnh lùng nói.

	"Chờ đến tương lai, cho hắn định vị phổ thông người tu luyện giai tầng, một năm không hấp thu được nhiều ít nguyên khí, hắn liền sẽ biết, hôm nay đắc tội kết quả của chúng ta." Tử long cười lạnh nói.

	"Ha ha ha, đúng là nên như thế."

	Hai đầu Long tại yên tĩnh trong vũ trụ, rất nhanh cười một tràng bay đi.

	... ...

	Nhoáng một cái lại là một tháng trôi qua.

	Mắt thấy chính là Thần Nguyên bảy năm ba tháng, lại là một năm mùa xuân đến.

	Phương Ninh từ nhắm mắt trong tu luyện thanh tỉnh mà tới.

	Hắn nhìn chung quanh một chút, chỉ thấy không có gì biến hóa, vẫn là xanh biếc vách tường.

	Bên tai ngẫu nhiên truyền đến rèn sắt thanh âm, còn có luyện đan hỏa diễm âm thanh, luyện chế pháp bảo thanh âm.

	"Cẩu tử, ra." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Hồi lâu không có trả lời.

	"Đại gia, ngươi không phải là chết a?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ngươi chết ta cũng sẽ không chết, ngươi lại có chuyện gì?" Đại gia hậm hực nói.

	"Ta gần nhất có cảm giác ngộ, muốn đi ra ngoài lịch luyện một phen."

	"Ngươi không phải tại tìm cho mình thông khí lấy cớ a?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Nói ngươi tất nhiên không tin, vậy ngươi xem nhìn đây là cái gì?"

	Phương Ninh nói, toàn thân chấn động, một cỗ nhàn nhạt Long uy xuất hiện.

	"Ách, dựa theo suy đoán của ta, ngươi  « Hóa Long quyết » thật đúng là muốn đột phá đến tông sư cấp cảnh giới. Tốt a, ngươi muốn đi đâu mà lịch luyện?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Ngươi lúc này ở chỗ nào?"

	"Ngươi hướng ra phía ngoài nhìn xem chính là, cho ngươi mở thả hệ thống thị giác."

	Phương Ninh lúc này mới xuyên thấu qua hệ thống thị giác bắt đầu hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Chỉ thấy mặt ngoài một mảnh âm trầm, sắc trời lờ mờ, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy từng mảnh từng mảnh xám trắng khí tức phun trào.

	Có chút quen thuộc.

	"Cái này không phải là Quỷ giới a?" Phương Ninh linh cơ khẽ động. 

	"Ai, ngươi đoán thật đúng là đúng, ta vài ngày trước để Thiên bi mở ra đi Quỷ giới thông đạo, hiện tại ngay tại đại sát đặc sát, đã dọn dẹp rất nhiều ác quỷ." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Tê, ngươi làm sao không thương lượng với ta một chút?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Cái này còn cần thương lượng với ngươi cái gì? Những cái kia quỷ tôn từng cái sợ ta sợ muốn chết, căn bản không dám ra tới. Ta đều giết hàng ngàn con ác quỷ, cũng không gặp có người thò đầu ra." Đại gia mười phần tự hào.

	"Ta dựa vào, ngươi đây là phá hư cân bằng a, sớm muộn sẽ dẫn tới trời phạt." Phương Ninh âm thầm tính toán, lập tức cảm thấy không ổn.

	"Vì sao? Ta giết mấy cái ác quỷ còn có cái gì vấn đề?" Đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Ngươi suy nghĩ một chút, nếu là bất kỳ một cái nào thần Minh Đô có thể dựa vào chính mình cường đại, liền có thể tiến vào thế giới khác tùy ý làm bậy, thế giới này không phải đã sớm hỏng mất? Tất nhiên thượng giới còn có thể duy trì đến bây giờ, đã nói lên liền có một cái ứng đối cơ chế." Phương Ninh tận tình khuyên bảo đạo.

	Hắn thật không nghĩ tới, mình bị bách bế quan hơn một năm nay, đại gia thỉnh thoảng liền muốn chọc ra một chút cái sọt.

	"Ách, vậy ta nhanh đi về." Đại gia lập tức sợ đạo.

	"Ngươi cái này nói chuyện liền sợ, còn có chút Thần cấp hệ thống giá đỡ sao? Không thể dạng này chạy về đi." Phương Ninh khinh thường nói.

	"Nói ta không nên giết chính là ngươi, nói ta không nên chạy cũng là ngươi, ngươi cái này cái gì Logic? Bản thống thực sự không hiểu rõ." Đại gia buồn bực nói.

	"Ta nói là, nếu như ngươi lập tức liền chạy, vậy thì thật là tốt cho thấy suy yếu, rút lui xưa nay không là như thế này rút lui, ngươi hẳn là..." Phương Ninh tiếp lấy đem phương pháp nói một lần.

	"Thì ra là thế, " đại gia hưng phấn nói, "Xem ra thật đúng là không thể rời đi ngươi."

	"Bớt nói nhảm, sau khi ra ngoài, tìm cho ta cái sơn thanh thủy tú địa phương, đúng, nhất định phải có lưới..." 