 Ta bị hệ thống uỷ trị chính văn Chương 700: hai mặt thụ địch





Cái kia được gọi là tiểu Đinh đội viên, nghe đến đó, thật to thở dài một hơi. 

Mặc dù mọi người đều biết, tiến chân tướng xử lý, liền muốn đem sinh tử không để ý. 

Nhưng mà có thể sống sót, ai cũng nguyện ý sống xuống dưới, ai cũng muốn nhìn đến kẻ thắng lợi cuối cùng......

Bởi vậy hắn không có già mồm, mà là cảm kích gật gật đầu. 

Hắn biết rõ, mình coi như rời đi đội ngũ, cũng chỉ là loạn giết một trận, chưa chắc liền có thể cho đoàn đội mang đến chỗ tốt gì. 

Chỉ gặp hiệp khách Giáp chỉ một ngón tay, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện. 

Đây chính là Long thần bí cảnh ra vào phương pháp thứ nhất, sử dụng không gian giới chỉ bản thân tự mang lối vào, cực hạn là chỉ có hiệp khách Giáp bản nhân mới có thể sử dụng. 

Phương pháp thứ hai, chính là thông qua kia phiến đại môn, có thể cất đặt tại bất luận cái gì địa phương. 

Chỉ có một tên có thể tùy tâm sở dục tìm tới nó, đó chính là ngay tại ăn uống thả cửa Đại Thanh trùng, đối phương đã một mực nhớ kỹ cánh cửa này khí tức, mà lại biết bên trong có đồ tốt ăn......

Đội viên tiểu Đinh con mắt đỏ bừng, cố nén sát ý, vội vàng đi vào cánh cửa ánh sáng kia. 

Mọi người nhất thời ánh mắt sáng rực xem tới, lúc này ở bọn hắn đỏ bừng trong mắt, đó chính là sinh chi môn. 

Sau đó Kiều Tử Khương ngưng trọng hỏi: "Tôn Giả, tiểu Đinh tiến vào Long thần bí cảnh, hiện tại thế nào? " 

"Đã không ngại, hắn ngay tại dược viên bên trong giúp đỡ làm việc. " Hiệp khách Giáp thản nhiên nói. 

Không sai, đại gia thế nhưng là có thể tính toán tới cực điểm gia hỏa, tại nó khái niệm bên trong, không tồn tại lãng phí tài nguyên thuyết pháp. 

Đã tiến đến, vậy liền không thể ở không lấy......

"Vậy là tốt rồi. " Đám người lập tức yên tâm lại, đã tiểu Đinh đều có thể có tâm tư chiếu cố dược liệu, vậy khẳng định là sát khí hoàn toàn không có. 

Quả nhiên mời đến tôn đại thần này tùy hành, chẳng khác nào tùy thân mang theo một cái khu vực an toàn a! 

Cố vấn chính là cố vấn, đám người lần nữa thật sâu bội phục, đối phương mặc dù không có tự mình đến, lại chân chính làm được bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm. 

"Ha ha, thật sự là đa tạ Tôn Giả xuất thủ tương trợ, Kiều mỗ vô cùng cảm kích, tất nhiên ghi nhớ trong lòng. " Kiều An Bình chắp tay ôm quyền nói. 

"Ân, ngươi nhớ kỹ liền tốt. " Hiệp khách Giáp chân thành nói. 

Mọi người không lấy làm lạ, cái này một tôn đại thần, thế nhưng là xưa nay sẽ không khách khí. 

Kiều An Bình đã âm thầm dự định, thật đến thời khắc mấu chốt, liền trợ giúp đối phương cướp đoạt bí cảnh này. 

Dù sao Nhâm Nhã Phong cho ranh giới cuối cùng chính là để hắn tiến đến tu luyện, trở thành chân tướng xử lý chính mình Nội hải cấp cao thủ, cũng không phải là muốn đoạt lấy nơi đây. 

Đến một lần Thần Châu đã chiếm chỗ tiếp theo bí cảnh； thứ hai, nếu như chân tướng xử lý cướp lại, đó chính là cùng gạo triệt để vạch mặt, cùng đại cục cũng không mười phần có lợi. 

Hiện tại khoa học kỹ thuật lực lượng như cũ hữu hiệu, mà gạo vẫn là thứ một khoa học kỹ thuật cường quốc, cây nấm dự trữ lượng vẫn rất có lực uy hiếp. 

Nhưng mà nếu như là cá thể cường giả cướp đi, kia gạo liền không thể làm gì. 

Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn như thế nào đi đối phó một cái chí cường giả? 

Đối Thần Châu, bọn hắn có phản chế thủ đoạn, song phương đều là công mạnh thủ yếu, mảng lớn quốc thổ cùng đông đảo quốc dân, chính là nhược điểm chỗ. 

Nhưng một cái chí cường giả, lại không tồn tại vấn đề này. Thật xung đột bắt đầu, kia mấy trăm triệu quốc dân trước phải tao ương......

............

Thời gian tiếp tục xói mòn, sau đó lại thứ xuất hiện một cái không kiên trì nổi đội viên. 

Thế là quang môn lại xuất hiện, Long thần bí cảnh lại thêm một cái lâm thời sức lao động. 

Phương Ninh thấy mười phần im lặng. 

"Đại gia, ngươi thật là có thể. Bọn hắn tốt xấu cũng coi là khách nhân, ngươi liền tốt ý tứ để bọn hắn vào sau, không thở một ngụm liền bắt đầu làm việc? " 

"Đương nhiên được ý tứ, ta thế nhưng là cứu được mạng của bọn hắn, không có tìm bọn hắn đòi tiền cũng rất không tệ, chẳng lẽ còn muốn mời bọn họ ăn cơm phải không?" Đại gia lẽ thẳng khí hùng. 

"Ách, nói cũng đúng. Chỉ là việc này cũng chỉ có ngươi có thể làm được đến, ta là làm không được. " Phương Ninh biểu thị bội phục. 

Dù sao nếu đổi lại là hắn, cũng nên giảng cứu chút da mặt, còn làm không được giống đại gia dạng này lưu manh......

Cái này một vị là thật không biết xấu hổ. 

Chỉ là cường giả đều có dở hơi, hiệp khách Giáp điểm này, lại là rất dễ dàng bị người khác tiếp nhận. 

Bởi vì tất cả mọi người cho là hắn lão nhân gia, đây là tại giáo dục mọi người một lần nữa học được "Dùng đức báo đức". 

Bởi vì không biết chừng nào thì bắt đầu, "Lấy ơn báo oán" Ngược lại thành cao thượng tình cảm sâu đậm, quả thực là đối huyết tính cắt xén......

Trên thực tế bất quá là lừa mình dối người, thi oán người tuyệt đối sẽ không bởi vậy trong lòng còn có cảm kích, sẽ chỉ làm tầm trọng thêm, đây là lịch sử lặp đi lặp lại chứng minh qua. 

............

Cùng lúc đó, huyết sát chi địa, khoảng cách chân tướng xử lý đám người không xa chi địa. 

Nơi đó chính là vừa rồi tiếng kêu thảm thiết truyền đến phương hướng. 

Một đám nửa máy móc nửa nhục thân cổ quái Nhân loại, ngay tại lẫn nhau giết chết, quyền quyền đến thịt, chiêu chiêu trí mạng. 

Tựa hồ tại thời khắc này, bọn hắn không còn là chiến hữu, mà là không đội trời chung cừu địch. 

Bọn hắn cách đó không xa, một cây đại thụ chính Úy Nhiên đứng thẳng, trên cành cây, sinh ra một đôi cự nhãn, chính mang theo thương xót chi sắc, nhìn phía dưới đám người này. 

Cả cái cây làm, cũng tại thanh xích chi ở giữa, không ngừng tuần hoàn, nghiễm nhiên tự thân khó đảm bảo. 

Mặc dù như thế, cây to này vẫn là đang không ngừng phóng xuất ra đạo đạo lục quang, gắn vào bọn này người máy trên đầu, để bọn hắn ở giữa thảm liệt chém giết, ngẫu nhiên có thể hòa hoãn một chút. 

"Abraham đại sư, vẫn là dừng tay a, đây chỉ là hạt cát trong sa mạc, còn như vậy tiêu hao pháp lực, ngay cả ngài khả năng đều muốn tự thân khó đảm bảo. Đáng tiếc chúng ta chỉ là nắm giữ ra vào chi pháp, vẫn còn không có cách nào đạt được chỗ này thiên địa tán thành, còn không biết muốn lấp nhiều ít nhân mạng đi vào. " 

Dưới đại thụ, một cái đầu mang một đỉnh lục sắc mũ rơm trung niên người da trắng đang đứng ở nơi đó, lắc đầu khuyên can đạo. 

Người này chính là Hooker. Hắn tựa hồ cũng không có thụ quá nhiều ngày sát cơ ảnh hưởng. 

Trước đó hắn đưa tới gạo mạnh nhất một vị cường giả, lớn Druid Abraham đại sư, một cái đã đạt tới hồ nước cấp đỉnh phong cường giả. 

Sau đó hắn nhóm lửa liệt diễm chi môn, cùng dẫn đội cùng một chỗ tiến vào chỗ này huyết sát chi địa, muốn để nhận chủ, lại không nghĩ rằng tổn thất to lớn, không có chút nào tiến triển. 

Mà căn cứ tình báo biểu hiện, đã có những người khác, sử dụng cùng bọn hắn giống nhau ra vào chi địa tiến vào nơi này. 

Cái này khiến hắn càng thêm phiền muộn, hắn cũng biết, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. 

Gạo người đi đường vất vả nghiên cứu ra chỗ này bí cảnh ra vào chi pháp sau, ngay tại cái gọi là Thiên Đạo có ghi chép, những cái kia đại năng liền có thể lập tức bói toán ra......

Loại này mê hoặc sự tình, thực sự để cho người ta bất đắc dĩ, cái gì giữ bí mật biện pháp đều vô dụng, trừ phi loại kia ra vào chi pháp, nắm giữ tại đồng dạng cường đại đại năng trong tay, mà lại là đối phương một người biết mới được. 

Thời đại mới bên trong, gạo không có loại này siêu cường giả, liền khó mà làm được giữ bí mật. 

Abraham đại sư là cái đáng tin cậy gia hỏa, hắn tin tưởng nhân phẩm của đối phương, thực lực cũng là bổn quốc mạnh nhất, nhưng mà liền xem như đối phương, cũng đỡ không nổi loại này bói toán chi thuật. 

"Ta còn là hết sức nhiều cứu một số người. Chỉ là kế tiếp hòa bình kỳ đến, chúng ta vẫn là rút lui trước ra ngoài......Chí ít tìm tới ứng đối chi pháp trước đó, không muốn làm loại này hy sinh vô vị. " Đại thụ đong đưa thân cành đạo. 

"Không được, " Hooker vô ý thức phản đối, "Những người khác đã tiến vào, nếu là chúng ta rút đi, chẳng khác nào làm người làm gả, trước đó khoản đầu tư khổng lồ cùng hi sinh hoàn toàn mất đi ý nghĩa. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có tiếp tục tiến người đi đường, thăm dò nơi này tất cả biến hóa mới được. Máy móc chiến cảnh vẫn hữu dụng, chí ít bọn hắn kiên trì thời gian, hơn xa so với bình thường dị năng giả mạnh rất nhiều, chúng ta còn có mấy chục vạn máy móc chiến cảnh, hi sinh nổi. " 

Đại thụ nghe vậy thở một hơi thật dài. Đây chính là thượng vị giả chân chính ý nghĩ, bọn hắn mới sẽ không quan tâm phía dưới có bao nhiêu hi sinh, chỉ để ý đạt không có đạt thành kết quả. 

Trừ phi hi sinh đến không cách nào tiếp nhận tình trạng, bằng không bọn hắn liền sẽ một mực đầu nhập xuống dưới. 

Mấy lần đại chiến, chính là dạng này, nếu không phải người phía dưới không chịu nổi, người ở phía trên tuyệt sẽ không chủ động kết thúc chiến tranh, dù sao chết người đi đường không phải bọn hắn, tương phản còn có cơ hội lập xuống chiến công......

"Vậy được rồi, ta sẽ tận lực cảm ứng chỗ này thiên địa, tìm tới để nhận chủ phương pháp. " Đại thụ cuối cùng nói. 

"Ân, thực sự không được, ta có thể gọi đám kia tà ác luyện kim thuật sĩ tiến đến, bọn hắn có lẽ có một loại nào đó biện pháp luyện hóa chỗ này thiên địa......" Hooker cắn răng nói. 

"Tuyệt đối không thể! " Đại thụ kêu lên sợ hãi, "Đám người kia, ở bên ngoài, còn có Đông Phương hải đăng trấn áp, không dám ngoài sáng làm ác. Như thật làm cho bọn hắn nắm giữ chỗ này bí cảnh, bọn hắn tiến thối có thừa, không còn bất luận cái gì e ngại, mạnh như Thần Long cũng không thể đánh vào bí cảnh tới giết bọn hắn. Kia gạo, thậm chí toàn bộ thế giới đều muốn gặp nạn. " 

"Yên tâm đi, ta tự nhiên có ít, bọn hắn chỉ là một đám pháo hôi thôi, làm sao có thể để bọn hắn trở thành chủ nhân? Hiện tại chúng ta hai mặt thụ địch, nhất định phải có đầy đủ nhiều pháo hôi đến phân gánh áp lực. " Hooker tự tin nói. 

Abraham đại sư nhìn thấy không cách nào khuyên can, cũng không nói thêm gì nữa. Có lẽ đối phương thật có biện pháp, dù sao tâm cơ của người này lòng dạ đủ sâu, đại khái có thể khống chế lại bọn này tà đồ. 

Chỗ này bí cảnh, hắn đương nhiên không muốn chắp tay tặng người, bởi vì đây là quan hệ đến gạo tại thời đại mới bên trong địa vị vấn đề. 

Không khách khí chút nào nói, có thể hay không độc chiếm một chỗ bí cảnh, thì tương đương với quá khứ thời đại bên trong, có hay không chính mình cây nấm......Thậm chí so sao còn muốn trọng yếu hơn. 

Đây là quyết định một nước địa vị căn bản. 

Có một chỗ bí cảnh, vô luận bên ngoài có bao nhiêu tai nạn, luôn có văn minh lại khải cơ hội. 

Tương phản, liền rất có thể không gượng dậy nổi, dân tộc tiêu vong, văn minh thành khói.. Được convert bằng TTV Translate. 