 Chương 953: Chủ thống hữu hảo dựa vào Thiên Đạo 

	Từ hệ thống quán trọ ra, Phương Ninh liền triệu hồi ra da xanh ếch xanh.

	"Nhỏ con ếch, ngươi lần trước nói, lần sau khai thiên môn thời gian là sau một tháng, hiện tại đã qua hai mươi ngày tới, nhìn xem thời gian cũng không có thừa bao nhiêu."

	Da xanh ếch xanh nhảy ra, chớp tròng mắt nói: "Chủ nhân không cần lo lắng, mặc dù lần này rất nguy hiểm, nhưng trên Địa Cầu đồ ngốc rất nhiều, mang nhiều điểm đi vào làm kẻ chết thay liền tốt."

	Ách, gia hỏa này cũng không phải cái thiện lương ếch xanh, ngẫm lại liền biết, Thiên Đạo xuất phẩm, có thể có thiện lương a? Thiện lương là văn minh xuất hiện về sau khái niệm.

	Bất quá đến cùng trung tâm đáng khen, Phương Ninh nghĩ đến, sau đó hỏi: "Cái này trước không đề cập tới, ta đến hỏi ngươi, kia thang trời thông hướng thế giới, có thể hay không sửa đổi?"

	"Có thể, bất quá cần tốn hao Thiên Đạo công đức..." Da xanh ếch xanh sảng khoái nói.

	"Ngươi nhìn, đại gia, cái này Thiên Đạo công đức cũng không phải cấp a?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Hừ, cùng hoá đơn tạm cũng không có gì khác nhau, đều là hư, lại không thể hối đoái Thần khí pháp bảo." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi nghĩ thì hay lắm..." Phương Ninh hừ một tiếng, sau đó đối da xanh ếch xanh nói, " vậy ngươi hỏi một chút, đem lần này Thiên môn hoạt động địa điểm, sửa đổi đến linh quỷ giới cần tiêu hao nhiều ít?"

	Da xanh ếch xanh nghe vậy sững sờ, hai mắt định trụ, qua một trận mới lên tiếng: "Thiên Đạo ba ba nói, cần tiêu hao ba vạn công đức."

	"Thần mã?" Đại gia tức giận đến nổi trận lôi đình, "Ta hiện tại hết thảy mới cất sáu vạn năm Thiên Đạo công đức! Nó dám ra tay ác như vậy, ngươi nói cho nó biết, nhiều nhất ba trăm, nhiều không có!"

	Hệ thống không gian bên trong quanh quẩn tiếng rống giận dữ.

	Da xanh ếch xanh lập tức run lẩy bẩy, hai con nhỏ chân ngắn ôm đầu, thấy Phương Ninh một trận đau lòng.

	Đoán chừng oa nhi này lại nhớ lại trước kia bị đại gia đánh phục tràng cảnh, cùng mình khác biệt, đại gia thế nhưng là thật có thể ra tay độc ác!

	Từ lần thứ nhất gặp mặt, Phương Ninh liền biết, nó chính là cái giết người không chớp mắt hệ thống...

	"Cái này lại không phải nhỏ con ếch nồi, ngươi phát như thế đại hỏa làm gì?" Phương Ninh im lặng đạo, tiếp lấy vỗ vỗ da xanh ếch xanh đầu, "Không cần sợ, có chủ nhân tại cái này, nó sẽ không bắt ngươi thế nào, ngươi hảo hảo cho Thiên Đạo nói một câu chính là."

	Da xanh ếch xanh lúc này mới từ trong sự sợ hãi khôi phục lại, chờ một lát một trận, nó lại trả lời: "Không được a, chủ nhân, Thiên Đạo ba ba lúc này cắn rất chết."

	"Ghê tởm, nó dám dạng này tạp cổ của ta!" Đại gia nộ khí càng tăng lên.

	"Không có cách, cái này gọi phong thủy luân chuyển, lần trước ngươi bán nó hoả tinh tinh hạch thời điểm, không phải cũng là tạp qua nó a?" Phương Ninh cũng là có thể nhìn thoáng được.

	Đánh người trước đó liền muốn nghĩ kỹ tương lai sẽ bị đánh, đừng giống một ít người đồng dạng bị đánh sau liền phàn nàn.

	"Ngươi, ngươi đến cùng là đứng bên kia?" Đại gia tức hổn hển, "Lúc ấy ta mặc dù chào giá hung ác, nhưng cũng không có nói không có thể thương lượng."

	"Ta đương nhiên là đứng tại công bằng công chính trên lập trường, " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " dù sao ngươi lại không cho ta tiền, còn mỗi ngày ức hiếp ta, hiện tại ngay cả cái hư danh cũng không cho ta."

	Đại gia lập tức chột dạ nói: "Vậy ta về sau không ức hiếp ngươi, hư danh cũng đều tặng cho ngươi, ngươi tranh thủ thời gian cho ta ra cái chủ ý, cũng không thể tùy theo cái này hai hàng Thiên Đạo ức hiếp chúng ta a."

	"Ha ha ha ha, ngươi cuối cùng cúi đầu, hiện tại để cho ta trước hết nghĩ muốn." Phương Ninh cười đắc ý.

	Quả nhiên là chủ thống hữu hảo dựa vào Thiên Đạo, nếu là không có một cái cộng đồng ngoại bộ địch nhân, người một nhà liền sẽ bóp không ngừng, đây chính là nghiêng ngả không phá chân lý chỗ.

	"Vậy ngươi hảo hảo nghĩ... Có muốn hay không ta giúp ngươi ăn trước hai cái chất mật đan dược bồi bổ não?" Đại gia nịnh nọt nói.

	"Ít đến, ta đã chán ăn." Phương Ninh khoát khoát tay, lâm vào trầm tư.

	Hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: "Thiên Đạo hôm nay đột nhiên công phu sư tử ngoạm, một chút yêu cầu chúng ta một nửa công đức dự trữ, bằng vào ta ý kiến, có hai cái phương diện nguyên nhân."

	"Mau nói." Đại gia thúc giục nói.

	"Thứ nhất, nó tự nhận là có lũng đoạn kỹ thuật ưu thế, người khác không có cách nào tiến vào chỗ kia tử linh giới."

	"Thứ hai?" Đại gia truy vấn.

	"Thứ hai chính là..." Phương Ninh sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống, hắn ngữ khí lạnh xuống đến, "Tại trong lòng đối phương, chúng ta đối với nó tầm quan trọng đã giảm mạnh,

	Bởi vì mới ra hai nguyên tố xã cái này đột ngột xuất hiện thế lực, sẽ rất nhanh bồi dưỡng được cùng chúng ta bình khởi bình tọa cường giả thần cấp."

	"Ghê tởm, ta chỉ muốn đến nguyên nhân đầu tiên, không nghĩ tới còn có nguyên nhân thứ hai, nếu không phải ta vất vả bôn ba, nó nào có khả năng sống qua giai đoạn trước nguy cơ, Địa cầu sớm biến thành tận thế thế giới! Vậy mà một điểm không để ý tới chúng ta trước kia công lao! Đây rõ ràng chính là qua sông đoạn cầu!" Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Hừ, thượng vị giả đều là dạng này, không gặp qua sông hủy đi cầu thượng vị giả, cũng không phải là một cái hợp cách thượng vị giả, " Phương Ninh lắc đầu nói, "Giống ta dạng này giảng cứu tình nghĩa mềm lòng luyến cựu gia hỏa, đây chính là tuyệt vô cận hữu."

	Đại gia rất lâu không nói gì, hiển nhiên đôi này nó kích thích không nhỏ.

	Phương Ninh cũng không nói gì, trong lúc nhất thời, hệ thống không gian lâm vào trong yên tĩnh, chỉ còn lại có trong phòng luyện đan nhóm lửa bạo liệt âm, còn có lò rèn bên trong rèn sắt tiếng leng keng.

	Qua một trận, Phương Ninh ánh mắt bên trong một tia sáng hiện lên, tự tin nói: "Có biện pháp, ngươi trước gọi cái kia nghiên cứu nguyên khí chuyển hóa hạng mục di chuyển đến Long Thần bí cảnh bên trong đi, đừng lưu tại chính khí chi thành."

	"Đây là vì cái gì?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Hừ, nơi đó cũng không an toàn, " Phương Ninh nói chỉ là câu này, lại nói tiếp, "Làm xong việc này về sau, ngươi mấy ngày nay đừng tại trên Địa Cầu đợi, liền đi Trí Nan trên cái tinh cầu kia khảo sát khảo sát, sau đó còn lại sự tình giao cho ta."

	... ...

	Vũ trụ, khoảng cách Địa cầu 600 năm ánh sáng bên ngoài hành tinh.

	So sánh lần trước tới thời điểm, hơn nửa tháng quá khứ, lần này biến hóa lớn hơn.

	Phía trên đại dương, đã xuất hiện mảng lớn mảng lớn hoặc đỏ hoặc lục rong biển, ẩn ẩn còn có chút sâu bọ tại mặt nước nhảy vọt.

	Toàn bộ tinh cầu, từ vũ trụ nhìn lại, đã quanh quẩn lấy một cỗ sinh cơ hiện ra.

	Có người điều khiển chính là không giống, so với tự nhiên diễn hóa tốc độ đến phải nhanh hơn gấp trăm ngàn lần.

	Kỳ thật, thiên nhiên chưa hẳn chính là hoàn mỹ, vừa vặn tương phản, thuần thiên nhiên địa phương rất nhiều, nhưng trên cơ bản đều không thích hợp Nhân loại sinh tồn.

	Trải qua Nhân loại cải tạo về sau hoàn cảnh, mới chính thức thích hợp Nhân loại sinh tồn, chỉ là cải tạo quá độ, lại là một chuyện khác.

	"Không sai, cái này nghiễm nhiên chính là Địa cầu hai thế, mà lại một tấm giấy trắng tốt làm họa, tương lai phát triển tiền đồ tất nhiên muốn so Địa cầu còn tốt hơn, cái gọi là trò giỏi hơn thầy, chớ quá như là." Phương Ninh đối Trí Nan hòa thượng, thành tâm tán dương.

	"Ha ha, Tôn Giả khiêm tốn, Địa cầu phát triển vài tỷ năm, nội tình thâm hậu, nơi này cứ việc điều kiện thiên nhiên càng tốt hơn một chút, so sánh dưới, vẫn là có lạch trời kém." Trí Nan lắc lắc đầu nói.

	"Địa cầu tuy tốt, đáng tiếc những người lãnh đạo vừa mới có chút thành tựu, liền bắt đầu tự mãn, tiểu phú tức an, thiếu khuyết chí lớn, thậm chí đố kị người tài, giống nhau Tần Lâm rách nát thượng giới; so với nơi này,  đã từ thực chất bên trong thiếu đi mạnh mẽ hướng lên tinh thần phấn chấn, mà cái này vừa vặn là trọng yếu nhất." Phương Ninh chân thành nói.

	Theo ở phía sau hắc bào, nghe đến đó, hơi sững sờ, không khỏi nghĩ đến, ngươi nói lời này, chính mình có thể tin?

	Trên Địa Cầu lúc này lớn nhất lãnh đạo, không phải liền là hiệp khách Giáp chính ngươi sao?

	Trí Nan lại chỉ là mỉm cười, không nói nữa.

	Phương Ninh nói xong những này, âm thầm đối đại gia nói: "Trở về ngươi liền đem vừa rồi những hình ảnh kia giao cho Anderson, để hắn biên tập tổ hợp một chút, đưa cho Thương công tử cho chính khí chi thành làm Video, khuyên bảo đám người muốn không kiêu không ngạo, thời khắc bảo trì khiêm tốn cẩn thận, tích cực hướng lên tác phong."

	Đại gia lập tức ngây thơ nói: "Cái này có ý nghĩa gì?"

	"Muốn biết có ý nghĩa gì, chính mình đi lật qua trong lịch sử quốc tế chuyện cũ liền hiểu." Phương Ninh lười nhác giải thích.

	"Xem không hiểu, không muốn lật." Đại gia trực tiếp cự tuyệt nói.

	... ...

	Một ngày sau đó, hệ thống không gian.

	Da xanh ếch xanh đột nhiên nhảy ra, kinh ngạc nói: "Thiên Đạo ba ba vừa rồi nói cho ta, ba trăm Thiên Đạo công đức là được rồi."

	"Cái gì?" Đại gia càng thêm giật mình, "Đại phú hào, ngươi cái này đều cái gì tao thao tác? Ta cái này đơn thuần đàng hoàng hệ thống, thực sự xem không hiểu a."

	"Ngươi lại cho ta giả ngu có phải không?" Phương Ninh tức giận nói, "Đây chính là một cái đơn giản nhất ám chỉ, ám chỉ, ngươi đã hiểu a?"

	"Đã hiểu, cao, thật sự là cao." Đại gia mười phần bội phục nói.

	"Ngươi cứ giả vờ đi, liền điểm ấy sáo lộ, ta cũng không tin ngươi nhìn không rõ, chỉ là ngươi làm được không có hiệu quả, Thiên Đạo lại không biết ngươi tồn tại." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ai, ta thật sự là không hiểu, các ngươi Nhân loại sáo lộ thực sự nhiều lắm, ta chính là có 13 cái tuyến trình, một ngày 24 giờ đồng thời đi, cũng đi không hết." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ta tin ngươi mới là lạ." Phương Ninh toái toái niệm, hiện tại hắn mới sẽ không bị con hàng này sáo lộ. 