 Chương 529: Phong thiên tỏa địa 

	Họ Trương nhân viên công tác nghe đến đó, rung động về sau, rất nhanh kịp phản ứng, hắn dù sao cũng là trải qua các loại canh gà người hiện đại, làm sao có thể bị cái này vài câu khoác lác hù dọa.

	Lão đầu này, khẳng định chính là loại kia cường nhân thờ phụng người, bọn hắn tin tưởng Hoàng đế, tin tưởng chúa cứu thế, tin tưởng Thượng Đế, tin tưởng thần, chính là không tin bình dân bách tính mình có thể quản tốt chính mình.

	Chờ lão nhân này thoáng dừng lại, hắn liền đưa ra một vấn đề: "Nếu như ngài nói cái này thần, hắn phạm phải sai lầm nên làm cái gì? Ai đến uốn nắn hắn? Ai có năng lực uốn nắn hắn?"

	"Thần là sẽ không phạm sai..." Bạch gia lão tổ Bá Khí rò rỉ.

	Họ Trương nam tử đối với cái này á khẩu không trả lời được, một nháy mắt, hắn tựa hồ tại cái này khô quắt lão đầu trên thân, nhìn thấy một cỗ thần uy hiện lên...

	Loại cảm giác này để hắn không dám phản bác, loại thần uy này cùng Thần Long chi uy khác biệt, cái sau đối với mình dạng này người mà nói, giống như trời xanh, mặc dù to lớn uy nghiêm, nhưng không có nguy hiểm.

	Mà lão đầu này trên thân hiển lộ thần uy, lại là chạm vào hẳn phải chết!

	So sánh dưới, vẫn là mình bây giờ tòa thành thị này trôi qua dễ chịu, về phần lão nhân này miêu tả cái chủng loại kia thần nhân, vẫn là để chính hắn đi tiếp thu đi...

	Ân, hiện tại sẽ giả bộ chấn kinh một chút, kỳ thật lão nhân này chính là cái ngu xuẩn...

	Thế là họ Trương nam tử sắc mặt sợ hãi nói: "Thì ra là thế, như vậy, hẳn là hiệu suất cực cao, tại thần dẫn đầu dưới, tộc đàn phát triển hẳn là tiến bộ dũng mãnh, một đường hát vang, phàm Nhân tộc bầy chỗ nào có thể so sánh."

	"Ha ha, phàm nhân phần lớn tầm thường, ánh mắt thiển cận, ham hưởng lạc, được chăng hay chớ, kéo một ngày tính một ngày, chỉ có tại thần quản lý phía dưới, mới có thể bộc phát ra thân thể bọn họ bên trong lớn nhất tiềm năng, xuất hiện Thần Tích." Bạch gia lão tổ nhìn xem ngắm cảnh thang máy bên ngoài phun trào đám người, hơi có cảm thán nói.

	"Là, là, lão tiên sinh nói rất đúng. Tỉ như ta đi, chính là như vậy, trước đó không có phát sinh mặt trăng nguy cơ lúc, ngơ ngơ ngác ngác, tuy không sai lầm lớn, cũng không có mục tiêu cuộc sống, qua một ngày tính một ngày, thẳng đến gia nhập nơi này..." Họ Trương nam tử phụ họa, liền cảm thấy trong túi hơi chấn động một chút, biết phía trên đã làm tốt an bài.

	Tâm hắn nghĩ nhất định, càng thêm nhiệt tình cùng lão giả này nói đến đến, ân cần phụ họa đối phương, một bộ "Ngài là trí giả, ngài nói rất đúng" dáng vẻ.

	Bạch gia lão tổ gật gật đầu, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng nói: "Ân, ngươi coi như thanh tỉnh, đáng tiếc liền có người không rõ đạo lý này, chỉ cầu trước mắt khoái hoạt, lại quên phương xa cảnh đẹp, đợi cho đại nạn đến, gắn liền với thời gian đã chậm."

	Bạch gia lão tổ câu nói này vừa mới rơi xuống, ngay sau đó một thanh âm từ trên trời giáng xuống.

	"Không sai,

	Ngươi đại nạn hôm nay sắp đến. Cự thử Yêu Vương, ngươi tội nghiệt từng đống, nay Nhật Bản tòa liền muốn thay trời hành đạo."

	Bạch gia lão tổ nghe được câu này, khóe miệng co quắp động, trên mặt không có chút nào e ngại.

	Hắn chỉ là nhìn chằm chằm trước mắt họ Trương nhân viên công tác nhìn thoáng qua, cũng không tức giận, mà là thản nhiên nói: "Phàm nhân chính là phàm nhân, ngươi động tác mới vừa rồi, coi là lão phu không nhìn thấy a? Chỉ bất quá ngươi là vẽ vời thêm chuyện, lại khả năng uổng đưa mình một cái mạng, ngươi liền sẽ không hối hận?"

	Vị này phổ thông nhân viên công tác, nghe vậy sắc mặt đại biến, nơm nớp lo sợ, nhưng vẫn lấy hết dũng khí nói: "Ta sợ, nhưng ta càng sợ ta hơn nhà của mình, sẽ bị như ngươi loại này dã tâm hạng người hủy!"

	"Thật sự là như vậy sao?" Bạch gia lão tổ lắc đầu, chợt lách người, liền từ trong thang máy biến mất.

	Họ Trương công việc nam tử toàn thân ra một trận mồ hôi lạnh, có như vậy một nháy mắt, hắn cho là mình đã chết.

	Sau đó hắn tự giễu nói: "Chết có gì có thể sợ, đầu năm nay, cũng không phải không thể làm quỷ... Cùng lắm thì đi nhà cách vách làm côn trùng."

	Đây mới là hắn có thể lấy hết dũng khí chân chính nguyên nhân, mà đối phương tựa hồ nhìn ra điểm này, thật là một cái đáng sợ lão đầu...

	Sau đó hắn liền rõ ràng qua ngắm cảnh thang máy, hướng ngoài cửa sổ nhìn lại, nếu như không có nghe lầm, vừa rồi cái thanh âm kia, hẳn là Thần Long đại hiệp tới.

	Lão nhân gia ông ta vừa đến, cũng không cần lo lắng lão nhân này sẽ lật ra sóng gió gì.

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía nơi xa những người lưu động kia đám người, bọn hắn tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả, cũng không biết một trận nguy hiểm ngay tại giáng lâm.

	Bất quá, cái này nguy hiểm khẳng định sẽ biến mất, giống nhau trước kia.

	Cho nên bọn hắn không biết càng tốt hơn , nghĩ như vậy, hắn ngẩng đầu nhìn lên thiên không.

	... ...

	"Cự thử lão yêu, ngươi nghiệp chướng nặng nề, còn dám xâm nhập bản tọa lãnh địa, thật sự là Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa ngươi xông tới..." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ha ha, ngươi cũng biết mình nơi này kỳ thật cùng Địa ngục là giống nhau a..." Bạch gia lão tổ không sợ hãi chút nào, đồng dạng lạnh nhạt nói.

	"Đại phú hào, cái này lão chuột môi thật sự là muốn được..." Đại gia buồn bực nói, "Còn không có ai dám dạng này phản bác ta."

	"Đúng vậy a, bọn hắn thường thường đều là không kịp phản bác, liền bị ngươi đánh chết..." Phương Ninh im lặng đạo.

	Đại gia nghe vậy lập tức bất mãn nói: "Đại phú hào, ngươi cái mông ngồi một bên nào? Làm sao không giúp ta nói chuyện?"

	"Tốt, tốt, ta giúp ngươi nói." Phương Ninh bất đắc dĩ, bàn về miệng pháo công phu, hắn tự nhận vẫn là so trên mạng công nhân bốc vác đại gia, mạnh hơn một bậc, chí ít hắn sẽ còn gia công một chút...

	Phương Ninh lập tức bắt đầu nói chuyện, từ đại gia tiến hành thuật lại.

	Đại chiến hết sức căng thẳng, hắn cũng không dám thò đầu ra, chỉ lo cho bản thân mới là nhất ổn định.

	Thế là hiệp khách Giáp trả lời: "Tại có trong mắt người, yên ổn hòa bình chỗ, chính là Địa ngục chỗ. Những người này chỉ e thiên hạ bất loạn, thật sự là cực kỳ đáng hận tặc tử, một lòng đục nước béo cò, mà ngươi, chính là trong đó tiềm ẩn sâu nhất một cái!"

	"Ha ha, ngươi miệng pháo quả nhiên lợi hại, khó trách mạnh như Thương Lang, cũng phải bị ngươi cái này ba tấc không nát miệng lưỡi đánh bại, lão phu bội phục. Ngươi cho rằng lão phu đi vào nơi này, cũng không có nghĩ tới ngươi sân nhà ưu thế a?"

	Nói, Bạch gia lão tổ đột nhiên toàn thân chấn động, đạo Đạo Huyền hoàng chi quang, tỏa ra.

	"Ngươi đi thiên phạt chi đạo, lấy Thiên Tâm vì bản thân tâm, lấy dân ý là mình ý, hẳn là nhất minh bạch điều này đại biểu cái gì, hiện tại, ngươi còn muốn giết ta a?" Bạch gia lão tổ toàn thân tỏa ánh sáng, có chút tự đắc.

	"Tê, cái này lão chuột Thiên Đạo công đức thế mà nhiều như vậy?" Đại gia quả nhiên giật nảy cả mình, sau đó cực kỳ hâm mộ nói, " nếu là đánh chết hắn có thể rơi xuống liền tốt..."

	Phương Ninh mười phần im lặng nói: "Thiên Đạo công đức cũng không phải pháp bảo, nơi nào sẽ có rơi xuống đạo lý?"

	"Ngươi không phải có thể cùng ngươi Thiên Đạo ba ba câu thông a? Ngươi hỏi một chút nó, có thể hay không chuyển di?" Đại gia chưa từ bỏ ý định nói.

	"Ha ha, ta không hỏi." Phương Ninh một tiếng cự tuyệt.

	"Vì sao? Đây chính là liên quan đến chúng ta sinh mệnh an toàn đại cục." Đại gia cũng đã học được dùng "Đại cục" tới áp chế ký chủ.

	"Ây... Thiên Đạo ba ba chỉ là cùng ta đơn phương liên hệ, ta không có cách nào cùng hắn chủ động liên hệ." Phương Ninh không cách nào, đành phải tự bộc ngắn.

	"Thật sự là đáng tiếc, kia trước tiên đánh chết cái này lão chuột nhìn kỹ hẵng nói." Đại gia nói liền muốn phát công.

	"Chờ một chút, ngươi đánh hắn, liền không lo lắng mình rơi Thiên Đạo công đức a?"

	"Ta lo lắng cái gì? Quy tắc của ta hạch tâm, cũng không phải kia hai hàng Thiên Đạo chế định, chỉ cần phù hợp tinh thần hiệp nghĩa là được, cái gì thiên phạt chi đạo, cùng ta có quan hệ gì? Cái này lão chuột tại hệ thống trên bản đồ thế nhưng là đỏ bừng, vẫn luôn là đỏ bừng." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi đầu tiên chờ chút đã, kéo dài một chút, ta đến hỏi một người, " Phương Ninh cũng không phải đại gia dạng này toàn cơ bắp, hắn mở miệng ngăn lại.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta phải cân nhắc ngươi bây giờ đánh chết cái này lão chuột về sau, có thể hay không ảnh hưởng đến đại cục yên ổn, trước kia ta nói qua, hắn thống lĩnh ức vạn cự thử, một khi bỏ mình, sẽ dẫn tới thiên hạ náo động." Phương Ninh giải thích nói.

	"Vậy ngươi nhanh đi hỏi, cái này lão chuột chạy không thoát."

	Nói, hiệp khách Giáp, đưa tay một đám, một viên xanh thẳm pháp châu hiển hiện.

	Ngay sau đó, bí cảnh thiên địa hơi chấn động một chút.

	Trong nháy mắt ánh nắng biến mất, gió nhẹ không còn, vạn vật tĩnh lặng, toàn bộ bí cảnh liền giống bị phong tỏa ngăn cản đồng dạng.

	Biến hóa lớn như vậy, tự nhiên dẫn tới đám người phía dưới bối rối không chịu nổi.

	Cũng may, các nơi khẩn cấp đèn, tự động sáng lên, chưa từng xuất hiện lớn nguy hiểm.

	"Xảy ra chuyện gì rồi?"

	"A,  đây là thứ nhất số sự kiện khẩn cấp, mọi người nhanh tiến vào phụ cận hầm trú ẩn tị nạn!" Có người cấp tốc mở miệng tổ chức.

	Bạch gia lão tổ đương nhiên sẽ không để ý tới phía dưới đám người hỗn loạn, hắn chỉ là khẽ nhíu mày, phản ứng của đối phương, có chút vượt quá mình dự kiến.

	Chẳng lẽ hiệp khách Giáp, thực có can đảm bốc lên con đường tu hành đoạn tuyệt nguy hiểm, cũng muốn trấn áp mình?

	Chẳng lẽ hắn liền một điểm không nhớ tư tình?

	Phải biết, con trai mình còn tại dưới tay hắn hiệu lực.

	Hanh hanh, xem ra chính mình cũng có chút ngây thơ, Nhân loại không phải liền là dạng này a?

	Hai nước chi tranh, làm sao có người cân nhắc tư tình?

	Xem ra chính mình phải nghiêm túc một chút, miễn cho thật chở tại cái này trong hố.

	Nghĩ tới đây, Bạch gia lão tổ, nghiêm mặt, chuẩn bị sẵn sàng.

	Người trước mắt này, thế nhưng là diệt qua vô số yêu ma, hiện tại nơi này, lại là hắn sân nhà, nguy hiểm chi lớn, không cần nhiều lời, chỉ cần có thể chạy ra một mạng, coi như thành công. 