 Chương 1087: Thượng giới cứu vớt hành động 

	Nhìn thấy bên trong căn phòng phát biểu, Phương Ninh phát hiện chính mình mấy năm gần đây thật sự là có chút không tiếp đất khí.

	Suốt ngày đi theo đại gia cùng các loại cao đại thượng tồn tại liên hệ, hắn đã vô ý thức bỏ qua tầng dưới chót còn có rất nhiều tiềm lực cực cao hạt giống.

	Nếu như không thể xâm nhập dân chúng, liền không cách nào lợi dụng dân chúng vĩ lực, làm cái gì đều sẽ làm nhiều công ít.

	Hắn nhớ tới đến, cái này "Văn Đại thiên sứ dài", trước kia gặp một lần, đối phương lúc ấy còn cùng nội ứng lão đầu Maxwell cộng tác qua, hoàn thành qua một kiện giải cứu chính mình võng du tiểu đệ nhiệm vụ.

	Thế là hắn bắt đầu nghiêm túc, nhìn kỹ thảo luận gian phòng bên trong xuất hiện mỗi một câu nói.

	"Muốn hiệu suất cao tiếp nhận dị giới di sản, trước hết làm tốt điều tra công việc. Ta chuyên môn xuyên qua đoàn đội bên trong, có lính trinh sát nhân vật, bọn hắn lực lượng không nhất định rất mạnh, nhưng am hiểu ngụy trang nhẫn nại, thông hiểu nhiều loại ngôn ngữ, am hiểu các loại biến hóa, tinh thông lòng người tình đời, có thể nam có thể nữ, động lòng người có thể thú, thực sự không được còn có ngôn ngữ tay chân, có thể cấp tốc cùng thổ dân hoà mình, thu hoạch đến đại lượng tin tức. Đây đều là ta dùng mười cái thế giới thời gian mới bồi dưỡng ra được tinh anh..."

	"Cho nên cái này mới hệ thống bên trong, nhất định phải có bồi dưỡng khác biệt nghề nghiệp chế độ, có thể dẫn đạo người có thiên phú sung làm khác biệt chức nghiệp, không muốn lớn mà toàn, mà nhỏ hơn mà tinh, lúc này mới có hiệu suất, phù hợp Nhân loại sản nghiệp phát triển phương hướng."

	Nghe đến đó, Phương Ninh không khỏi cảm thán nói: "Đến cùng là chuyên gia, chính là không giống. Đại gia, trước kia chúng ta tiến vào thượng giới kia mấy lần, bây giờ nghĩ lại, cơ bản đều là một đường mãng quá khứ, nào có dạng này tỉ mỉ chức nghiệp phân chia?"

	"Không có cách, đều là Thiên Đạo kia hai hàng không hiểu làm càn rỡ, đem người hướng bên trong tùy tiện bịt lại liền là xong. Đã không có hậu cần ủng hộ, cũng không có chế độ tổ chức, trách không được chúng ta." Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh gật đầu nói: "Nói đúng vậy a, Địa cầu Thiên Đạo dù sao chỉ là cái tân sinh búp bê Thiên Đạo, mặc dù hắn hiểu được rất nhiều, nhưng chứng thực ngồi dậy, vẫn là thiếu khuyết kinh nghiệm. Không giống vị này văn Đại thiên sứ dài, mặc dù chỉ là xuyên qua chỉ là thế giới trong mộng, nhưng lại có phong phú thực tiễn kinh nghiệm, có một bộ hành chi hữu hiệu lý luận chỉ đạo."

	"Xem ra lúc này là thật tìm đúng người." Đại gia vui mừng nói.

	"Nhìn kỹ hẵng nói, hết thảy đều vẫn là ẩn số."

	Ba ngày sau, bên trong căn phòng thảo luận có kết quả, một phần "Thượng giới công lược hệ thống sơ thảo" làm nhiệm vụ hoàn thành ngọn đưa ra đi lên.

	Sau khi xem xong, Phương Ninh lâm vào trầm mặc, thật lâu không nói.

	Toàn bộ phương án hạch tâm chính là 9 cái chữ, "Cao trích phần trăm, chuyên nghiệp hóa, dây chuyền sản xuất" .

	"Cao trích phần trăm" nói đúng là, mỗi lần thăm dò thế giới thu nhập, do thăm dò thế giới đoàn đội chia sẻ chí ít năm thành trở lên, nhưng không nắm chắc lương, mà không phải dựa vào bình đài tuyên bố nhiệm vụ ban thưởng hình thức, cái sau quá mức cố định, hơn nữa còn có lỗ vốn phong hiểm.

	"Chuyên nghiệp hóa" liền cùng trước mặt thảo luận cùng loại, bồi dưỡng chuyên nghiệp hóa thăm dò đội ngũ, điều tra người, chiến đấu giả, nhân viên hậu cần chờ.

	"Dây chuyền sản xuất" là chỉ toàn bộ hệ thống giống như dây chuyền sản xuất vận chuyển, mỗi người đều chỉ là dây chuyền sản xuất bên trên nhất cái linh kiện, tùy thời đều có thể thay thế.

	Đến nỗi cụ thể làm phép, tại phương án bên trong đều có nhất nhất thể hiện, kỹ càng đến mỗi một bước, hoàn toàn có thể thực hiện.

	"Rất không tệ nha, hiệu suất của bọn hắn nhưng so sánh đại phú hào ngươi cao hơn nhiều, ta nhìn không có vấn đề gì, cứ như vậy làm." Đại gia hưng phấn nói.

	"Ách, trích phần trăm như thế cao, ngươi chẳng lẽ không thèm để ý? Ngươi không phải luôn luôn lấy keo kiệt lấy xưng sao?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta luôn luôn đều là cái hào phóng..." Đại gia nói đến đây, đột nhiên sửa lời nói, "Không, đại phú hào ngươi thật đúng là hiểu ta. Thịt nát trong nồi, bọn hắn trích phần trăm lại cao hơn, cuối cùng vẫn là phải tốn tại liên minh trên bình đài, ta tùy tiện làm chút rách rưới công pháp là có thể đem những cái kia đồ tốt bộ trở về..."

	"Hắc hắc hắc..."

	"Hì hì ha ha..."

	Một người nhất thống đồng thời cười một tiếng, sau đó đột nhiên trở mặt.

	"Vô sỉ."

	"Dối trá."

	Phương Ninh tiếp lấy lại nhắc nhở: "Bất quá những này phương án cho dù tốt, cái này cũng đến trải qua Thiên Đạo đồng ý mới được, nó mới có lấy mở cửa quyền hạn."

	"Hừ, hiện tại cũng không phải người bán thị trường, nó nếu là không đồng ý, chúng ta liền thay cái tinh cầu phát dục, ngươi kia đá trắng người không phải đã sinh sôi trên trăm cái hành tinh. Hàng so ba nhà, nhìn xem cái nào tinh cầu bắt đầu sinh ra tinh cầu ý chí, để nó cũng làm cái Thiên Đạo pháp bảo ra." Đại gia mười phần thành thạo nói.

	Phương Ninh bội phục nói: "Ách, ngươi thật đúng là đem ta trước kia thủ đoạn đều học xong."

	"Kia là đương nhiên, ta luôn luôn đều là cái thích học tập hệ thống."

	Qua một trận, đại gia liền đem da xanh ếch xanh kêu lên, để nó đem phương án này chuyển cho Thiên Đạo câu thông một chút.

	Da xanh ếch xanh rất nhanh liền có hồi phục.

	"A, Thiên Đạo ba ba nói, cái phương án này không có vấn đề gì, nó đáp ứng, chỉ là muốn trước đặt tên."

	"Danh tự tốt lên, liền gọi 'Thượng giới cứu vớt hành động' ." Đại gia lập tức trích dẫn một cái.

	"Chủ nhân, ngài cảm thấy thế nào?" Da xanh ếch xanh lại hỏi một câu.

	"Ta không có ý kiến gì." Phương Ninh tùy ý nói.

	"Vậy được rồi, bất quá 'Thượng giới cứu vớt hành động' còn phải lại tìm cái lợi hại người chủ trì, người bình thường không thể được, đỡ không nổi." Da xanh ếch xanh nói.

	"Đại gia, ngươi từ kia 99 cái tuyến trình bên trong, lại rút một cái tới làm người chủ trì này, lại chế tạo một cái cùng loại bảo bối thông minh như vậy đáng yêu một thân chính khí ra." Phương Ninh đề nghị.

	"Không được, có cái này một cái phản nghịch tinh nghịch không nghe lời ta gia hỏa là đủ rồi, ta cũng sẽ không lại làm ra cái thứ hai đến nện chân của mình." Đại gia một tiếng cự tuyệt.

	"Vậy ngươi cũng chỉ có thể chờ lấy về sau người khác chui kế hoạch này lỗ thủng, đại lượng chỗ tốt đều muốn bị người vô tình cuốn đi, ngươi phải biết Nhân loại lợi dụng sơ hở bản sự thế nhưng là không ai bằng, một chút xíu nhỏ lỗ thủng, liền có thể bị bọn hắn phóng đại đến cực hạn." Phương Ninh nhắc nhở.

	"A, có, ếch xanh bảo bối, ngươi đem đầu đưa qua đến, ta cho ngươi thêm điểm trí tuệ." Đại gia dụ dỗ đạo.

	"Không duỗi." Da xanh ếch xanh một chút nhảy đến Phương Ninh sau lưng, một đôi mắt to vô tội, tất cả đều là sợ hãi.

	"Vậy nhưng không phải do ngươi." Đại gia hung hăng nói.

	Da xanh ếch xanh liền phát hiện mình đã mất đi quyền khống chế thân thể, sau đó bị ném tiến lò rèn.

	Sau đó Phương Ninh liền nghe đến một trận "Bang bang" rèn sắt âm thanh xuất hiện.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một trăm triệu điểm rèn luyện, đem một cái tuyến trình rót vào Thiên Đạo pháp bảo —— Thiên bi bên trong, Thiên bi phát sinh dị biến. Tính toán lực kịch liệt lên cao, ý chí lực kịch liệt lên cao... )

	"Tốt, về sau ngươi liền thay thế ta tới quản lý cái này 'Thượng giới cứu vớt hành động', nhớ kỹ đem những cái kia tốt pháp bảo dược thảo đều cho ta cầm trở về." Đại gia ra lệnh. 

	Qua một trận, da xanh ếch xanh từ lúc tiệm sắt bên trong ra, một mặt tẻ nhạt dáng vẻ, tựa như mất đi bản thân đồng dạng.

	"Thật sự là đáng thương, ngươi cũng quá tâm ngoan, dạng này ép buộc, thật được chứ?" Phương Ninh không đành lòng đạo.

	"Ta đây là vì muốn tốt cho nó, từ hôm nay trở đi, nó cũng chỉ có thể nghe lời của ta, Thiên Đạo đối với nó trói buộc liền sẽ giảm bớt tới cực điểm." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Được rồi, dù sao việc đã đến nước này, ếch xanh bảo bối, ngươi đa hướng nhìn đằng trước, việc này đối ngươi cũng có chỗ tốt, cái này thượng giới cứu vớt hành động hoàn tất về sau, ngươi liền có thể một lần nữa đạt được tự do." Phương Ninh an ủi.

	"Biết, chủ nhân." Da xanh mắt ếch thần lúc này mới xuất hiện một tia ánh sáng, lần nữa khôi phục một chút con ếch hi vọng sống sót.

	"Thượng giới cứu vớt hành động hoàn tất về sau, còn có tinh hệ cứu vớt hành động, giống như chỉ là người quan trắc được quần thể sao ngoài hệ Ngân hà liền có hơn một tỷ cái..." Đại gia sâu kín nói.

	"Ách, chủ nhân, ta thật đắng." Da xanh ếch xanh dựa vào trên người Phương Ninh, một mặt không còn muốn sống dáng vẻ.

	"Không có chuyện gì, kỳ thật tên kia rất tốt lắc lư, ngươi tùy tiện làm ít đồ liền tốt, không cần cho mình áp lực quá lớn." Phương Ninh trấn an nói.

	"Ân, đa tạ chủ nhân nhắc nhở, ta hiểu được." Da xanh ếch xanh yên lòng.

	"Ghê tởm, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết, ta tuyệt đối không tốt lắc lư." Đại gia hận hận nói. 