 Chương 827: Cầu viện 

	Thần Châu Tây Nam, một chỗ sơn cốc, trong cốc có một sông, chính là bách thảo môn chỗ.

	Nơi này tại tu luyện giới bên trong thanh danh không hiện, nhưng ở tục nhân bên trong, lại là thanh danh hiển hách.

	Thần Nguyên bốn năm tháng 1 thời gian, Thần Châu trên dưới, đại bộ phận Phương Chính là rét đậm mùa.

	Nhưng mà nơi này như cũ cỏ xanh doanh doanh, màu xanh biếc dạt dào, thỉnh thoảng còn có chút con cá từ trong sông nhảy ra, nhưng mà lại không người bắt giữ.

	Nhâm Nhã Phong đang cùng cả người khoác áo gai lão giả, đối 1 ghế nước trà, ngồi nói.

	"Bách thảo thần y, cái này đại di dời sự tình, không thiếu được y dược đi đầu, lần này, còn nhiều hơn nhiều dựa vào các ngươi bách thảo môn chi lực." Hắn mười phần khách khí nói.

	"Ai, đều là oan nghiệt. Những này thần minh, luôn luôn lãnh khốc như vậy, thượng giới thời điểm, chính là như thế. Thật vất vả đến một nhà mới, lại dạng này bất cận nhân tình, xua đuổi bản địa vô tội dân, lão phu thực sự thẹn cùng bọn hắn làm bạn a." Áo gai lão giả mặt hiện lên nét hổ thẹn.

	Nhâm Nhã Phong đi theo thở dài, vị này người mang y thuật thần kỳ, tâm địa nhân từ thượng giới giáng lâm người, ngược lại là cái hiếm có phúc hậu lão giả, cùng vị kia Bồ Tát thuộc về đồng loại người.

	Chỉ tiếc, dạng này đại năng, thực sự ít càng thêm ít, càng nhiều hơn chính là Thiên Trúc ba thần loại kia đem hạ giới bách tính xem như thịt cá ngụy thần, còn có ôn thần Kim Thần loại kia xem nhân sinh bình thường mệnh như sâu kiến thiên thần.

	"Lão thần y không cần thiết như thế, người phân tốt xấu, thần có thiện ác, đây là thiên lý, chúng ta giới này người, cũng không phải là ngu muội, đối với cái này vẫn có thể phân chia ra, lão thần y hành y nhiều năm, cứu người vô số, không cần vì những này ác thần hung ác tự trách." Nhâm Nhã Phong khuyên đạo.

	Đây chính là đoàn kết hữu hiệu lực lượng lộ tuyến, không thể bởi vì xuất thân của đối phương, liền đem đối phương một mực đẩy lên địch quân; tương phản, tận lực tan rã thượng giới trận doanh mới là đường hoàng chi đạo.

	Áo gai lão giả trên mặt hiện ra vẻ vui mừng, đến cùng là khai hóa văn minh a, có có thể chưởng khống đại cục sáng suốt sĩ.

	Nếu là đổi thành một đám ngu phu, đoán chừng liền muốn giận lây sang chính mình dạng này thượng giới giáng lâm người, mới mặc kệ tốt xấu thiện ác.

	Chuyện như vậy, kỳ thật rất là bình thường. Người bình thường nơi nào sẽ phân biệt nhiều như vậy? Đánh không lại thần minh, vậy liền giận lây sang thượng giới kẻ yếu, cũng giống như vậy phát tiết phẫn nộ.

	"Đa tạ đảm nhiệm công khai giải, nhưng có lão hủ hết sức chỗ, cứ việc phân phó chính là. Đại di dời một chuyện, chỉ cần thông đạo xây xong, lão hủ thông gia gặp nhau suất môn nhân tử đệ nhóm đầu tiên đăng lục cái này tinh, dò xét thích hợp cư ngụ chi địa." Bách Thảo lão nhân chân thành nói.

	Nhâm Nhã Phong chắp tay bái tạ, mười phần thành khẩn.

	Thượng giới mặc dù rất nhiều yêu ma quỷ quái,

	Tà ác thần minh, nhưng cũng có ít như vậy gặp thiện tâm người.

	Đây là bình thường, liền xem như Asura bên trong, cũng có thể xuất hiện Bồ Tát, huống chi là vô biên vô tận thượng giới?

	Không thể không nói, mặc dù sinh mệnh bản tính tự tư, nhưng luôn có chút ngoại lệ người, lấy kính dâng chính mình, đạt được người khác kính ngưỡng vì bình sinh may nhất phúc.

	Mà những này ngoại lệ người, kỳ thật chính là cả một tộc bầy cuối cùng niềm hi vọng. Nếu là một cái tộc đàn, không có những này tình nguyện kính dâng người, một khi trầm luân, liền cơ bản không có khả năng đứng lên.

	Bái tạ về sau, Nhâm Nhã Phong lại nói: "Thông đạo một chuyện, mời lão tiên sinh yên tâm, Thần Long tôn giả cùng giải quyết Thiên Hà thần sông ngay tại ngày tiếp nối đêm đẩy nhanh tốc độ, tin tưởng không cần nửa năm, thông đạo liền có thể bắc hoàn tất, chỗ kia hành tinh liền có thể hướng chúng ta Nhân tộc rộng mở đại môn."

	"Ách, như thế liền tốt. Kia Thần Long tôn giả đích thật là cái nhiệt tâm người, chỉ là thần sông sao? Ha ha, lão gia hỏa này thế nhưng là láu cá vô cùng, không nghĩ tới lần này ngược lại là rất ra sức." Áo gai lão giả lắc đầu cười nói.

	Nhâm Nhã Phong đi theo cười cười, lần trước đối phương công phu sư tử ngoạm, hắn liền minh bạch điểm ấy, bất quá hắn ngã có thể lý giải, dù sao đối phương bản thể giáng lâm, nhu cầu cấp bách tài nguyên, cái này cũng liên quan đến vấn đề sinh tồn, không tính là gì nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Hai người vừa mới nói đến đây, bên cạnh không khí một cơn chấn động.

	Hiệp khách Giáp, còn có Cổ Bất Vi hai người, đột nhiên ngay tại trong cốc xuất hiện.

	Ách, quả nhiên cường giả đều có tâm linh cảm ứng, còn tốt chính mình không nói nói xấu... Nhâm Nhã Phong bất đắc dĩ nghĩ đến.

	"Tôn Giả, không biết đường xa mà đến, có chuyện gì quan trọng?" Hắn tiến lên chào hỏi.

	Áo gai lão giả cũng đứng dậy, mỉm cười thăm hỏi.

	Hiệp khách Giáp đi lên phía trước, đối hai người giới thiệu nói: "Nhâm tiền bối, bách thảo môn chủ, Thiên Thanh sơn ra dịch bệnh sự tình, ta chuyên tới để cầu viện."

	"A, lại có việc này? Chỉ là lão phu ngay tại bề bộn nhiều việc chuẩn bị đại di dời sở dụng, nhất thời khó mà bứt ra a." Bách Thảo lão nhân đột nhiên sắc mặt thay đổi, lạnh nhạt nói.

	Hắn đương nhiên biết Thiên Thanh sơn thanh danh, luôn luôn bá đạo, biết đây không phải cái đất lành.

	Mặc dù hắn là thiện tâm người, lại sẽ không từ đạo ác địa.

	"Cái này không sao, nghe nói quý môn có một vị kỳ họ môn đồ y thuật tu tập rất sâu, mời nàng đến đây giúp đỡ một hai liền có thể. Đương nhiên tiền xem bệnh sự tình dễ nói, Cổ đạo trưởng, bản tọa nói không sai chứ?" Hiệp khách Giáp quay đầu nói.

	Cổ Bất Vi gật đầu nói: "Đây là tự nhiên, bản môn mặc dù cũng không giàu có, nhưng vẫn là xuất ra nổi giá, tất nhiên để hai vị hài lòng."

	Bách Thảo lão nhân nghe vậy nhướng mày, sau đó gật gật đầu: "Đã như vậy, vậy lão hủ liền gọi đồ đệ cùng các ngươi đi một chuyến. Chỉ là lão hủ vẫn là muốn nhắc nhở một câu, bệnh này hoạn tai hoạ, thường thường là thất đức bố trí. Ta biết, dĩ vãng thế giới này người tốt cũng sẽ bị ách, hiện tại Thiên Đạo hiển hiện, tích thiện Thành Đức, Phúc Thọ an khang, cũng không phải là hư ảo."

	Cổ Bất Vi có việc cầu người, đành phải gật đầu sinh thụ lần này đột nhiên xuất hiện giáo huấn.

	Hắn đương nhiên biết đám kia sư huynh đệ đều là đức hạnh gì, nói thật, đến trận này bệnh, hơn phân nửa người thật đúng là đáng đời.

	Nói Thiên Thanh sơn tất cả đều là ác nhân, kia có chút quá phận, nhưng nói nó không có thiện nhân, vậy thật là không có oan uổng.

	Liền xem như hắn, hắn tự nhận không có đi qua ác, nhưng cũng chưa bao giờ làm việc thiện, chỉ là bảo trì trung lập vô vi, lạnh nhạt xử sự mà thôi.

	Bách Thảo lão nhân nói xong, chỉ tay một cái, một đạo cỏ phù dấy lên.

	Không bao lâu, từ trong cốc chậm rãi đi tới một thanh sam nữ tử, chính là Kỳ Yên.

	Chỉ gặp nàng cử chỉ đoan trang tao nhã, trước kia chính là một cái đại mỹ nhân, hiện tại tu hành y thuật có thành tựu, càng là rút đi phàm tục chi khí, nhiều hơn mấy phần Tiên gia khí tượng, nhưng không có loại kia băng lãnh chi khí, đúng mức.

	Kỳ Yên xa xa xem xét, một cái trong lòng lâu niệm người, xuất hiện tại cốc khẩu, đang cùng sư tôn đồng liệt.

	Nàng lập xuống trong lòng lên gợn sóng, nhất thời đi lại có chút tán loạn, sau đó cưỡng ép trấn định lại.

	Dù nói thế nào, nàng cũng là tu luyện nhiều năm người, không đến mức vì một số nhi nữ tình trường mất đi phân tấc.

	Loại kia gặp hâm mộ người liền rất là thất thố sự tình, phần lớn vẫn là tồn tại ở tiểu thuyết cùng trong TV.

	"Gặp qua sư tôn.  " nàng đi được phụ cận, trước đối Bách Thảo lão nhân cung kính thi lễ.

	"Ừm, không sai, ngươi  « Bách Thảo Kinh » lại có tiến bộ." Bách Thảo lão nhân chăm chú dò xét một chút, lập tức hài lòng nói.

	"Đều là sư tôn dạy bảo chi công." Kỳ Yên mười phần cảm kích nói.

	"Ha ha, ngươi có hôm nay tu hành, cũng là ngươi sớm có tích lũy, hết thảy đều là thiên ý. Vừa vặn, hôm nay hai vị này có việc muốn cầu bản môn, vi sư thoát thân không ra, ngươi liền cùng bọn hắn đi bên trên một chuyến, nếu có điều khó khăn, truyền tin tại vi sư chính là." Bách Thảo lão nhân hòa ái nói.

	Kỳ Yên gật gật đầu: "Hết thảy nhưng có sư phó làm chủ."

	"Ách, đại phú hào, tiểu nữ tử này, làm sao một bộ không biết chúng ta bộ dáng?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi hiểu cái gì, còn không cho người ta lắp đặt một giả a?" Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ách, nhàm chán, nguyên lai giống như ngươi, các ngươi Nhân loại vốn là như vậy dối trá." Đại gia lập tức giật mình.

	Phương Ninh khinh bỉ nói: "Liền ngươi ngay thẳng, da mặt sớm ném đến không còn một mảnh." 