 Chương 404: Nhân sinh cô quạnh như tuyết 

	Phương Ninh tự nhiên đoán được Hắc Miêu Tom ý nghĩ lúc này, đối phương nhất định phải tàng một tay, thậm chí lưu lại cạm bẫy hậu môn.

	Có điều nó tuyệt đối sẽ không biết rõ hệ thống đại gia nghịch thiên chỗ, chỉ cần có công pháp nhập môn, liền có thể nạp tiền bù đắp...

	Liền một mèo, không, một hổ một người, lúc này đều cười híp mắt nhìn đối phương, lại như phân biệt nhiều năm bạn tốt như thế...

	"Đều là hí tinh... Ta này thành thật hệ thống cùng các ngươi cùng nhau, áp lực thật to lớn." Hệ thống đại gia phẫn nộ nói.

	"Ha ha, nhân sinh như kịch, dựa cả vào diễn." Phương Ninh một mặt tự hào hình.

	Định ra dạy học một chuyện, Phương Ninh lập tức nhiệt tình lên.

	"Hổ huynh, nếu chịu truyền thụ không gian na di thuật, vậy thì là bản tọa bán sư. Đến, đến, ta cho ngài sắp xếp cái tốt nơi ở, đúng rồi, còn phải lại tìm một vị chăm sóc ngài sinh hoạt hàng ngày người..." Phương Ninh suy tính được dị thường chu đáo.

	"Ta đến, ta đến, ta tới chăm sóc vị này lão Hổ huynh đệ." Mập người đá, thạch đại nghe vậy, vội vã giơ hai tay lên, xung phong nhận việc nói.

	Hắc Miêu Tom một nhìn đối phương, lập tức ánh mắt bốc lửa, nếu không là cái này hèn mọn thành thật người đá, nó không đến nỗi bại lộ như vậy nhanh.

	Nó cũng thật là muốn đúng rồi, nếu không có thạch đại lâm thời hèn mọn một cái, Phương Ninh cùng hệ thống đại gia thật không thể lần thứ nhất gặp mặt liền phát hiện hư thực.

	Giống nhau Crow Stone như thế, đó là ở bạch XXX mấy tháng cu li sau, mới ở ngẫu nhiên bên trong bị Phương Ninh phát hiện dị thường.

	Nhưng Tom lại không thể biểu hiện ra, nó chỉ có ngăn chặn lòng tràn đầy uất ức lửa giận, trên mặt cười híp mắt nói: "Vậy làm phiền vị này người đá trắng huynh đệ chăm sóc, đa tạ, đa tạ a..."

	"Không cần khách khí, không cần khách khí, ngươi là mới tới, ta đến phát triển nhân vật chính tinh thần, quan tâm ngươi, thuận tiện hỏi một câu, ta sau đó đến cùng là nên gọi ngươi canh huynh đệ, vẫn là canh muội muội..." Thạch đại vuốt đầu ngượng ngùng nói.

	Ngươi nha nếu biết thật không tiện, trước còn dám nằm xuống nhìn trộm ngươi Tom đại gia việc riêng tư? !

	Hắc Miêu nghe vậy, nhất thời tức đến nổ phổi.

	"Tê..." Phương Ninh nhưng hít vào một ngụm khí lạnh, đối này thạch đại nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Lẽ nào thạch đại này thành thật gia hỏa, đối này chỉ nguyên bản là điêu khắc lão hổ, sản sinh cái gì vượt chủng tộc tình nghĩa?

	Này khó mà nói, dù sao chúng nó là thượng giới sinh vật.

	Lại nói người địa cầu bên trong,

	Loại này loại hình kỳ hoa cũng có tồn tại, huống hồ chúng nó?

	Hắc Miêu Tom tiếp tục ngột ngạt lửa giận, cười híp mắt nói: "Thạch huynh nói chỗ nào lời nói, thượng giới linh hổ bộ tộc hổ đinh ít ỏi, chỉ lát nữa là phải tuyệt tự. Ta còn muốn tìm một con giống cái đến kéo dài đời sau, Thạch huynh hạ xuống sớm, có thể giúp ta hỏi thăm một, hai, có phải là còn có cái khác linh hổ tộc hạ xuống?"

	"Há, như vậy a." Thạch đại trên mặt lại lộ ra vẻ thất vọng.

	Tình cảnh này nhìn ra Phương Ninh kinh hồn bạt vía, quyết định muốn cách người này xa một chút.

	Hắc Miêu Tom thấy thế , tương tự trong lòng cảm thấy lạnh lẽo, âm thầm lẫm liệt, nó giờ mới hiểu được nằm vùng gian nan!

	Không trách Nhân loại thường nói phải có hiến thân tinh thần mới có thể làm nằm vùng, này thật không phải là người kiếm sống.

	Những kia thành công tiền bối, không biết trả giá bao nhiêu khó có thể tưởng tượng đánh đổi...

	Nó lần đầu cảm thấy hối hận, sớm biết rõ liền không nên cùng cái kia ma chủ đánh tới liên hệ, hồi thứ nhất bị hắn tìm đến cửa sau, nên đúng lúc dọn nhà.

	Chỉ tự trách mình lòng tham, muốn ôm bắp đùi, kết quả bắp đùi vẫn không có ôm, trước tiên bị bắp đùi đạp tiến vào sói ổ...

	Trong lúc nhất thời, nó chỉ cảm thấy chu vi những kia hàm hậu người đá trắng, đưa tới ánh mắt, mỗi người đều là bỉ ổi như vậy...

	Chính mình liền không nên biến thành như vậy uy mãnh ám hắc lão hổ điêu khắc!

	Này tất nhiên là gây nên này quần thạch đầu ngóng trông!

	Tốt vào lúc này Phương Ninh đúng lúc lên tiếng, đánh vỡ lập tức không khí ngột ngạt.

	"Hổ huynh mời xem, ngài trước tiên ở cái kia nơi đỉnh núi biệt thự trên ở lại. Cái kia bên trong ở trên cao nhìn xuống, mơ hồ có Long bàn hùng cứ hình ảnh, chính thích hợp ngài loại này thượng giới linh hổ ở lại." Phương Ninh duỗi tay chỉ vào bên trái, nói khoác không biết ngượng địa nói.

	Chỉ thấy mấy trăm mét có hơn, có một toà chỉ có chừng mười thước cao tiểu gò đất.

	Tiểu gò đất trên, chính dựng có một toà nhà gỗ.

	Nhà gỗ thấp bé nhỏ hẹp, gỗ tròn làm ra, vẻ ngoài hơi có chút cổ xưa.

	Đây chính là Phương Ninh trong miệng đỉnh núi biệt thự.

	Hắc Miêu Tom nhìn ra rõ ràng, nhất thời trong lòng mắng to.

	Cái gì đỉnh núi biệt thự? Ngươi đây là ở mới vừa nghe qua ta tự giới thiệu mình sau, liền bắt nạt ta Tom không có kiến thức!

	Ngươi cho rằng Tom đại gia chưa từng thấy chân chính biệt thự dài ra sao?

	Ngươi sai rồi, ở đại Mỹ quốc, Tom đại gia nhưng là ở 20 ngàn mét vuông biệt thự, có ba trăm cái người hầu quản lý, ra vào đều là Lincoln, Porsche, Bugatti...

	Bình thường còn có Cân Bằng hội mỹ nữ hội thủ tự mình cho tuốt mao...

	Ngươi hiện tại liền cho Tom đại gia loại này phá đãi ngộ, quả thực chú nhịn được nhưng dì thì không!

	Mà vào lúc này, vườn thuốc bên trong Crow Stone, thả xuống một gánh hỗn hợp béo, xoa xoa trên đầu mồ hôi.

	Người đá trắng bên trong, chỉ có hắn không có đi vây xem đột nhiên xuất hiện ám hắc mãnh hổ.

	Tuy rằng hắn nhìn không thấu đối phương nội tình, nhưng gián điệp trực giác nói cho hắn, đột nhiên xuất hiện này, từ trên trời giáng xuống ám hắc mãnh hổ, rất khả năng cùng hắn là người cùng một con đường, nói cách khác, đối phương cũng là một cái ẩn núp giả...

	Hai cái ẩn núp giả, tốt nhất không nên đụng mặt, bằng không rất dễ dàng phát sinh một cái cảnh tượng, hai cái gián điệp lẫn nhau nói xấu đối phương là gián điệp, điều tra sau đó hai người đều là thật gián điệp vấn đề.

	Sau đó hắn liền lặng lẽ dùng ước ao đố kỵ hận ánh mắt nhìn đối phương, lại có thể ở đơn tòa biệt thự...

	Mà chính mình, mỗi ngày đều muốn cùng đám kia ngáy ngủ vang động trời người đá trắng, ngủ ở đồng thời.

	Những này ở thượng giới bên trong bị bài xích thành thật thạch đầu môn, liền quen thuộc loại này tập thể sinh hoạt.

	Một cái người ở lời nói, chúng nó sẽ cảm giác đặc biệt không an toàn, thậm chí phát triển đến không nghe thấy đồng bạn "Khò khè" thanh liền ngủ không được mức độ.

	Hắc Miêu Tom cũng không có chú ý tới Crow Stone tồn tại, lúc này nó chỉ là khuôn mặt tươi cười Ân Ân địa ở thạch đại gần người bảo vệ bên dưới, vào ở nhà gỗ biệt thự.

	Hệ thống đại gia thấy thế mau mau thúc giục: "Tốt rồi, đãi ngộ đều cho, hiện tại để này chỉ đần mèo mau mau dạy ta không gian na di thuật."

	Phương Ninh thần niệm truyền âm nói: "Bình tĩnh đừng nóng, pháp thuật này nhất định thuộc về cực cao cấp độ, ngươi phải biết dục tốc thì bất đạt, chớ bị này chỉ Hắc Miêu phát hiện chúng ta bức thiết tâm tình, nói như vậy, nó nhất định sẽ nhờ vào đó áp chế chúng ta."

	"Há, như vậy a, " hệ thống đại gia buồn phiền nói, "Ta nhớ tới Cổ Bất Vi, Quỷ vương Bồ Tát bọn họ đều sẽ, bọn họ làm gì không dạy chúng ta?"

	"Ngươi không có nghe Hắc Miêu mới vừa đã nói sao, Chân Long sống đến nhất định số tuổi, dĩ nhiên là có thể lĩnh Ngộ Không giữa chi đạo..." Phương Ninh nói tới chỗ này, tâm trạng lẫm liệt, sau đó chợt nói, "Đáng ghét, này chỉ Hắc Miêu, tâm địa không tốt."

	"Nghe không hiểu, có thể khác đi vòng vèo không?" Hệ thống đại gia buồn bực nói.

	"Hai người kia không đề cập tới cái này, khẳng định là bởi vì không gian chi đạo tu luyện, các loại yêu cầu cực cao, trừ phi là có đặc thù thiên phú hạng người. Nếu như sớm cho chúng ta công pháp, vạn nhất chúng ta không nhịn được tu tập, có thể hội tổn thương Chân Long căn cơ. Trái lại không bằng để chúng ta tự mình thức tỉnh đến an toàn, này chỉ Hắc Miêu nhưng cố ý sớm nói ra, đây là dụ dỗ chúng ta đi học..." Phương Ninh chăm chú phân tích nói.

	"Thì ra là như vậy, sớm biết rõ Bồ Tát sẽ là loại ý nghĩ này, ta nên để hắn dùng cái pháp môn này gán nợ... Chống đỡ một phần trướng. Ta công pháp tu luyện, chỉ cần phù hợp điều kiện, liền có thể tu luyện, sẽ không đả thương cùng căn cơ." Hệ thống đại gia buồn phiền nói.

	Phương Ninh trấn an được hệ thống đại gia, tiếp theo dặn Hắc Hổ cố gắng tĩnh dưỡng, chữa trị khỏi thân thể, như có cần thiết, trực tiếp cùng thạch đại nói liền có thể.

	Cuối cùng hắn suy nghĩ một chút, lại cho Hắc Hổ một viên mật ngọt đan dược.

	"Đây là một viên Long tộc mật ngọt đan dược, công hiệu phi phàm, luôn luôn không ở bên ngoài giới truyền lưu, chỉ có lập xuống đại công, hoặc là bản tọa thân cận nhân tài có thể được ban thưởng, hiện tại tặng cho Hổ huynh một viên điều trị thân thể, rảnh rỗi lại truyền thụ bản tọa không gian na di phương pháp, phản chính bản tọa nhất thời cũng không cần."

	Phương Ninh biểu hiện như không có chuyện gì xảy ra hình, tựa hồ cái gì không gian na di phương pháp, căn bản không đặt ở trong mắt của hắn.

	Phương Ninh lời nói này, bị xa xa lặng lẽ vểnh lỗ tai lên Crow Stone nghe được, càng thêm ghen ghét dữ dội...

	Hắn khổ cực như thế công tác, có thể ăn được phổ thông nguyên khí đan, đương nhiên so với ngoại giới cũng là tốt hơn vô số.

	Vậy mà lúc này cái kia viên toả ra vị ngọt khí tức, cái gọi là Long tộc mật ngọt đan dược, hắn mơ hồ cảm thấy, dĩ nhiên có thể để thần hồn cũng có thể cảm nhận được vị ngọt.

	Vật ấy thực sự là trên trời chỉ có, nhân gian tuyệt không.

	Phổ thông nguyên khí đan, căn bản không thể chi cùng đánh đồng với nhau.

	Hắc Miêu Tom duỗi ra hổ trảo, tiếp nhận đan dược, nó hổ mũi nhẹ khứu, lập tức rõ ràng lợi hại trong đó, tâm trạng ngơ ngác.

	Quả nhiên công hiệu phi phàm, nếu như uống lâu dài, cái kia thần hồn không biết phải cường đại đến ra sao.

	Chẳng trách trước mắt cái này tự xưng Bạch Long tôn giả người trẻ tuổi, chính mình thông qua tử vong chi đạo tiến hành cảm ứng, đối phương cũng chỉ việc 30 năm sau dáng vẻ, thần hồn cường nhận trình độ nhưng có thể so với mấy trăm niên lão quái...

	Nó con mắt hơi chuyển động, quả nhiên là họa phúc tương y, chính mình sớm trước tiếp thu xuống nhiệm vụ này sau, cũng không có cảm nhận được điềm đại hung, nguyên lai không có phạm sai lầm.

	Này nằm vùng công tác, xem ra cũng có nhiều chỗ tốt, Tom đại gia thật không thể quá sớm hoàn thành nhiệm vụ...

	Thế là nó lập tức cảm động vạn phần trạng: "Không nghĩ tới Bạch Long tôn giả như vậy hùng hồn, tiểu hổ thốn công chưa lập, phải đến như vậy hậu thưởng, thực sự là, thực sự là..."

	Thật là ngươi cái đầu, lại cho ta trang, Phương Ninh nhìn chằm chằm hệ thống nhắc nhở, một điểm biến hóa đều không có.

	Cái tên này trên miệng cảm kích vạn phần, nhưng không có một điểm biến thành quân đội bạn dấu hiệu, nghiễm nhiên trong lòng bất nhất.

	... ...

	Dao động xong con nào đó Hắc Miêu sau đó, Phương Ninh trở lại hệ thống không gian, liền bắt đầu đờ ra, cũng không lên mạng, cũng không chơi game, chính là một bộ buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

	Hệ thống đại gia nghi ngờ nói: "Ngươi đang làm gì thế?"

	"Ai,  nhân sinh cô quạnh như tuyết, dĩ nhiên không một người khám cùng bản tọa ngang hàng, cô độc a." Phương Ninh nhàn nhạt trang nói.

	"Há, hóa ra là ngươi lại đang trang." Hệ thống đại gia chợt nói.

	"Cái gì gọi là trang, cái này gọi là cảnh giới... Không hiểu chính là không hiểu, hiểu tự nhiên sẽ hiểu." Phương Ninh lập tức phản bác.

	"Được rồi được rồi, ngươi có cái kia đờ ra thời gian, mau mau uống thuốc, mau mau tu luyện. Khác đang ở phúc bên trong không biết phúc, ngươi xem con kia Hắc Miêu, còn có cái kia Crow Stone, một viên mật ngọt đan dược liền có thể đem chúng nó chấn động thành như vậy, ngươi nhưng ngày ngày lén ra đến làm đồ ăn vặt ăn, nói rõ trước, trướng ta đều cho ngươi nhớ kỹ."

	"Ngươi xem ngươi, lại tới đây một bộ, khác lão nhìn chằm chằm chút ít đồ này, " Phương Ninh mau mau nói sang chuyện khác, "Ta đi làm hội chính sự, tìm hiểu một hồi trước đây hạ xuống mộng tu phương pháp."

	Nói xong, Phương Ninh liền tựa ở trên ghế salông, nhắm mắt ngưng thần, không bao lâu, liền truyền tới đều đều "Khò khè" thanh.

	"Đáng ghét a, ngươi đến cùng là đang ngủ, hay là thật ở lĩnh ngộ công pháp?" Hệ thống đại gia buồn phiền nói.

	Phương Ninh tự nhiên không có đáp lại, tựa hồ thật đang tu luyện bên trong. 