 	Chương 230: Đồ đằng oai

	Trợ giúp Nhâm Nhã Phong cứu xong tình nhân cũ sau hai tuần, ngày đó, Phương Ninh quyết định đi truyền kỳ trong không gian nhìn.

	Đúng rồi, hắn rốt cục nghĩ kỹ tên, liền gọi "Long thần bí cảnh" .

	Lúc này Long thần trong bí cảnh, đã là một chỗ đại công trường, rất nhiều kiến trúc vật liệu, trận pháp vật liệu, màu mỡ bùn đất, mảng lớn mảng lớn địa chất đống ở các nơi góc.

	Bí cảnh bên trong lui tới đâu đâu cũng có máy móc thanh còn có thế tường thanh, chính là không có người tiếng nói chuyện.

	Bởi vì các công nhân tất cả đều là từng cái từng cái bay thần hồn, bọn họ đều ở dùng thần niệm truyền âm.

	Chúng hồn là ở Anderson, không gian chi linh Achilles dưới sự chỉ huy, ở vài tên đốc công dẫn dắt bên trong, điều khiển xe cuốc, máy ủi, cần cẩu chờ, dựa theo Anderson mấy dịch bản thảo quy hoạch bản vẽ, đại làm kiến thiết.

	Không sai, bọn họ tất cả đều là Long Uy thần ngục bên trong phạm nhân, những kia chơi thần niệm game chơi không vui, hết thảy đi đày đến làm kiến trúc công nhân, trải qua ngắn ngủi huấn luyện sau, liền lên cương vị, phản chính cũng tạp không tới bọn họ, có thể yên tâm dùng.

	Từ ngoại giới kéo người là không được, bí mật là cái vấn đề lớn, Phương Ninh lại không phải một số bất lương phong kiến đế vương, xây tốt lăng mộ liền muốn đem công nhân đóng kín đến bên trong bảo mật.

	"Game chơi không vui, liền muốn đi chuyển gạch", này đã thành Long ngục mới tuyên truyền quảng cáo.

	Phương Ninh chính mình cũng là cái thần hồn, hắn sau khi đi vào, chúng người lập tức xúm lại lại đây.

	Liền Phương Ninh ngay ở Anderson cùng Achilles, cùng với mấy tên đốc công cùng đi, bắt đầu thị sát công trường, thỉnh thoảng gật đầu, vạch ra những địa phương nào còn cần cải tiến.

	Dựa theo Anderson quy hoạch, toàn bộ không gian phân thành ba tầng, tầng cao nhất, công năng là giấu người thêm làm ruộng.

	Trung gian một tầng là sân đấu.

	Tầng dưới là dụ bắt tà đồ mê cung, cạm bẫy nằm dày đặc, thu xếp thần binh địa phương cũng rất sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Mỗi tầng 3 cao 3 mét, đầy đủ kiến thiết đến đại khí.

	Achilles chính cầm một cái màu trắng tiểu sách vở, một con màu đen bút , vừa nghe một bên ký, dáng vẻ mười phần chăm chú, một điểm không có trước chỉ lo đọc sách lười nhác tư thế.

	Anderson tung bay ở một bên, kiêm chức bảo tiêu , tương tự cầm một cuốn sách nhỏ, một cây bút , vừa nghe một bên ký.

	Mấy đại đốc công môn cũng giống như thế. . .

	Phương Ninh đối với điều này biểu thị hết sức hài lòng, rất tốt, thái độ đáng khen.

	Trong lúc vô tình, ta cũng hỗn đến mập ca mức độ. . . Ưu tú nhất 80 sau hậu tuyển nhân, hay là hiện tại ta cũng có thể chen đến đi vào.

	"Nhất định phải bảo đảm công trình chất lượng, hấp thụ nhiều ngoại giới ưu tú kiến trúc đội xây cất kinh nghiệm, gia tăng huấn luyện cường độ, tuyệt đối không thể xuất hiện chất lượng vấn đề."

	Phương Ninh giả vờ giả vịt địa thổi.

	Anderson gật đầu liên tục: "Các hạ chỉ điểm cực kỳ. Xin mời các hạ yên tâm, này mười vị đốc công, đều là từ ngục giam phạm nhân bên trong sàng lọc mà ra, đều có hai mươi năm trở lên kiến trúc ngành nghề kinh nghiệm, nhất định có thể bảo đảm công trình chất lượng, đồng thời bảo đảm đúng lúc hoàn công. Dự tính cuối năm toàn bộ Long thần bí cảnh liền có thể bước đầu kiến thiết hoàn thành, có thể đầu nhập thử nghiệm vận hành."

	Phương Ninh nghe vậy rất là vui mừng, 8 tháng, liền có thể đem này một km2 thổ địa kiến thiết đến gần như, tốc độ nên còn có thể.

	Phản chính hắn không biết bình thường thi công tốc độ hẳn là bao nhiêu, hắn chỉ biết là bên ngoài nắp toà cư dân lâu phải ba năm. . .

	"Rất tốt, quay đầu lại ta hội phân phối một nhóm cao phẩm chất nguyên khí đan cấp pháp cho các ngươi, muốn cho các công nhân ăn uống no đủ, bảo đảm công tác hiệu suất, không muốn mệt treo."

	Phương Ninh làm xong cuối cùng chỉ thị, vênh váo tự đắc địa ở chúng người cung tiễn lần tới đi hệ thống không gian, đi làm luyện công. . .

	Không sai, hắn chính là luyện công luyện được tẻ nhạt, liền tìm cái cớ đi thị sát đi dạo một phen, trang một trang sau, quả nhiên tinh thần khôi phục, động lực mười phần.

	Phương Ninh vừa mới cái mông ngồi vào trên ghế salông, đang định tiếp tục ngồi xếp bằng luyện công thì, Trịnh Đạo lại phát tới tin tức.

	"Vân Vụ thành Vân thành chủ cùng Lưu lâu chủ, gặp phải đại nạn, mời chúng ta trượng nghĩa giúp đỡ, thù lao là năm mươi ức USD."

	Phương Ninh nhìn thấy tin tức tiêu đề sau, liền mau mau xem nội dung.

	Nguyên lai tình huống gần nhất lại sinh đại biến, La Sát quốc ở tam đại mục sư dưới sự chủ trì, dựa vào quốc dân đại tế tự, thành công cho gọi ra bản quốc đồ đằng.

	Đây là một con cự linh hùng, nó ở một cái tên gọi chính công đoàn kỵ sĩ dưới sự hướng dẫn, chính hướng đông phương Siberia quét sạch lại đây, đã có mấy chục cái thế lực nhỏ bị càn quét hết sạch, giết chóc nặng nề, sắp tiếp cận thập đại thế lực sản nghiệp phạm vi.

	Xem ra lần trước khoa học kỹ thuật vũ khí thảm bại, để bọn họ hấp thủ giáo huấn, quả nhiên văn hóa lịch sử gốc gác thâm hậu, lại có thể như thế sớm cho gọi ra bản quốc đồ đằng.

	Đáng tiếc Thần Châu đồ đằng, còn chậm chạp không có động tĩnh. . .

	Phương Ninh nghĩ tới đây, liền cảm thấy không đúng, chí ít mình đã có thể triệu hoán, vậy thì là nói hiện tại đại tộc đồ đằng, cơ bản đều đến có thể triệu hoán giai đoạn, chỉ là trả giá thật lớn to nhỏ, nói vậy La Sát quốc trả giá khẳng định không nhỏ.

	Hệ thống lúc này nói: "Giúp nhược trừ cường, chính là bản hệ thống tôn chỉ, chúng ta vậy thì đi."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi có phải là dùng hiệp khách Giáp thân phận dao động những người khác dao động quen thuộc, cùng ta cũng tới cái trò này? Trước tiên ta hỏi hỏi, nhúng tay bọn họ loại này thế lực lớn chi tranh, có điểm anh hùng vấn đề sao?"

	Hệ thống nói: "Trước hết để cho ta lật lật từ xưa tới nay lịch sử. . . Nha, có, từ xưa tới nay, đông phương Siberia liền không phải La Sát địa phương, bọn họ ở cận đại dựa vào súng kíp cùng vũ lực, tàn sát xua đuổi nô dịch người địa phương sau mới chiếm lấy hạ xuống. Hiện tại thời đại mới đến, vũ lực suy yếu, bọn họ bị đuổi ra này một chỗ mang, có qua có lại, công bằng nhất. Bị Vân Vụ thành thuê đi đối kháng bọn họ, không vi phạm cái gì hiệp nghĩa, then chốt là ký chủ ngươi có thể hay không đem nó nhuộm đỏ?"

	Phương Ninh lúc này mới gật đầu, đứng dậy, haki (bá khí) nói: "Vậy thì không thành vấn đề, những này La Sát lão đoạt chúng ta bao nhiêu địa bàn, không hồng mới không có thiên lý. Vậy thì hội biết cái này đầu cự linh hùng đi, ước lượng một hồi nó, có bản lãnh hay không sẽ đem Siberia chiếm lấy trở lại!"

	. . .

	Lúc này, đông phương Siberia, lặc nắm Hà Nam bộ bờ sông, băng tuyết từ lâu hòa tan, thỉnh thoảng có chút to mọng cường tráng con cá nhảy ra mặt nước. Bờ sông bụi cỏ tươi tốt, phụ cận bên trong vùng rừng rậm mây sam, lá rụng tùng, hồng tùng cùng dồn dập treo lên màu xanh biếc.

	Theo nguyên khí thức tỉnh, những thực vật này rõ ràng đối kháng khí hậu năng lực tăng mạnh, trở nên càng thêm khỏe mạnh tươi tốt.

	Trong rừng rậm, các loại hoang dại nguyên khí dược liệu, ở hơi cao nguyên khí nồng độ xuống, chính đang dồi dào địa sinh trưởng, ngày qua ngày, tích trữ dược lực.

	Thỉnh thoảng có chút con hoẵng, sói hoang, gấu đen thậm chí lão hổ, ở trong rừng rậm qua lại, chúng nó thể hình, rõ ràng so với dĩ vãng trong video cường tráng hơn rất nhiều.

	Đầu tháng năm Siberia phong quang, chính bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn. Vùng này từ xưa ít có người khói, nguyên khí nồng độ đối lập những người khác miệng dày đặc khu, muốn cao hơn rất nhiều, chí ít ở 50% trở lên.

	Nơi này có hơn mười triệu kilomet vuông thổ địa, thủy hệ đông đảo, không hề thiếu nguồn nước, rất nhiều quốc tế siêu phàm giả tổ chức lớn dồn dập trú lại nơi đây, chính là vừa ý nơi này thiên thời địa lợi.

	Vân Vụ thành Vân thành chủ, Lưu lâu chủ còn có Vân lâu chủ, lúc này đang cùng chín thế lực lớn người đến liên hệ.

	Vậy mà lúc này, bờ sông trên hoang dã, ngoại trừ bọn họ bên ngoài, chỉ có ba thế lực lớn người đến đến nơi này. Những thứ này đều là một đám người da trắng, bọn họ này ba cái người da vàng, đứng ở chỗ này, có vẻ đặc biệt có chút đáng chú ý.

	Vân thành chủ tiến lên đón, buồn bực nói: "Làm gì chỉ đến ba nhà, cái khác sáu nhà chậm chạp chưa tới?"

	Một cái thân cao gần hai mét khỏe mạnh người da trắng đi tới, dùng thành thạo Hán ngữ nói: "Vân thành chủ, những người kia đều sợ. Bọn họ nhân thủ vốn là không đủ, không muốn hao tổn ở đây, đã ở một tuần trước rút về bản quốc. Hừ, đều là một đám nhát gan hạng người, cự linh hùng vừa ra tới, liền muốn rụt đầu trở lại, hiện tại vừa vặn, bọn họ còn lại địa bàn, do chúng ta tứ gia chia đều."

	Vân thành chủ lúc này mới có chút thích nghi, hiện tại xuất hiện ở đây tứ gia, đều giống như chính mình, là dựa vào một cái ao đầm cấp cường giả là hạt nhân tự lập đi ra thế lực.

	Không có quan phương bối cảnh, căn cơ chính là ở đây, lùi không phải tốt như vậy lùi, tất cần liều quá một hồi, cho thủ hạ một câu trả lời.

	Hắn gật đầu nói: "Monason, ngươi nói không sai, chỉ cần chúng ta đánh đuổi đầu kia cự linh hùng, là có thể chia đều địa bàn của bọn họ."

	Nói tới chỗ này, Vân thành chủ trực giác bên trong có chút bất an, nhưng thân là một cái ao đầm cấp cường giả tự tin cùng tu dưỡng, để hắn không có biểu hiện ra, chỉ cho rằng là con kia cự linh hùng uy hiếp mang đến.

	Cự linh hùng uy phong ở này hai tuần lễ bên trong triển lộ không thể nghi ngờ, mua được video tư liệu, còn có tận mắt nhìn thấy, đều ở cho thấy đối phương đúng là một con tuyệt thế hung thú.

	Nó thân cao 133 mét, cũng không cồng kềnh, trái lại cực kỳ linh hoạt, khoảng cách ngắn nỗ lực tốc độ cực nhanh, ngàn mét bên trong, chớp mắt đã tới, một đôi hùng chưởng, lực lớn vô cùng, đánh ra một hồi, có thể đem một chỗ đỉnh núi đánh thành bột mịn.

	Một thân cứng rắn da lông, coi như là phòng không tên lửa nổ ở phía trên, đều không mảy may tổn, duy nhất không có thí nghiệm quá khoa học kỹ thuật vũ khí chính là đạn hạt nhân. Đây là đã từng làm ra quá chống lại mấy chục nhà thế lực nhỏ thí nghiệm ra tư liệu.

	Cao công cao phòng cao lực cơ động, đây chính là thời đại mới xuống, đỉnh cấp cá thể sức chiến đấu tiêu phối, có một cái chỗ kém, liền cũng so người ngược đến chết, ngược lại liền có thể ngược người đến chết.

	Monason chỉ vào phía sau một vị toàn thân che ở màu đen áo choàng bên trong nam tử nói: "Đánh đuổi nó tuyệt đối không thành vấn đề. Này một vị, chính là chúng ta la thánh bảo từ Đông Âu mời tới mạnh mẽ luyện kim thuật sĩ, Athmil. Hắn cho chúng ta điều phối một loại bí dược, chỉ cần có thể vứt tại con kia gấu trên người, liền đủ để đem độc chết!"

	Vân thành chủ nghe vậy trên mặt nhất thời hiện lên một tia kinh hỉ, xem ra không ngừng tự mình nghĩ đến mời ngoại viện, mọi người đều giống nhau.

	Xã hội hiện đại tiền tài uy lực, là thông dụng, đặc biệt là thời đại mới bên trong, không lại liều tổng thể nhân số, mà là liều cá nhân võ lực.

	Chỉ cần có tiền, cái gọi là quan phương vũ lực, không hẳn so với được với tư nhân tổ chức lớn.

	"Athmil đại sư, xin hỏi loại này bí dược ở nơi nào? Tại hạ bất tài, tự tin còn có thể cùng cái kia cự hùng trải qua hai chiêu, nguyện ý thay ra tay." Vân thành chủ có thể lên cấp đến ao đầm cấp cường giả, tự nhiên là nắm chắc bài, chỉ là vẫn không cho người ngoài biết.

	Cái kia áo choàng nam tử nghe vậy, gật gù, hắn trước người hiện ra một con lục sắc cái bình , tương tự dùng Hán ngữ nói: "Đây chính là, nó gọi Medea độc dược, là Ma nữ ban ân. Chỉ cần cự hùng da lông nhiễm phải một điểm, liền có thể rót vào cốt tủy, để nó trúng độc bỏ mình."

	Vân thành chủ lập tức đại hỉ, này hậu chiêu càng nhiều càng tốt, hắn tiến lên liền muốn tiếp nhận cái bình, đã thấy cái kia áo choàng nam tử đột nhiên một hồi đem cái bình ném mạnh lại đây.

	Đến từ ao đầm cấp cường giả bản năng, để hắn kích hoạt lá bài tẩy, nhất thời hóa thành một đoàn mây mù, nhưng mà cái kia cái bình một hồi nổ tung, bất thiên bất ỷ, đem cả đoàn mây mù một bên nhuộm dần thành lục sắc.

	"Thành chủ? !" Lưu lâu chủ còn có Vân lâu chủ, lập tức kinh hãi, không ai từng nghĩ tới vốn nên là là cùng chung mối thù minh hữu, lại không có dấu hiệu nào, một hồi trở mặt thành thù!

	Tuy nói sớm trước khẳng định có chút xấu xa, nhưng đối đầu kẻ địch mạnh, đối phương làm gì trái lại trước tiên làm lên nội chiến? !

	Lục sắc mây mù một hồi bay trở về, sau đó cuốn lên hai người trực tiếp về phía tây phương bỏ chạy mà đi, cái kia lý chính là Vân Vụ thành phương hướng.

	"Hừ, vô học gia hỏa, nếu như ngươi xem thêm điểm nước ngoài lịch sử, nên sớm chút cảnh giác. Medea độc dược, chính là ẩn chứa vô số phản bội a! Phản bội phụ thân, phản bội huynh đệ, lại bị chồng mình phản bội, lại phản bội giết chết con gái của chính mình. Chỉ là đáng tiếc, đến cùng là ao đầm cấp cường giả, không thể một hồi độc chết, còn có năng lực đào tẩu." Athmil một bên cười nhạo, một bên lại đáng tiếc nói.

	"Ha ha, vậy thì đầy đủ, những này khỉ da vàng, vẫn đúng là cho là chúng ta cùng gặp hắn đồng thời đối kháng La Sát sao?" Monason nhìn đối phương rời đi bóng lưng , tương tự cười gằn, "Con kia cự linh hùng thực lực là bản giới đỉnh cao, cùng nó đối kháng làm sao có khả năng? La Sát người đã kinh đồng ý, chỉ cần diệt trừ những này thẩm thấu vào người da vàng, sau đó hướng bọn họ hàng năm hẹn giờ nộp thuế là có thể duy trì hiện tại bàn, phản chính La Sát người chính mình cũng không có dư lực khai khẩn."

	"Ha ha ha, vậy chúng ta mau mau tổ chức nhân thủ, tiến công Vân Vụ thành, còn có bọn họ mới vừa tiêu tốn đại lực khí công lược xuống quỷ phương, hai nơi gộp lại nhưng là có gần ba triệu thổ địa, một nhà có thể phân đến 30 vạn km2 địa bàn, đắc lai toàn bất phí công phu."

	Cái khác một ít người da trắng dồn dập cười to lên, lại như hết thảy đều ở tại bọn hắn trong lòng bàn tay.

	Không trách quỷ phương, chỉ có Vân Vụ thành cùng hai cái La Sát vu sư tán nhân đứng ra tranh cướp, nguyên lai những thế lực khác rất sớm cùng La Sát quan phương quyến rũ cùng nhau.

	Đừng tưởng rằng La Sát đầu người não đơn giản, kỳ thực bọn họ trong lịch sử hội chơi trò gian rất nhiều, tung hoàng ngang dọc, đối phương ở các loại tranh tài bên trong, chịu thiệt số lần rất ít, nhìn bọn họ thổ địa tăng trưởng xu thế liền có thể biết.

	Mưu kế cao đến đâu, xét đến cùng vẫn là lấy thực lực làm căn cơ. Hiện tại La Sát người đồ đằng vừa ra, những này quốc tế tổ chức lớn môn, tự nhiên tới tấp phản bội, mới sẽ không làm lính hầu, xông pha chiến đấu. Bán đi nhỏ yếu, lấy bình định chi sách bảo đảm chính mình bình an, nhưng là bọn họ truyền thống.

	. . .

	Vân Vụ thành bên trong, thành chủ phòng khách, gỗ thông đỏ sàn nhà, gỗ thông đỏ cây cột, một phiến đỏ hồng hồng, tượng trưng hồng hồng hỏa hỏa, sinh cơ bừng bừng.

	Chỉ có cao chỗ ngồi Vân thành chủ nhưng là một thân màu xanh biếc, liền đầu tóc đều lục rồi, bị hắn cứu trở về Vân lâu chủ, còn có Lưu lâu chủ, nhưng là mảy may chưa thương, chính xúm lại ở bên cạnh hắn.

	"Thành chủ, ngươi thế nào?"

	"Đường ca, ngươi không sao chứ?"

	Hai người lo lắng vạn phần, muốn tới gần, lại bị Vân thành chủ ngăn lại.

	Hắn tựa ở thành chủ gỗ thông đỏ ghế ngồi, hữu khí vô lực nói: "Này dược tính rất mạnh, nhưng độc chết ta còn kém điểm, tốt ở tại bọn hắn không biết ta lá bài tẩy, mới để chúng ta trốn về. Chỉ là ta một tháng bên trong, đều triển khai không xuất lực lượng, các ngươi bắt khẩn an bài xuống mặt người lui lại. May là lúc đó thiết lập căn cứ thì, liền tuyển đang đến gần Thần Châu địa phương, đem người của chúng ta đều dời đi hoàn hồn châu, bọn họ không dám mạo hiểm phạm Thần Châu biên cảnh."

	Lưu lâu chủ nghe vậy không muốn nói: "Nhưng là thành chủ, chúng ta nơi này nguyên khí sản nghiệp mới vừa thành hình, hàng năm sản trị đều ở hơn một nghìn ức USD. Trên dưới có hơn mười vạn miệng, siêu phàm giả gần nghìn người, đây là chúng ta khổ cực khai thác mười mấy năm mới tích lũy đến của cải, nếu như rút về Thần Châu, những này của cải một hồi muốn hết tản đi, căn bản nuôi sống không nổi bọn họ."

	Vân lâu chủ cũng giống như vậy ý nghĩ, ở đây, nàng là cao cao tại thượng lâu chủ, ăn mặc dùng ở, hoàn toàn có thể miệt thị những kia truyền thống thế gia hào môn quý cô quý phụ, nhưng mất đi cái này căn cơ, cuộc sống của nàng tuy rằng còn có thể phú quý, nhưng chẳng mấy chốc sẽ lưu lạc tới phổ thông phú hào gia đình, cũng lại dùng không nổi đắt giá nguyên khí sản phẩm.

	Vân thành chủ lắc đầu nói: "Khác tính toán những ích lợi này, người không chết, sớm muộn còn có thể phản công, người nếu như không còn, chúng ta hết thảy đều không còn. Bọn họ những người kia nên còn không biết ta trúng độc sau thực lực tình huống, còn có thể có kiêng dè, cái khác chín cái ao đầm cấp cường giả sẽ không mạo hiểm đến đây, chỉ có thể phái chút binh sĩ thăm dò, nắm chặt lui lại."

 