 Chương 851: Sông lửa 

	?  nghe được câu trả lời này về sau, đại gia đầu tiên là kinh hỉ, sau là kinh ngạc.

	"A, hai người này vậy mà như thế hèn nhát? Có phải hay không đang động tác võ thuật ta?"

	"Ách, không sợ chết không nhiều, bất quá tâm lý của bọn nó, ta còn là có thể đoán ra một chút, dù sao bọn chúng là ma, ma nhưng không có cái gì chí công vô tư thuyết pháp, ma làm hết thảy cũng là vì chính mình, là một loại cực đoan vì tư lợi con đường tu luyện, cướp đoạt hết thảy lấy mập tự thân. Đây là Anderson sửa sang lại trong tư liệu, cho thủ hạ định nghĩa, hắn tại trong tư liệu nói, nếu như ngươi thấy một cái ma tại làm chuyện tốt, không cần nghĩ, nó làm việc tốt mục đích cũng là vì chính nó." Phương Ninh ngược lại là có thể lý giải.

	"Thì ra là thế, bọn hắn so đại phú hào ngươi còn sợ, thiệt thòi ta còn để Anderson chuẩn bị một trăm linh tám loại hỏi han chi pháp." Đại gia tựa hồ có chút thất vọng.

	"Được rồi, ngươi đừng ở chỗ này lãng phí thời gian, Lôi Thiên có thể không kiên trì được bao lâu." Phương Ninh nhắc nhở.

	Đạt được Phương Ninh nhắc nhở, đại gia lập tức không còn xoắn xuýt.

	Lúc này, trong sân đấu, vang lên lần nữa thanh âm, chỉ là không có hồi âm.

	"Các ngươi tách ra nói."

	Thanh âm rơi xuống, tái đi một vàng hai cái thạch quái tướng nhìn một chút, liền phát hiện màu vàng thạch quái trước biến mất.

	Đá trắng quái lập tức minh bạch, đây là tù phạm khốn cảnh.

	Nếu như mình chiêu sai , chờ đợi chính mình cũng chỉ có tử vong, ngược lại đối với phương lại có thể sống sót.

	Bọn hắn muốn đều còn sống, cái kia chỉ có đều chiêu địa điểm chính xác.

	Nhưng nó cũng không có lập tức nói chuyện, mà là hỏi: "Ngươi làm sao cam đoan, ta nói xong về sau, sẽ thả ta một con đường sống?"

	"Bản tọa từ trước đến nay lời hứa ngàn vàng, tuyệt sẽ không giống các ngươi những ma đầu này, lật lọng."

	Đá trắng quái do dự một chút, trong trí nhớ cái này tồn tại, tựa hồ thật không có lật lọng qua.

	Nó rất rõ ràng tình cảnh của mình, không có tư cách yêu cầu đối phương phát hạ cái gì lời thề.

	Thế là nó rất nhanh liền nói: "Ngay tại khoảng cách địa hạch trung tâm ba trăm km chỗ..."

	Nói xong, nó chỉ một ngón tay, một cái hỏa cầu trong không khí hiển hiện, vẫn là 3D tiết diện, dùng đến ba chiều tọa độ đánh dấu lấy một điểm đen, hiển nhiên là chỉ e bán tin tức sai lầm, dẫn đến bị giết...

	Tại nó bán rơi chính mình một tay bồi dưỡng ra được kình thiên chi trụ về sau,

	Liền từ trong sân đấu biến mất.

	Hoàng Thạch quái xuất hiện tại trong sân đấu.

	Vấn đề giống như trước, đồng dạng đáp án.

	"Xem ra bọn hắn quả nhiên tham sống sợ chết, cũng không có nói láo, ta hiện tại liền có thể trực đảo Hoàng Long." Đại gia hưng phấn nói.

	Phương Ninh đối với cái này biểu thị mười phần lý giải, trước kia đại gia xử lý địch nhân, thân phận đều có khác biệt, lực lượng cao thấp có khác, nhưng trên bản chất đều thuộc về quy tắc phía dưới đối thủ.

	Mà lần này, lại là trực tiếp khiêu chiến một cái quy tắc hóa thân, hành tinh ý thức.

	... ...

	Giờ này khắc này, hoả tinh phía trên , dựa theo Địa cầu tính theo thời gian, đại chiến đã tiến hành ròng rã một ngày, hơn nữa còn tại tiếp tục tiến hành.

	Đại gia tốn hao một ngàn vạn điểm rèn luyện cải tạo Kình Thiên Trụ, đã tràn đầy vết thương, một đầu cánh tay đã phế bỏ, còn ít một cái chân, ngực trước cũng có vài chỗ lỗ lớn.

	Dù sao như thế quái vật khổng lồ, đại gia là không có cách nào cho nó kèm theo "Không cách nào hư hao" hệ thống thuộc tính, tiêu hao quá cao.

	Nếu không phải có Thiên bi che chở, chỉ sợ Lôi Thiên thần hồn cũng sớm bị đánh chết.

	Đây chỉ là thời gian một ngày, hoả tinh ý thức sức chiến đấu liền tiến hóa đến mức kinh khủng như thế.

	Đổi thành người khác, chỉ sợ sớm đã nghe ngóng rồi chuồn.

	Duy chỉ có Lôi Thiên lại là khác biệt, hắn thụ thương phía dưới, ngược lại càng thêm hưng phấn cuồng nhiệt.

	"Tới đi, không trong chiến đấu bộc phát, ngay tại trong chiến đấu tử vong! Ta chờ ngươi, đem ta đưa vào chân chính Địa ngục!"

	Đỏ lam người máy rống giận, chỉ có cánh tay cắm sâu vào Thổ Long phần bụng, lại một lần nữa đem đối phương giết chết.

	Thổ Long cuồng nộ, một lần nữa phục sinh.

	Nó muốn đem cái này làm sao cũng không thể chinh phục lão sư, triệt để xé nát!

	"Ta muốn giết chết ngươi, còn muốn đưa ngươi ăn hết, để ngươi trở thành ta một bộ phận!"

	Đầu kia Thổ Long lần thứ nhất phát ra thanh âm.

	"Ha ha ha ha, quả nhiên, ngươi cũng là ma!" Lôi Thiên nghe được thanh âm này, cũng không sợ hãi, ngược lại giống như là tìm được quen thuộc nhất đối thủ, "Mặc kệ ngươi mạnh bao nhiêu, ngươi chung quy là đánh không bại ta!"

	Cái gọi là thua người không thua trận, người chết khung không ngã, nhưng Lôi Thiên lúc này cũng không phải là mạnh nạp mặt mũi.

	Hắn biết, chính mình rất nhanh liền không phải là gia hỏa này đối thủ.

	Đối phương có thể phát ra lực lượng không phải quá cao, nhưng nội tình quá mạnh, chỉ là vô hạn phục sinh đầu này, cũng đủ để khắc chế tuyệt đại đa số đối thủ. Ngươi không thể chân chính giết chết nó, nó liền có thể không ngừng tiến hóa.

	Mà thủ đoạn của ngươi, tóm lại là có hạn, mỗi lần chiến đấu ngươi cũng có tỷ lệ sẽ phạm sai lầm, một lúc sau, làm đối phương hiểu rõ ràng ngươi tất cả thủ đoạn về sau, phạm sai càng ngày càng nhiều, tự nhiên là sẽ bị đối phương đánh bại.

	Nhưng hắn rất có tự tin, bởi vì hắn rõ ràng chính mình chân chính nhân vật, không phải đánh bại đối phương, mà là làm một cái hấp dẫn cừu hận xe tăng.

	Giống nhau tại trong cuộc thi đấu, đảm nhiệm khiên thịt nhân vật.

	Mà chân chính đòn sát thủ, còn tại trong tay của người kia.

	Tên trước mắt này, mặc dù đủ mạnh, nhưng nó tại chiến đấu một đạo bên trên, vẫn là quá non!

	Nó hiện tại chỉ học được kỹ xảo chiến đấu, vẫn còn không có thời gian học được cao hơn một tầng mưu lược.

	Chỉ sợ nó cũng vĩnh viễn không có thời gian!

	Loại này bóp chết thiên tài cảm giác, thật sự là quá sung sướng!

	Lôi Thiên thật lâu không có dạng này thống khoái qua, từ khi hạ giới về sau, đụng tới người kia, liền đi từng bước một tiến lồng giam.

	Một mực nhẫn cho tới hôm nay, cái này lồng giam rốt cục mở ra.

	Làm tay chân cũng tốt, làm khiên thịt cũng được, chỉ cần còn có thể sống vọt trên chiến trường, hắn cũng không ngại thoáng thấp cúi đầu xuống.

	Chiến đấu một cái khác kỹ xảo, chính là nhẫn... Không hiểu rõ điểm này, tuyệt đối không xưng được thật Chính Vĩ lớn chiến sĩ. Bởi vì bất kỳ cái gì sự vật, đều có mạnh yếu hưng suy, nếu như không có lòng này lượng, là không cách nào kiên trì đến thắng lợi xuất hiện.

	Đầu kia Thổ Long nghe được Lôi Thiên cuồng vọng, toàn thân đặt vào ánh lửa, một nháy mắt tựa như biến thành hỏa long, mười phần táo bạo.

	"Ta không riêng muốn ăn ngươi, còn muốn ăn hết sau lưng ngươi tất cả mọi người! Đáng chết Nhân loại, các ngươi hết thảy đều đáng chết!"

	Trong lời nói bộc phát trùng thiên oán độc chi khí, để thân là Chiến Ma, thường thấy các loại tàn nhẫn Lôi Thiên, đều có chút không quá dễ chịu.

	"Nhàm chán gia hỏa, chân chính chiến sĩ, là lấy chặt xuống cường địch đầu lâu làm vinh, mà không phải dùng phá huỷ tổ kiến tới lấy vui!" Lôi Thiên lạnh lùng nói.

	Hai người trong chiến đấu đối thoại, đều bị hệ thống không gian Phương Ninh thông qua màn hình lớn thu vào trong mắt.

	Hiển nhiên đại gia là không quá yên tâm cái này Lôi Thiên, trên Kình Thiên Trụ gắn thêm một ít cửa sau.

	"Không được, cái này hoả tinh ý thức, đã bị những này Nguyệt Ma cho thôi hóa thành một cái chân chính ác ma, chỉ dựa vào yêu giáo dục xem ra là không có khả năng để nó hối cải, chỉ có đưa nó dục hỏa trùng sinh." Phương Ninh thập phần lo lắng đạo.

	"Yên tâm đi, cấp bậc như vậy gia hỏa, ta cũng sẽ không bạch bạch giết, vừa vặn trước đó bắt một cái Kim Thần phân thân thần phách, cùng nó hẳn là một cái cấp bậc, thậm chí nó khả năng cao hơn một điểm, cả hai góp một khối, ta muốn làm một cái đại bảo bối ra." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Phương Ninh gật đầu nói: "Như thế rất tốt, vậy ngươi nhanh lên hành động."

	"Nói nhảm, cái này còn cần ngươi nhắc nhở, ta đã nhanh đến địa phương." Đại gia khinh bỉ nói.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác xem xét, quả nhiên, mini Thanh Long lúc này vị trí, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

	Chung quanh tất cả đều là tản ra hỏa hồng liệt diễm dung dịch, đem mini Thanh Long bao khỏa ở giữa, tựa như tiến vào một đầu sông lửa đồng dạng.

	Thậm chí chẳng biết tại sao, hắn ẩn ẩn còn có thể ngửi được một cỗ lưu hoá vật hương vị, đại khái là thân thể truyền cho hắn cảm giác.

	Nhiệt độ chi cao, nói ít cũng phải hơn ngàn độ a?

	Chỉ là mini Thanh Long tại cái này dung dịch bên trong, lại là nghiêm nghị không sợ, du động mười phần tự tại. Cái này cũng bình thường, dù sao đại gia  « Hóa Long quyết », sớm liền luyện hóa hỏa long chi thân.

	Chẳng lẽ nơi này chính là hoả tinh hạch tâm chỗ?

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh thói quen muốn lên mạng lục soát, tự nhiên là thất bại.

	Hắn tiếp lấy lại thói quen phàn nàn một câu: "Ách, đại gia ngươi vẫn chưa được a, nơi này vậy mà không có lưới."

	"Ngọa tào, " đại gia hận hận mắng một câu, "Nơi này là hoả tinh a, có mới đến quỷ dị!"

	"..." Phương Ninh á khẩu không trả lời được,  chỉ có thể nén giận.

	Xem ra đại gia quả nhiên không phải vạn năng, nhưng rời đi đại gia lại là tuyệt đối không thể.

	"Tốt, đến chỗ rồi, bất quá làm như thế nào làm nó, ta còn muốn thận trọng một chút."

	Mini Thanh Long đã đình chỉ du động.

	Phương Ninh xem xét, tứ phía tất cả đều là hỏa hồng chất lỏng, căn bản cái gì cũng không nhìn thấy.

	"Ngươi nói nó, ở đâu? Ta làm sao không cảm ứng được?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, bình thường không hảo hảo tu luyện, chỉ có thể hành hạ người mới, đụng một cái bên trên loại này đẳng cấp cao tồn tại, thế mà không cảm ứng được đối phương. Như thế nói với ngươi đi, tại chúng ta phía dưới ngoài ba cây số, có một viên đen nhánh như ma viên cầu, khí tức của nó nói cho ta, đây chính là hoả tinh ý thức hạch tâm chỗ." Đại gia chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	Phương Ninh tiếp tục nén giận, bởi vì sự thật chính là như vậy, thật sự là hắn là cái gì cũng không có cảm ứng ra tới. Lửa này đỏ dung dịch, cũng không phải trong suốt, căn bản nhìn không thấy một centimet về sau đồ vật, đừng nói ba cây số bên ngoài. 