 Chương 1150: Tân pháp 

	Đại gia lúng túng tạo thế về sau, kia cầm vàng Ngụy lão đầu từ bến tàu hãng xe bên trong mướn ba chiếc xe ngựa tới, sau đó đem một thỏi vàng nguyên dạng hoàn trả.

	Phương Ninh cũng không có gì ngoài ý muốn, trực tiếp thu hồi, lúc đầu đây chính là một cái kiểm tra nhỏ.

	Nếu là có thể bị một thỏi vàng cho mê tâm, kia muốn tới cũng không có gì dùng.

	Một đoàn người phân biệt lên xe ngựa, tiến về Thông Thiên tháp.

	Xe ngựa chạy chậm rãi tại lắc lư trên đường bùn, hiển nhiên nơi này là không có người nào sửa đường.

	Không biết quá khứ bao lâu, xa phu cung kính nói: "Công tử, Thông Thiên tháp đến."

	Phương Ninh đi xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn lên, trước mắt một tòa cao vút trong mây bạch sắc tháp cao, đứng sừng sững ở trước mắt.

	Đây cũng không phải là đơn giản văn học hình dung từ, mà là chân thực. Bởi vì toà kia tháp cao thật là nửa thân thể vào mây.

	Tháp cao chung quanh bị lấp kín tường cao vây lại, chỉ có đông tây nam bắc bốn cái cửa vào.

	Sau đó một cái lối vào, đang đứng mấy cái màu xanh áo vải nha dịch.

	Nếu là tú tài bộ dáng quá khứ, những này nha dịch từng cái cúi đầu cúi người, nếu là những cái kia bình dân bộ dáng quá khứ, bọn hắn liền muốn lấy tiền.

	Nhất là vui y bách công chờ thủ công nghiệp người, càng là gây khó khăn đủ đường.

	Quả nhiên vô luận lúc nào, chơi kỹ thuật đều làm bất quá chơi quản lý.

	Phương Ninh nhìn kỹ một chút những cái kia nha dịch, phát hiện bọn hắn đều là chút mười sáu mười bảy tuổi người trẻ tuổi, khẳng định là nguyên sinh người.

	Nếu là những cái kia người thời thượng cổ, trong lòng bọn họ còn có tưởng niệm, tất nhiên sẽ không làm loại này chuyện đắc tội với người.

	Phương Ninh mang người đi vào, mấy cái kia nha dịch lập tức cung kính chào hỏi.

	Phương Ninh đang muốn đi vào lúc, một cái mười phần nóng nảy thanh âm truyền đến.

	"Trước mặt công tử, còn xin dừng bước."

	Phương Ninh không chút hoang mang, quay đầu đi, chỉ thấy một đám sai người chính áp lấy Vương tú tài hướng bên này đi tới, dẫn đầu là một cái quan huyện bộ dáng nhân vật.

	"A, đây không phải mở lớn lệnh a?" Phương Ninh dù bận vẫn ung dung mà hỏi thăm.

	"Gặp qua Phương công tử, cái này kẻ xấu không duyên cớ vu cáo tại ngài,

	Ta đã đem hắn cầm xuống, mời công tử xử lý!" Mở lớn lệnh nịnh hót cười.

	"Ha ha, Vương tú tài vu cáo cái gì?" Phương Ninh nhìn thoáng qua tóc tai bù xù Vương tú tài, thản nhiên nói.

	"Cái này kẻ xấu, dám nói xấu công tử đi vu thuật, thi yêu pháp, tụ lòng người, mưu đồ tạo phản..." Mở lớn lệnh hung hăng trừng mắt liếc Vương tú tài, tràn đầy chán ghét mà vứt bỏ ánh mắt.

	Đủ hung ác, đầu đầu đều là khám nhà diệt tộc đại tội, nhưng cái này đều không có ra Phương Ninh đoán trước, hắn sớm biết lòng người ác, có thể ác tới trình độ nào.

	Thường thường đối ngươi ác nhất người, chính là những cái kia bình thường tại người bên cạnh ngươi, ngược lại những người xa lạ kia, đối ngươi tổn thương không lớn.

	"Vì cái gì?" Kia Vương tú tài thấp giọng nói, "Vì sao lại dạng này? Đúng, nhất định là kia Lưu viên ngoại bối cảnh, ta quá ngu, Phùng huynh rõ ràng nhắc nhở qua ta, thế nhưng là ta còn tưởng rằng thiên hạ này không phải là quạ đen đồng dạng đen."

	Phương Ninh nhìn xem cái này đã từng người quen, cảm thấy cười lạnh, đối phương sắp chết đến nơi còn không biết phạm phải sai lầm gì.

	Chính mình biểu hiện ra thần dị đến, triều đình sẽ chỉ cao hứng. Bởi vì lúc này người của triều đình, vẫn là những cái kia người thời thượng cổ.

	Đối bọn hắn mà nói, quyền lực đương nhiên không có linh hồn bất diệt trọng yếu.

	Đem Phương Ninh trấn áp, đối bọn hắn có chỗ tốt gì?

	Không có một tia chỗ tốt.

	Bọn hắn thế nhưng là được chứng kiến linh hồn bất diệt thời đại hoàng kim, cái này triều đình làm sao có thể cùng dạng này thời đại hoàng kim đánh đồng với nhau?

	Lúc này xuất hiện một cái tường thụy, vậy còn không tranh thủ thời gian cúng bái?

	Đến nỗi bắt lại khảo vấn, kia liền càng không được, dù sao linh hồn bất diệt yếu điểm đã tổng kết ra, chí ít không thể là người xấu.

	Phương Ninh lười nhác cùng người này liên lụy, hắn phất phất tay: "Làm phiền mở lớn lệnh dựa theo luật pháp xử trí."

	"Ân, vu cáo người phản toạ." Mở lớn lệnh vung tay lên, mấy cái sai người đem kia Vương tú tài kéo giống như chó chết kéo đi.

	Phùng tú tài thấy thế, há miệng muốn nói gì, lại thở dài.

	"Thế nào, Phùng huynh muốn nói cái gì?" Phương Ninh nghiền ngẫm mà hỏi thăm.

	"Ai, mặc dù Vương hiền đệ gieo gió gặt bão, nhưng hắn người nhà lại là vô tội..."

	"Ân, gần nhất triều đình ra tân pháp, huỷ bỏ liên luỵ." Mở lớn lệnh vội vàng nói.

	"Vậy ta đã không còn gì để nói, họa phúc thiên định, làm người từ chiêu." Phùng tú tài thở dài nói.

	"Tốt, chúng ta tiến tháp đi." Phương Ninh lười nhác xen vào nữa loại tiểu nhân này, trực tiếp hướng trong tháp đi đến.

	"Nhanh, mau cùng bên trên, cho Phương tiên trưởng chuyển cái ghế, cầm lên nước trà điểm tâm." Mở lớn lệnh bận trước bận sau.

	Một đám sai người loay hoay gà bay chó chạy.

	Tiểu Ngô, lão Ngụy đầu, còn có phùng tú tài, hai mặt nhìn nhau, giống như bọn hắn những này chính quy tùy tùng, hoàn toàn bị so không bằng.

	...

	Thông Thiên tháp.

	Một đám người đều tại lầu một trong đại sảnh chờ lấy, trông mong chờ lấy tiên nhân xuống tới.

	Phương Ninh một hơi lên 20 lâu, dĩ nhiên không phải dùng đi, hắn nào có như thế chịu khó, trực tiếp để đại gia mở thang máy.

	"Nơi này chính là ngươi muốn công nghiệp tư liệu, bất quá dạng này đốt cháy giai đoạn thật không có việc gì sao?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi cái này không hiểu, cái gì gọi là đốt cháy giai đoạn? Ta thế nhưng là vận chuyển qua hơn một ngàn thứ văn minh người, rất có kinh nghiệm." Phương Ninh hoàn toàn thất vọng.

	"Vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể làm sao." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh đem cơ sở ngành học tương quan tri thức, kinh điển vật Lý Hóa học toán học chờ một chút tri thức, còn có cơ sở công nghiệp dây chuyền sản nghiệp đầu, còn có đê ma bối cảnh hạ siêu phàm lực lượng kỹ xảo sử dụng, cùng khoa học kỹ thuật hiện đại kết hợp hình thức, hết thảy phục chế đến thực thể trong sách, sau đó cất vào Ngọc Hoàn.

	Sau đó hắn trở lại lầu một, đối mở lớn lệnh nói: "Mở lớn lệnh, hướng lên tấu đi, liền nói bản công tử đến trời chỗ thụ, muốn đổi thiên địa, tái tạo nhân gian."

	"Tiên trưởng nói đúng lắm, ta cái này tự mình hướng triều đình tấu." Mở lớn lệnh vui vẻ nói.

	... ...

	Ba ngày sau đó.

	Phương Ninh cùng đương kim triều đình quyền tương đối ngồi.

	"Tiên trưởng mưu đồ, ta xem, rất tốt, đã sai người đi bố trí. Từ hài tử nắm lên, mới có thể thay đổi trời đổi chỗ, đúng là nhất châm kiến huyết." Quyền nhận nhau chân đạo.

	"Vậy liền xem tướng gia, sau khi chuyện thành công, tự có thiên địa thù công." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Có thể tính đợi đến câu nói này, quyền tướng xoa xoa khóe mắt, thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Hắn tự tin không ai so với hắn càng sợ hãi thế giới sau khi chết.

	Cho nên hắn mạnh kéo lấy 75 tuổi thân thể không chết đi, đổi thành trước đây ít năm, 40 không đến, một khi cảm giác thận hư, hắn liền bắt đầu sinh đầu thai suy nghĩ...

	Làm nhiều năm như vậy tướng gia, hắn tự hỏi không có đã làm gì chuyện ác, làm việc cẩn trọng, cũng không phải là hắn là người tốt, chỉ là lòng có kính sợ.

	Cùng người khác khác biệt, hắn đã sớm cảm thấy linh hồn bất diệt chuyện tốt như vậy, không quá chân thực, cũng không thể lâu dài.

	Dù sao dã ngoại những con sói kia trùng hổ báo, sinh tồn có bao nhiêu gian nan, người người có thể thấy được, mỗi ngày đều là ăn bữa hôm lo bữa mai, không có lý do Nhân loại liền có thể ngoại lệ.

	Đây chính là một cái có thể leo đến cao vị người ánh mắt, ngu ngốc Hoàng đế rất nhiều rất nhiều, nhưng ngu ngốc quyền tướng cũng rất ít.

	Quyền tương hòa Phương Ninh lại nói chuyện một trận, song phương có đại thu hoạch.

	Song phương lợi ích cơ bản không có xung đột, quyền tướng sở cầu, đơn giản là một cái linh hồn bất diệt, được Phương Ninh lời hứa về sau, đã là nhiệt tình mười phần.

	Vì phòng ngừa lão nhân này cúp máy, Phương Ninh còn cố ý cầm một cái dưỡng sinh dùng hạt châu cho hắn.

	Sau đó Phương Ninh ngay tại quyền trong tướng phủ, lần nữa vượt qua sống phóng túng ngày tốt lành...

	Vì cái gì không tìm Hoàng đế, rất đơn giản, Hoàng đế có nhiều việc, làm việc đến còn ít.

	Đây là Phương Ninh tại hơn một ngàn thứ văn minh hành trình bên trong tổng kết ra kinh nghiệm, không muốn tìm trên danh nghĩa lão đại, muốn đi tìm làm hiện thực lão nhị.

	Chí ít tại lão nhị lật đổ lão đại trước đó, quân sư cửa đều là an toàn.

	"Đại phú hào, ta hiện tại xem như minh bạch ngươi kia hơn một ngàn thứ văn minh kinh nghiệm đều là thế nào tới, cái này đổi thành ta, ta cũng sẽ a..." Đại gia đột nhiên mở miệng nói.

	"Columbus dựng thẳng trứng gà cố sự,  ngươi cái này nghe nói qua chứ? Tại hắn đập phá trứng gà đáy trước đó, cũng không có mấy người có thể nghĩ đến còn có thể làm như vậy." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ách, nói cũng đúng." Đại gia đàng hoàng nói.

	"Đúng rồi, ngươi là thế nào hố đại thanh trùng, " Phương Ninh thuận miệng hỏi, "Chẳng lẽ trong nhà tài chính đã chuyển biến xấu đến loại trình độ này?"

	"Hiện tại lại không có phía ngoài tài nguyên tiến đến, đều là thể nội tuần hoàn, ta đương nhiên đến tận lực đào móc tiềm lực." Đại gia lý trực khí tráng nói, "Đại Thanh đã đói đến muốn đi vào ngủ đông kỳ, ta liền lấy tới phế vật lợi dụng một chút."

	"Hợp lấy ngươi đây là trộm được?" Phương Ninh giật nảy cả mình.

	"Nhìn ngươi nói khó nghe như vậy, đây là ta dùng hai bữa cơm đại giới, mua được được chứ? Ta cũng sẽ không làm chuyện này, bất quá sau khi ăn xong, nó vẫn là lựa chọn ngủ đông, dù sao gia sản của nó đã làm không có." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ai, hiện tại nơi này sức sản xuất thấp, còn nuôi không nổi nó dạng này sức lao động, chờ ta làm xong tân pháp vận động, lại đến nó vào đi." Phương Ninh thở dài nói.

	"Tùy ngươi, dù sao đồ vật ta đúng không sẽ trả." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ. 