 	Chương 118: Có người nói có người muốn lấy hiệp khách giáp mạng chó

	Thấy Robert gật đầu tỏ ra hiểu rõ, Lôi Giác đống hướng hắn đưa tay nói: "Hừm, hiện tại đem ngươi một hồi muốn dùng viên đạn cho ta, ta muốn thi pháp."

	Robert mở ra thùng, sau đó lấy ra một loạt thật dài đặc chế viên đạn đưa tới.

	Lôi Giác đống thấy thế nhíu nhíu mày: "Ngươi chỉ có nã một phát súng cơ hội, nắm một viên ngươi lập tức muốn dùng viên đạn cho ta."

	Robert lại lấy ra một viên đạn đưa cho đối phương, tiếp theo liền thấy đối phương cả người chấn động, cả người cùng vừa nãy ông lão như vậy, cũng nhanh chóng gầy đi, nguyên bản một người cao lớn khỏe mạnh nam, rất nhanh biến thành cây mây nam.

	Rất nhanh thì có một đoàn càng thêm dày đặc khói đen, từ này mới vừa ra lò cây mây nam trên người hiện ra đến, sau đó toàn bộ rót vào tiến vào cái kia viên đạn bên trong.

	Lôi Giác đống làm xong tất cả những thứ này, cũng không đem viên đạn đưa lại Robert, mà là ra hiệu cái kia trung niên nữ nhân Tường Vi lại đây.

	Tường Vi tựa hồ có hơi không tình nguyện, cũng không có đi đón viên đạn, chỉ là đồng dạng thân thể chấn động, một đạo đạm bạc khói đen xuất hiện, cũng rót vào tiến vào viên đạn bên trong. Thân thể của nàng đồng dạng cấp tốc gầy đi, da dẻ lại lỏng lẻo không ít.

	Làm xong những này, Lôi Giác đống mới đưa viên đạn đưa cho Robert, một tay chỉ vào hiệp khách giáp bên kia phương hướng, đằng đằng sát khí địa nói: "Được!'Tử vong đánh lén' chuẩn bị xong xuôi, củ cải rất lớn, ngươi hiện tại liền đi đem hiệp khách giáp mạng chó cho ta mang tới!"

	Robert tiếp nhận viên đạn, lại một cái nghiêm dừng lại, nghiêm túc nói: "Như ngài mong muốn, tiên sinh!"

	Lôi Giác đống phân phó xong, cũng không có như cùng ông lão như thế nghỉ ngơi, mà là chăm chú nhìn chằm chằm Robert.

	Robert đến cùng là nhân sĩ chuyên nghiệp, rất nhanh liền tìm đến thích hợp đánh lén địa điểm, sau đó sắp xếp gọn hắn đánh lén vũ khí, một con Barrett súng bắn tỉa.

	Hắn bắt đầu nằm xuống, tiến hành nhắm vào, cái kia trung niên nữ nhân Tường Vi đang sử dụng xong phép thuật sau, chỉ là chờ ở một bên, từ đầu tới đuôi sẽ không có bất kỳ để ý tới.

	Lôi Giác đống thì lại đứng bên cạnh hắn đảm nhiệm vọng tay, lại bắt đầu hướng về hiệp khách giáp phương hướng nhìn xung quanh, khóe miệng lộ ra một tia tàn nhẫn cười gằn, trong ánh mắt mang theo chờ mong: Mỗi lần nhìn thấy săn vật ở phía xa trong hình, không hề tránh né lực lượng, bị đánh cho chia năm xẻ bảy, người chung quanh bốn phía hoang mang kiểm tra, rồi lại không tìm được bất kỳ hung thủ Dấu vết thì, hắn liền đặc biệt hưng phấn, này so với những kia xạ kích game không biết mạnh hơn bao nhiêu.

	. . .

	Kiều Tử Sơn một nhóm đã thương lượng xong tất kế hoạch hành động, Mạc Hưng bị phái ra thông báo hiệp khách giáp.

	Nhưng hắn mới vừa đi tới hiệp khách giáp ngồi xếp bằng thạch đầu thì, còn chưa kịp mở miệng nói chuyện, liền thấy đối phương đột nhiên thân thể một hồi biến mất.

	Mạc Hưng bỗng nhiên sững sờ, liền nghe được "Ầm" một tiếng vang nhỏ, hắn lập tức quay đầu nhìn lại.

	Chỉ thấy mấy trăm mét bên ngoài, một đám ánh sáng trắng lớn sáng lên, tiếp theo lại là một đại đoàn nổ tung yên vụ xuất hiện. Lại quá không lâu, đầy trời vung lên vô số thảo tiết, bùn đất, lưu loát, tượng xuống một hồi bão cát bình thường.

	Sau đó hắn liền nhìn thấy hiệp khách giáp chính tay cầm một cái đầy mặt oan ức chó đen, từ bão cát bên trong đi ra, cái kia chó đen trên mặt oan ức, trong ánh mắt còn có chút hoảng sợ, nhưng càng nhiều nhưng là nghi hoặc.

	Không đợi Mạc Hưng tới kịp làm ra phản ứng, liền được nghe lại "Xoạt xoạt xoạt" một trận tiếng vang.

	Lúc này mỗi người trên người, đều đột nhiên xuất hiện một tầng dày đặc màu xanh lam tầng băng, bao quát chính hướng bên này đi về tới hiệp khách giáp.

	Người người có phần, chỉ thiếu một điều giấu đi thành thật kín chó vàng, tựa hồ là không có tìm được nó mục tiêu vị trí, vô pháp thi pháp, xoạt không lên bảo vệ buff.

	Hiệp khách giáp rất mau dẫn chó đen phiêu hồi chúng người vị trí, nhưng vẫn là không vẻ mặt gì dáng vẻ.

	"Thần Long tôn giả, xin hỏi ngài có biết mới vừa phát sinh cái gì?" Kiều Tử Sơn liền vội vàng hỏi.

	Kiều Tử Sơn mở miệng đồng thời, núp ở hệ thống trong không gian Phương Ninh, chính đang hồi tưởng hệ thống nhắc nhở.

	Mỗi hồi vừa vào chiến trường, hắn này trạch nam liền đầu óc choáng váng, nếu như dựa vào hắn chính mình khống chế thân thể, không có hệ thống đại gia ở, sớm bị các loại đột nhiên tập kích đánh thành cái sàng.

	Mỗi hồi hắn đều chỉ có hồi tưởng hệ thống nhắc nhở, mới có thể làm rõ ở những kia ngắn ngủi chiến đấu kịch liệt bên trong, rốt cuộc đã xảy ra cái gì. Lần này như thế không ngoại lệ.

	Hệ thống nhắc nhở: (tay bắn tỉa David * Robert hướng chó đen Bách Lý Đặc khởi xướng "Tử vong đánh lén" !

	Robert chịu đến đông đảo tăng thêm hiệu quả gia trì bên trong:

	"U minh chi nhãn" : Thị lực tăng cường gấp mười lần.

	"Một phát tất trúng" : Lần sau viên đạn loại hình công kích tất nhiên trúng mục tiêu người công kích trước mặt khóa chặt mục tiêu.

	"Vô thanh vô tức" : Trúng mục tiêu mục tiêu trước một giây, bị khóa chặt giả mới khả năng nhận biết được tử vong uy hiếp xuất hiện, có cơ hội tiến hành phòng ngự.

	"Tử Thần tiếp xúc" : Trúng mục tiêu mục tiêu sau, như mục tiêu không có đặc thù phòng hộ, sẽ có cực cao xác suất thuấn sát.

	"Phá giáp công kích" : Thuấn sát sau khi thất bại, sẽ có cực cao xác suất không nhìn đối phương hộ giáp.

	"Một đòn trí mạng" : Có nhất định xác suất đối mục tiêu đánh ra hai lần thương tổn.

	Chó đen Bách Lý Đặc đụng phải tử vong trí mạng uy hiếp, phụ cận hệ thống địa đồ lâm thời mở ra 24 giờ, "Ngàn dặm đến cứu viện" phát động bên trong.

	Hệ thống tiêu hao không ít chính khí trị đúng lúc cứu viện chó đen Bách Lý Đặc.

	Hệ thống tiêu hao năm cái chính khí rãnh, tiêu hao năm cái nộ khí rãnh, kích hoạt phòng ngự chiêu thức "Cương khí hộ thân" .

	"Cương khí hộ thân" lâm thời tiến hóa thành "Siêu * chính khí hộ thể", đàn hồi công kích!

	Robert chịu đến chính khí phản phệ!

	Robert chống lại chính khí!

	Robert không có bị thương tổn. )

	Phương Ninh toàn bộ xem xong, phát hiện lần này lại hội có thật nhiều nghi hoặc, cảm giác được không thoải mái, chính mình lẽ nào thật sự là chiến đấu bên trong học cặn bã? Một hồi không bằng một hồi?

	Nhưng hiện tại lại không phải hướng học thần đại gia vấn đề đề thời điểm, hắn đến cùng học thần ứng phó xong Kiều Tử Sơn bọn họ mới được.

	Lúc này Kiều Tử Sơn đặt câu hỏi sau, tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở hiệp khách giáp trên người, lo lắng chờ đợi đáp án.

	Hiệp khách giáp: "Không có việc lớn gì, chỉ là có người từ chỗ rất xa ở hướng chúng ta phát động đánh lén."

	Kiều Tử Khương nghe vậy nhưng là biến sắc mặt, vội vã hô: "Hải di, lại cho mỗi người trên người thêm ba tầng phòng hộ."

	Nhất thời "Xoạt xoạt xoạt", trên người mọi người cái kia đạo màu xanh lam tầng băng, đột nhiên lại tăng dầy rất nhiều.

	Sau đó Kiều Tử Khương lại hướng về một bên Hải Thành dặn dò: "Thành thúc, ngươi lập tức tra xét một hồi tình huống."

	"Xích mục thần đồng" Hải Thành, không do dự chút nào, giữa hai lông mày cái kia đạo con ngươi màu đỏ ngòm lập tức xuất hiện, một vệt sáng xanh quét về phía mấy trăm mét nơi cái kia nơi địa phương.

	Lam quang chỉ quét một hồi, Hải Thành liền sắc mặt ngơ ngác, ngữ khí gấp gáp: "Phiền phức lớn rồi, đây là 'Tử vong đánh lén' ! Mau mau ẩn núp!"

	Nói hắn lắc mình quá khứ, kéo lại cách đó không xa Mạc Hưng, liền hướng một chỗ thạch đầu phía sau chạy.

	Chúng người hơi sững sờ, lúc này lại một thanh âm vang lên.

	"Mọi người lập tức ẩn núp!" Đây là Kiều Tử Khương đang nói chuyện.

	Tuy rằng Kiều Tử Sơn là tổ trưởng, Đinh Hương là Phó tổ trưởng, nhưng chiến trường gặp thời chỉ huy nhưng vẫn là nàng cái này "Nữ bên trong Gia Cát" đang phụ trách.

	Nàng vừa mở miệng, chúng người lại không chần chờ, lập tức thấp hạ thân tử, vội vã bốn phía tìm kiếm địa điểm ẩn núp.

	Mà lúc này hiệp khách giáp cũng không để ý không để ý, chỉ là thả xuống chó đen sau, cả người biến mất không còn tăm hơi. . .

	. . .

	"Thảo, ngươi muốn tìm cái chết là không? !" Lôi Ngọc Đống một cước đạp hướng nằm úp sấp Robert, đem đối phương một hồi đá ra xa mấy mét, "Ầm" một hồi đánh vào một khối trên núi đá, liên tục thổ huyết.

	"Tiên sinh, đừng giết ta, " Robert che miệng lại, miễn cưỡng nói, "Bọn họ đều quá mạnh, không có đánh chết, ta chỉ là cái người bình thường, xin đừng trách ta. Ta vừa nãy có thể hoàn toàn theo ý nguyện của ngài, chuẩn xác đánh lén mục tiêu."

	"Ngươi theo mịe cái nhạt!" Lôi Ngọc Đống giận tím mặt, một cái đi tới nhấc lên hắn cổ áo, đối phương một cái khỏe mạnh người da trắng nam tử, vào lúc này biến thành cây mây nam trước mặt hắn, vẫn cứ cùng một con con gà con không có khác nhau, "Ta để ngươi lấy hiệp khách giáp mạng chó! Ngươi đánh lén hắn cái kia chó đen làm gì? Nói, ngươi có phải là 'Toàn liên xử lý' tiềm tàng tiến vào nằm vùng?"

	Robert ánh mắt tràn ngập nghi hoặc, trên mặt treo đầy oan ức: "Ta không biết cái gì là 'Toàn liên xử lý' . Ta hoàn toàn là theo tiên sinh ngài mệnh lệnh hành động, ngài vừa nãy không cố ý cường điệu cái kia chó đen là hiệp khách giáp chó sao? Ta chính là ở lấy hiệp khách giáp mạng chó a."

	Lôi Ngọc Đống liền chắn mang khí, xanh cả mặt: "Tốt ngươi cái quốc tế Hán ngữ cấp năm! Anderson cái này ngu ngốc! Ngươi cái củ cải rất lớn, hiện tại chết đi cho ta!"

	"Chậm đã!" Làm Lôi Ngọc Đống liền phải đem này người da trắng người đàn ông trung niên Robert ném đỉnh núi thời gian, chính hướng đỉnh núi bên dưới nhìn xung quanh ông lão nhưng là đột nhiên mở miệng ngăn lại, "Thả xuống củ cải rất lớn. Ta mới vừa nhìn một chút đánh lén hiệu quả, hiệp khách giáp xác thực đáng sợ, hắn lại hội bảo vệ cái kia chó đen, cũng không tách ra tử vong đánh lén, trực tiếp mạnh mẽ chống đỡ. Lâm thời cứu viện lại còn có thể chống đỡ được, ta còn thực sự là đánh giá thấp hắn.

	"Củ cải rất lớn, ngươi dựa vào may mắn, đúng là làm được rất tốt! Nếu như trực tiếp khóa chặt công kích hiệp khách giáp, như thế hội uổng công vô ích. Nhưng công kích hắn cái kia thực lực giảm mạnh yêu khuyển, trái lại hiệu quả tốt nhiều lắm, chí ít hiện tại khiến cho hắn tiêu hao càng nhiều sức mạnh, đối kéo dài thời gian càng có lợi."

	Lôi Ngọc Đống không nghĩ tới Robert ô Long lại có công, rất mất mặt, nhưng hắn không chỉ có không đạo một câu xin lỗi, trái lại tàn nhẫn mà đem Robert ném tới ở trên tảng đá.

	Robert nhịn xuống đau đớn, không nói tiếng nào, chỉ là xoa một chút huyết, mau mau bò lên, chạy đến đánh lén vị trí, chuẩn bị đem súng ngắm tháo dỡ hạ xuống trang tương.

	Hắn nếu biết chỉ có nã một phát súng cơ hội, vậy khẳng định tiếp theo liền muốn dời đi, hiện tại không thể lãng phí một chút thời gian.

	"Cấp tốc dời đi, hắn lại có thể làm đến nhanh như vậy!" Giây lát, ông lão đột nhiên sắc mặt không được, chỉ nói xong câu này, liền nắm lấy Robert, hai cái thân người tử bao phủ ở một đoàn khói đen bên trong, lập tức liền biến mất không còn tăm hơi.

	Lôi Giác đống cùng Tường Vi hai người lại một lần chưa kịp phản ứng, chỉ hơi run run công phu, liền thấy 2 đạo long hình chân khí bỗng nhiên từ đỉnh núi xuống thoát ra, một hồi liền va tiến vào thân thể hai người.

	Lôi Giác đống sắc mặt đột nhiên biến đổi, tiếp theo liền không dám tin tưởng địa nói rằng: "Cái này không thể nào! Ta giết qua nhiều cường giả như vậy, đều có đầy đủ thời gian dời đi, làm gì sẽ chết ở đây?"

	Vừa dứt lời không lâu, hắn cả người liền từng tấc từng tấc nổ tung, "boom" một tiếng, đầy trời vung lên từng mảnh từng mảnh huyết nhục.

	Tường Vi sắc mặt ngơ ngác, sợ đến muốn chết, dùng sức che lồng ngực, tự giác đã không có may mắn.

	Nàng biết mình một thân công lực tất cả thuật ngụy trang trên , tương tự thực lực giảm mạnh, so với Lôi Giác đống phải kém đến rất xa, đối phương bị chết như thế lưu loát, nàng có thể chống đỡ được vài giây?

	Nhưng mà chờ nàng những ý niệm này chuyển xong, lại phát hiện chính mình chỉ là "Phốc" địa thổ mấy búng máu đi ra, chính nghi hoặc thì, lại đột nhiên ngã xuống đất, không thể động đậy.

	Lúc này hiệp khách giáp mới xuất hiện ở trên đỉnh núi, hắn ngắm nhìn bốn phía, sau đó cúi người nhấc lên hai cái đồ vật, nhẹ nhàng đi.

	. . .

	Lúc này, một chỗ cực kỳ bí ẩn khe núi bên trong, chó vàng Tiết Bá chính ngồi xổm ở mấy khối trong tảng đá, chó đen Bách Lý Đặc chính thành thật ngồi xổm ở nó bên cạnh.

	Lưỡng chó chính vểnh lỗ tai lên nghe, Hải Thành đang cùng Kiều Tử Sơn bọn họ tỉ mỉ giảng cái gì là "Tử vong đánh lén" .

	"Vừa nãy ta nói cái kia 'Tử vong đánh lén', là toàn cầu đặc thù sự vụ liên hợp điều tra phòng xử lý cùng chung cho chúng ta tình báo, thuộc về hồng sắc nghiêm trọng cảnh cáo, tuyệt mật cấp. Tình báo mặt trên nói nó là châu Mỹ ba cái chuyên tu tử khí tà nhân sáng chế, có thể cho đỉnh cấp tay bắn tỉa gây đáng sợ phép thuật hiệu quả, có thể phát động siêu tấn công từ xa, công kích hữu hiệu khoảng cách chí ít ở 20 ngàn mét.

	"Loại này đánh lén phương thức uy lực cực lớn, chuyên giết cao thủ, nhưng cùng những kia tên lửa vũ khí không giống, lặng yên không một tiếng động, vô pháp tra xét, bị khóa chặt giả vô pháp sớm nhận biết được tử vong uy hiếp, hơn nữa mỗi phát tất trúng. Hay bởi vì là ở siêu khoảng cách xa trên khởi xướng, thường thường cùng đối thủ đại phí hoảng hốt tra xét đến vị trí thì, bọn họ đã rất sớm cao bay xa chạy.

	" 'Tử vong đánh lén' nguyên lý cụ thể đến hiện tại cũng không có tra xét rõ ràng, liên hợp xử lý đã đưa ra một ức USD kếch xù treo giải thưởng, đương nhiên nó chân thực giá trị xa xa cao hơn cái này, có người phát hiện cũng sẽ không giao ra lĩnh treo giải thưởng. . ."

	Hắn mỗi nói một câu, trên mặt mọi người liền biến một hồi, thì ra là như vậy, đối vị kia Thần Long tôn giả tới nói, hay là thật không có việc lớn gì, bọn họ có thể tất cả đều là phàm nhân huyết nhục thân.

 