 Chương 442: Ngươi rỗi rãnh nhất 

	Một chỗ trên đại thảo nguyên, cỏ xanh dịu dàng, tình cờ phức tạp chút bụi cây.

	Nguyên khí thức tỉnh, yêu loại bộc phát, trực tiếp hậu quả chính là Nhân loại ở dã ngoại hoạt động địa bàn bị đại đại áp súc.

	Đối lập với dĩ vãng tay không tấc sắt dã thú, tân sinh yêu loại, có trí tuệ bổ trợ sau, không nữa là sống một mình hộ săn bắn, người chăn nuôi có thể dễ dàng đối phó.

	Dù cho là những kia cầm trong tay vũ khí hiện đại cao bồi miền tây môn, chỉ cần có cái Tiểu Yêu thức tỉnh ra mê hoặc người thiên phú phép thuật, liền có thể dễ dàng chế tạo ra quỷ dị mà mang, để bọn họ băn khoăn mà không dám tiến vào.

	Vẻn vẹn mất đi Nhân loại hoạt động tung tích hơn một năm, này một phiến thảo nguyên cũng đã khôi phục nhanh chóng, gần như dĩ vãng rầm rộ, hơn nữa một ít dã thú cũng mở bắt đầu qua lại, hồ, thỏ, chồn, thỉnh thoảng ở trên thảo nguyên xuất hiện.

	Đột nhiên, có một con màu đen động vật, từ thảm cỏ xuống ló đầu ra đến.

	Nó nhìn chung quanh, mũi dùng sức ngửi, giây lát, ánh mắt sáng ngời, trực tiếp hướng một phương hướng chạy đi.

	Trên bầu trời, hiệp khách Giáp chính nhìn phía phía dưới, thấy thế không khỏi gật đầu.

	Hệ thống đại gia nói: "Nhìn một cái, ta phát hiện người trong nhà, liền đếm đại phú hào ngươi tối lười. Hắc cẩu tử lập tức cũng không cần nó khai toàn cầu địa đồ, không có nhiệm vụ tại người, còn biết chung quanh tầm bảo. Đèn thần, Thiên bi, ong thần sào... Đều là nó từ xó xỉnh bên trong móc ra ngoài, mà đại phú hào ngươi một rảnh rỗi, ngoại trừ chơi game ngay cả khi ngủ."

	"Ngươi này hoàn toàn là phỉ báng, " Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng, "Cái gì gọi là ngoại trừ chơi game ngay cả khi ngủ? Ta rõ ràng còn biết xem tiểu thuyết được không?"

	"..." Hệ thống đại gia không lời nào để nói.

	"Nhìn hắc cẩu tử, nó tựa hồ lại tìm tới bảo bối gì?" Phương Ninh nắm chặt cơ hội nói sang chuyện khác.

	Hiệp khách Giáp lập tức xa xa bay qua, đứng trên không nhìn xuống.

	Chỉ thấy chó đen chạy ra một khoảng cách sau, ngay ở một chỗ tùng cỏ xanh da xuống dùng sức bái, bới sau một lúc, một cái màu trắng cốt đầu xuất hiện.

	Cây này màu trắng cốt đầu, có chút giống người cẳng tay cốt, nhưng óng ánh Như Ngọc, nhưng là xương người không thể so sánh so sánh.

	Sau đó nó cẩn thận từng li từng tí một địa ngậm cái kia xương cánh tay, sau đó giơ lên hữu chân trước, trên đùi một con ngọc hoàn đột nhiên né qua một tia tia sáng, xem ra nó là muốn đem cái kia màu trắng cốt đầu thu vào không gian chân hoàn.

	Nhưng mà lúc này, cái kia màu trắng cốt đầu đột nhiên bốc lên đạo đạo hắc quang, một cái bóng người màu đen xuất hiện ở ban ngày ban mặt.

	Chó đen Bách Lý Đặc nhất thời sợ hết hồn, về phía sau nhảy ra thật xa.

	"Ngươi là ai? Là ngươi tỉnh lại ta?" Bóng người sâu kín nói rằng.

	"Là ta, ta chính là trí tuệ cùng dũng khí cùng tồn tại, sức mạnh cùng mạnh mẽ cùng ở tại, địa hành khuyển bên trong quý tộc, trên trời chỉ có, lòng đất tuyệt không, nháy mắt ngàn dặm thần khuyển Bách Lý Đặc." Chó đen Bách Lý Đặc, sau đó vênh váo tự đắc địa nói.

	Nó vừa nói, một bên lặng lẽ dùng đuôi to lén lút nhấn mỗ bộ điện thoại di động.

	Hệ thống nhắc nhở: (chó đen Bách Lý Đặc nằm ở sinh mệnh nguy cơ giai đoạn, ngàn dặm đến cứu viện khởi động, trước mặt kéo dài 24 giờ. )

	"Ha ha, cái tên này cũng là điều từ tâm khuyển." Phương Ninh không nói gì nói.

	"Quả nhiên là có kỳ chủ tất có khuyển." Hệ thống đại gia khẳng định nói.

	"Hừ, ta đây là an toàn là số một được không? Chúng nó đây là chịu đến ta hài lòng hun đúc, không sai, sinh mệnh số một, chạy trốn không đáng thẹn, thăng xong cấp trở lại đánh chính là." Phương Ninh nói năng hùng hồn.

	"Ta không cùng ngươi nói, hiện tại có muốn hay không đi cứu nó? Trực giác nói cho ta, cái kia bạch cốt có vấn đề." Hệ thống đại gia nói.

	Phương Ninh lắc lắc đầu nói: "Chờ chút đã xem , ta nghĩ nhìn hắc cẩu tử đến cùng có những kia thiếu hụt, cũng tốt cho hắn tìm cái thích hợp sư phụ."

	Lúc này, phía dưới trên thảo nguyên bóng người màu đen, cũng không thấy rõ tướng mạo, chỉ là có một người cơ bản đường viền, ban ngày, đặc biệt quỷ dị.

	"Thần khuyển, ngươi nói cho ta, hiện tại là cái nào một năm?"

	"Công nguyên năm 2018."

	"Xem ra ta ngủ 8 năm, xem ra ta muốn đi tìm cái khác bộ phận." Bóng người màu đen nhàn nhạt nói, sau đó ra vẻ phải đi.

	"Ồ, ngươi vẫn không có nói cho ta, tên của ngươi." Chó đen Bách Lý Đặc thấy thế, thoáng yên tâm, xem ra đây là một có thể cố gắng giao lưu gia hỏa.

	"Ha ha, tốt, ta vậy thì nói cho ngươi... Tên của ta." Cái kia bóng người màu đen đột nhiên quỷ dị mỉm cười, quay đầu bỗng nhiên liền hướng về chó đen Bách Lý Đặc nhào tới.

	"Chờ ta ăn ngươi, ngươi liền biết tên của ta... Ha ha ha!"

	Chó đen Bách Lý Đặc kinh hãi không tên, vừa định chạy trốn, lại phát hiện chính mình cả người cũng không thể động đậy.

	Chính đáng nó khủng hoảng không tên thời gian, đột nhiên cả người bùng nổ ra đạo đạo bạch khí, nhất thời khôi phục tự do.

	Bách Lý Đặc xoay người tựa hồ phải tiếp tục chạy trốn, đột nhiên lại dừng lại, chen chân vào một chỉ, quanh thân cái kia đạo đạo bạch khí nhất thời liền hướng về phía bóng người màu đen bổ nhào quá khứ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo màu trắng lao tù thành hình, đem cái kia đạo bóng người màu đen vững vàng nhốt ở bên trong.

	"A! Cái này không thể nào, ta nhưng là Thiên Quỷ giáng thế!" Cái bóng đen kia ở màu trắng lao tù bên trong, xông khắp trái phải, cũng không được ra, nhất thời ngữ khí ngạc nhiên.

	Bách Lý Đặc lập tức ngoắc ngoắc cái đuôi, lập tức đắc ý cười to nói: "Ngươi này chỉ chưa từng thấy cảnh đời thượng giới tiểu quỷ, lại dám đánh ngươi trăm dặm đại gia chủ ý? Ngươi không biết đại gia là có chính khí hộ thể sao?"

	"Ngươi này điều thổ hành chó, càn rỡ cái gì? Chỉ là chính khí, cũng muốn nhốt lại ta?" Cái kia màu đen Quỷ ảnh rất nhanh bình tĩnh lại, lập tức khinh thường nói.

	Chó đen Bách Lý Đặc nhìn bốn phía, lập tức lại lặng lẽ lùi về sau vài bước.

	Mà vào lúc này, cái kia màu đen Quỷ ảnh đột nhiên tiêu tan, sau đó toàn bộ vọt vào trên đất màu trắng ngọc cốt bên trên, sau đó cái kia màu trắng ngọc cốt, quay về bạch khí lao tù xông thẳng quá khứ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, ngọc cốt quay về bạch khí chướng bích nhìn nếu như không có vật, trực tiếp xuyên ra ngoài.

	"Ha ha ha, làm sao? Ngươi này điều chó đen, bé ngoan làm ta đồ ăn đi!" Ngọc cốt trên, xuất hiện lần nữa cái kia Quỷ ảnh, lập tức lại hướng về chó đen Bách Lý Đặc phóng đi.

	"Đáng ghét, tốt chó không cùng quỷ đấu." Chó đen Bách Lý Đặc thấy thế, thân thể hướng mặt đất bổ một cái, liền muốn từ tâm mà đi.

	Đã thấy cái kia Quỷ ảnh đồng dạng chỉ tay một cái, Bách Lý Đặc nhất thời dường như va vào thiết tường như thế, lập tức thổ độn thất bại không nói, mũi đều va sưng lên.

	"Hanh hanh, chỉ có này hai chiêu sao? Quả nhiên là kiềm chó kỹ nghèo, mới vừa thức tỉnh, thì có lớn như vậy bù chi chó đưa ra, xem ra quỷ gia phúc duyên rốt cục khá hơn nhiều." Bóng người màu đen càn rỡ địa cười nói.

	"Khốn nạn, ngày hôm nay trăm dặm đại gia có chút đau thắt lưng, ngày mai trở lại đánh qua." Chó đen lập tức vắt chân lên cổ mà chạy.

	"Hanh hanh, ngươi thổ độn cũng không được, còn muốn chạy mất?" Con kia bóng đen trọng tân chui vào màu trắng ngọc cốt, sau đó ngọc cốt liền theo sát chó đen Bách Lý Đặc mà đi.

	Chó đen Bách Lý Đặc một bên lao nhanh, một bên liên tục ồn ào.

	"Chủ nhân hôm nay tới có chút chậm a..."

	Phương Ninh rốt cục không đành lòng nói: "Đi xuống đi?"

	Hệ thống đại gia dùng khảo sát giọng nói: "Ngươi hiện tại quan sát ra hắc cẩu tử có cái gì thiếu hụt sao?"

	"Nhát gan sợ chết, lực công kích sai, lực cơ động tuy rằng mạnh, nhưng dễ dàng bị người khắc chế, nói cho cùng vẫn là nó chính khí tu vi không sâu, nếu không, liền có thể loại bỏ đối phương vừa nãy tà thuật, đúng lúc đào tẩu." Phương Ninh "nhất châm kiến huyết" nói.

	"Đại phú hào, ngươi còn có thể a, không sai, cái tên này chính là không có đem ta thiên địa chính khí quyết luyện đến nhà, không phải vậy này chỉ Thiên Quỷ, lẽ ra nên vừa vặn bị chính khí khắc chế, đổi thành hoàng khuyển ở đây, như thế sức mạnh, tình hình bây giờ nên ngược lại." Hệ thống đại gia đồng ý nói.

	"Phí lời, ta cũng không phải quang chơi, ta cũng có cố gắng tu luyện cùng học tập, gặp nhiều như vậy lợn chạy, luôn có thể học hội một, hai." Phương Ninh chỉ cao khí dương nói.

	"Không nói, ta vậy thì đem hắc cẩu tử cứu trở về."

	Sau một khắc, bỏ mạng chạy trốn bên trong hắc cẩu tử đột nhiên lập tức dừng lại, sau đó xoay người lại, hướng về phía truy kích mà đến bạch cốt, "Gâu gâu" chó sủa inh ỏi.

	"Ồ? Ngươi này chỉ đần chó, có phải là biết rõ trốn cũng vô dụng, muốn bé ngoan nhận lấy cái chết? Nếu ngươi như thế có giác ngộ, quỷ gia sẽ tác thành ngươi!" Nói xong, cái kia bạch cốt trên,  trọng tân bốc lên con kia bóng đen đến.

	Nó tiếp theo liền hướng chó sủa inh ỏi bên trong chó đen nhào tới.

	Trong nháy mắt tiếp theo, một đạo hình rồng bạch khí đột nhiên xuất hiện, vừa quét qua.

	Này đạo hình rồng bạch khí tinh túy trình độ, cùng vừa nãy chó đen hộ thân bạch khí so với, mạnh hơn gấp trăm lần, uy thế hiển hách.

	"Sao... Sao... Có thể... Có thể..." Bị hình rồng bạch khí xoạt vững vàng bóng đen, chỉ kịp nói ra bốn chữ này, tiếp theo sẽ theo phong mà tán.

	Cái kia bạch cốt chán nản mệt mỏi địa từ không trung rơi xuống trong bụi cỏ.

	"Hanh hanh, ngươi chết rồi chứ? !" Chó đen Bách Lý Đặc, tiến lên một cái đạp lên cái kia bạch cốt, đắc ý hét lớn, "Đại gia nhưng là có chủ nhân."

	Nói xong, nó nằm sấp xuống thân thể, đem bạch cốt điêu lên, sau đó hùng hục địa hướng về bên trái một phương hướng chạy đi.

	Hiệp khách Giáp đã chẳng biết lúc nào, bỗng nhiên xuất hiện ở nơi đó.

	"Chủ nhân, cây này ngọc cốt phẩm tướng bất phàm, khẳng định là cái bảo bối." Bách Lý Đặc ngoắt ngoắt cái đuôi nói.

	"Hừm, ngươi làm được rất tốt." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Tạ chủ nhân khích lệ." Bách Lý Đặc ngửa đầu ưỡn ngực, ngồi chồm hỗm trên mặt đất.

	"Đúng rồi, Bách Lý Đặc, ngươi có muốn hay không bái cái sư phụ?" Phương Ninh tiện tay đem ngọc cốt thu vào hệ thống giữ tươi khu, hỏi tiếp.

	"Chủ nhân chính là ta sư phụ, ta không cần lại bái biệt người làm sư phụ." Chó đen Bách Lý Đặc chớp mắt một cái, lập tức nói rằng.

	"Ồ, hắc cẩu tử thúc ngựa công lực lại dâng lên như thế nhiều?" Hệ thống đại gia kinh ngạc nói.

	"Ngươi mới biết? Nó trước vì tìm vợ, cũng chụp không ít đại thanh trùng trùng thí, đây là quen tay hay việc." Phương Ninh liền một điểm không kỳ quái.

	Hắn tiếp theo liền đối chó đen nói: "Hừm, ngươi có thể có cái này tâm tự nhiên vô cùng tốt, chỉ là bản tọa thành thật quá bận, không có thời gian giáo dục các ngươi, đến giúp ngươi lại tìm cái có đầy đủ thời gian sư phụ mới là."

	"Ngươi rõ ràng rỗi rãnh nhất..." Hệ thống đại gia không chút lưu tình địa chọc thủng Phương Ninh lời nói dối.

	: . : 