 	Chương 28: Chính là 1 chiêu a 

	"Ngươi rốt cục đến rồi" buổi tối, một chỗ không có một bóng người thành thị trên quảng trường, chỉ có chu vi đèn đường còn có thể ngờ ngợ chiếu thấy chút địa phương.

	Kỳ Đào mở miệng nói, hắn đang đứng ở trong quảng trường, đem trong lòng một người phụ nữ, tiện tay ném đi, ngã vào rất xa trong bồn hoa, người phụ nữ kia nhưng không nói tiếng nào.

	Hắn đối diện, đang đứng hiệp khách giáp.

	"Để ta trước tiên đoán xem ngươi là ai dùng tiền thuê ngươi đến trả thù ta, là cái kia bị ta hai, ba lần liền tức ngất đi nhà giàu mới nổi túng bao? Vẫn là cái kia vẫn cho rằng ta hội uy hiếp đến vị trí hắn, hoặc là hoành hành bá đạo đến một ngày kia chọc tới cường nhân sau, hội uy hiếp đến Kỳ gia phát triển Kỳ Diệp Kỳ đại công tử? Vẫn là nói ngươi hiệp khách giáp từ nơi nào được ta trước đây bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà, thậm chí nắm người sống cho ta gia gia làm nội lực kim châm thí nghiệm tình báo, đúng là đến hành hiệp trượng nghĩa đến rồi?"

	Kỳ Đào khuôn mặt trên mang theo ung dung tự tin, nơi nào còn có nửa phần trước trên yến hội công tử bột ương ngạnh hình ảnh?

	Hệ thống trong không gian.

	Phương Ninh: "Này ngốc điểu tựa hồ là cố ý câu cá? Xem ra trước không phải ở ngốc nghếch trào phúng chúng ta, vậy hắn có mục đích gì?"

	Hệ thống: "Không biết "

	Phương Ninh: "Có thể hay không cùng chúng ta tương tự, hắn giết cường giả liền có thể cướp đoạt sức mạnh, vẫn là cái gì khác?"

	Hệ thống: "Thật giống là "

	Phương Ninh: "Vậy ngươi còn có nắm sao?"

	Hệ thống: "Vẫn là một chiêu "

	Phương Ninh: "Vậy ta tiếp tục đi chơi..."

	Hệ thống: "Cố gắng chơi, gọi ngươi thì ngươi liền cấp tốc đi ra "

	Kỳ Đào thấy hiệp khách giáp nghe xong chính mình mấy câu nói sau, vẫn cứ đứng yên ở nơi đó, sắc mặt không hề thay đổi.

	Hắn khẽ lắc đầu, "Như vậy có thể không được, ta cũng không thích săn vật không lộ vẻ gì địa chết đi, như vậy liền chơi không vui, thật sự, ta cho ngươi biết, cái kia không có chút nào chơi vui, ngươi đến như bọn họ như thế mới được..."

	Hắn vừa dứt lời, đột nhiên thân hình một phần, trong thân thể hắn, lại đi ra hai cái người đến!

	Sau đó liền thấy hai người kia thả người nhảy một cái, từ đằng xa trong bồn hoa, trực tiếp bắt được hai cái âu phục nam tử, "Ầm" địa một hồi trực tiếp vứt trên mặt đất.

	Cái kia hai nam tử liền với che miệng lại "Khặc, khặc" vài tiếng, lại một xem trên tay, lại phát hiện tất cả đều là huyết, nhất thời sắc mặt tái nhợt.

	"Nhìn, bọn họ loại này vẻ mặt sợ hãi mới chơi vui sao, ai, ngươi xem, Nhân loại là cỡ nào thú vị món đồ chơi, sướng vui đau buồn, thay đổi trong nháy mắt, thật là khiến người ta hưởng thụ a "

	Kỳ Đào ngửa mặt hướng lên trời, như là đang hút cái gì, một mặt hưởng thụ.

	"Uy, hai người các ngươi, hẳn là chim ruồi người a, là nhận ai ủy thác?"

	"Chúng ta không có địch ý, chúng ta chỉ là thám tử, không có tiếp ủy thác nhiệm vụ, chỉ là đến thu thập một điểm tình báo" một người trong đó nam tử trước tiên mở miệng, hắn đã từ trên người người đàn ông này cảm thấy thâm trầm hoảng sợ.

	"Ha ha, các ngươi nếu như có địch ý, còn có thể sống đến vào lúc này?" Kỳ Đào cũng không thèm nhìn bọn hắn, trực tiếp nói.

	"Ta diễn xuất cần khán giả, vì lẽ đó các ngươi rất hạnh phúc, hiện tại vẫn sẽ không chết..." Hắn vừa nói, một bên nhìn về phía hiệp khách giáp.

	"Há, cường đại cỡ nào thân thể, đáng tiếc ngươi tại sao không sợ, là ngươi cảm thấy ngươi đủ cường? Đúng rồi, ngươi giết qua không ít người, xem như là cái cường giả trong người phàm. Nhưng ta liền thích xem cường giả sự phẫn nộ, cường giả hoảng sợ, thật nhiều tự cho là chính mình rất mạnh cường giả bọn họ bắt đầu cũng không sợ, bọn họ đầu tiên là phẫn nộ, sau đó phát hiện mình không thể ra sức, cuối cùng hoảng sợ, khóc ròng ròng, cầu xin ta buông tha bọn họ. Ngươi không sợ thật không, vậy ta nhiều hơn nữa gọi điểm người đi ra, ngươi thì nên biết sợ sệt..."

	Kỳ Đào cười nói đạo, trong thân thể của hắn bỗng nhiên trào ra ngoài càng nhiều người, trong bọn họ nữ có nam có, trẻ có già có, thậm chí còn có hài tử, trẻ con... Nhưng mỗi một người đều là sắc mặt dại ra, biểu hiện thẫn thờ, tung bay ở giữa không trung, đem Phương Ninh cùng hai cái chim ruồi thám tử vây vào giữa...

	Cái kia hai cái chim ruồi thám tử, từ lâu hù co quắp. Bọn họ biết mình là gặp phải trong tổ chức tiêu ký vì là D trở lên sự kiện linh dị, hoặc là nói siêu phàm sự kiện, những này cấp bậc sự kiện không còn là có thể dựa vào thương giới công phu những này vật lý trên sức mạnh có thể giải quyết,

	Cần phải dụng thần bí phái sức mạnh tới đối phó.

	"Xong, A32, chúng ta lần thứ nhất làm nhiệm vụ liền muốn treo sao?" Thám tử giáp ôm lấy đồng bạn của chính mình.

	"Đừng sợ, chí ít còn có một cái gia hỏa so với chúng ta chết trước" thám tử ất hồi ôm lấy đồng bạn.

	"Ngươi nói ta càng sợ..." Thám tử giáp suýt chút nữa khóc lên.

	Hiệp khách giáp nhưng vẫn cứ mặt không biến sắc, chỉ là lẳng lặng nhìn, xem ra rất là tinh tướng.

	"Chơi không vui, ngươi lại còn không sợ, " Kỳ Đào lắc đầu một cái, tựa hồ có chút khó mà tin nổi.

	Kỳ thực hiệp khách giáp thân phận thực sự, Phương Ninh bản thân cùng hai cái thám tử như thế , tương tự là sợ đến muốn chết, duy nhất không giống là, hắn có chỗ an toàn có thể trốn, hai cái thám tử có thể ở kinh khủng nhất trung tâm địa phương ôm đoàn.

	Hắn vừa nãy tuy rằng ở hệ thống quán Internet chơi, nhưng hoàn cảnh bên ngoài vẫn cứ có thể đem một ít quỷ mị âm thanh cùng mơ hồ mặt quỷ hình ảnh truyền tới trong đầu hắn.

	Những này liền đầy đủ sợ đến hắn ném game, lần thứ hai súc đến đánh thép phô thần binh phụ cận đi tìm cảm giác an toàn: "Ta đều nhanh hù khóc, hệ thống đại gia, nơi này nên liền bốn cái người sống, liền ngươi một cái không biết cái gì gọi là sợ sệt, ngươi cũng đừng đờ ra, mau mau triển khai thần thông, thu rồi cái này yêu quái a "

	Hệ thống: "Chờ một chút, xem nó còn có thần thông nào triển khai, ta cũng tốt phỏng chừng hiện tại những kẻ địch này đại khái cường độ, phản chính cũng là một chiêu sự "

	Phương Ninh: "Vậy ngươi cũng không nên lật thuyền, ta đối những quỷ này quái cũng không có cái gì tốt biện pháp đối phó "

	Hệ thống: "Được rồi, ta vậy thì động thủ "

	Hệ thống nói xong, hiệp khách giáp trong nháy mắt liền động, hắn người nhẹ nhàng mà tới, thường thường một chưởng vỗ ra, tiếp theo liền đánh vào Kỳ Đào trên người!

	Cái kia Kỳ Đào tựa hồ đối với hiệp khách giáp tốc độ, có chút phỏng chừng không đủ, nhất thời không có bất kỳ né tránh, chỉ là "Ầm" một tiếng hóa thành bọt biển.

	"Ha ha, ha ha, ha ha ha" bốn phương tám hướng, lúc này mới truyền đến hắn âm thanh.

	"Ta ngay ở này vô cùng ác quỷ bên trong, ngươi tìm ta a, không tìm được ta chân thân, ngươi công lực sâu hơn, cũng không dùng!"

	Kỳ Đào cười, hắn không thể không cười, không biết có bao nhiêu người mạnh mẽ, đều là chết ở hắn này đơn giản, rồi lại không thể phá giải một chiêu bên trong!

	Này hiệp khách giáp xác thực lợi hại, mới vừa loại kia gần người công kích tốc độ, hắn còn lần thứ nhất thấy, hắn gặp phải cường giả bên trong, e sợ không người nào có thể né tránh cái kia một chiêu.

	Đáng tiếc hắn cũng có thể bị tươi sống mệt chết!

	Hắn nhất định vô pháp trúng mục tiêu chính mình chân thân, có thể mệt mỏi, phí công giết chết một cái lại một cái quỷ quái, cuối cùng tiêu hao hết sức mạnh, tùy ý hắn xâu xé!

	Đến thời điểm hắn có thể có một cái phi thường mạnh mẽ quỷ phó.

	... ...

	Phương Ninh: "Hệ thống, ngươi lật thuyền! Nói tốt chỉ cần một chiêu..."

	Tiếp theo hắn liền nhìn thấy thân thể mình ở hệ thống khống chế xuống, cái kia đập trúng Kỳ Đào huyễn ảnh một chưởng cũng không có thu hồi, mà là trên không trung tiếp tục vẽ ra một vòng, lại hướng một phương hướng đẩy ra, tiếp theo Phương Ninh liền nghe được một trận tiếng rồng ngâm...

	Một cái thon dài mạnh mẽ long tủy nhưng từ bàn tay hắn vẽ ra vòng tròn bên trong xuất hiện, sau đó không thiên không di, một đầu va tiến vào quần quỷ bên trong một con mãnh quỷ lồng ngực! Ngay sau đó là toàn bộ Long thân đều xoay quanh dũng tiến vào!

	Tiếp theo quần quỷ tiêu tan, con kia mãnh quỷ nhãn thần từ dại ra trở về linh hoạt, tiếp theo chính là hoảng sợ, tuyệt vọng, còn có không thể tin tưởng...

	Kỳ Đào thân hình chậm rãi bày ra: "Cái này không thể nào! Ngươi làm gì hội dễ dàng như thế liền tìm đến ta chân thân! Ta di hình hoán ảnh tại sao không có tác dụng! Ta không thể chết ở chỗ này, nó đã nói, lúc này vẫn không có người có thể giết chết ta! !"

	Hắn gắng gượng đem lời nói xong, tiếp theo cả người liền cấp tốc phồng lên lên, cuối cùng "Ầm" địa một tiếng, tứ tán nổ tung! Vô tận máu tươi, xương vỡ, phá y tán lượt quảng trường.

	Toàn bộ quảng trường lần thứ hai khôi phục lại yên lặng.

	Phương Ninh: Ngươi đều vinh quang tột đỉnh, đêm đen cũng che lấp không được ngươi ở hệ thống trên bản đồ anh vĩ dáng người, hệ thống có thể tìm tới ngươi chân thân có cái gì kỳ quái?

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống chủ động công kích ma hóa giả Kỳ Đào.

	Hệ thống sử dụng hàm nghĩa chiêu thức 'Viêm Long Khiếu Thiên', tiêu hao cấp thứ ba nộ khí rãnh.

	Hệ thống bắn trúng Kỳ Đào chân thân, Kỳ Đào gặp phải chí dương thuộc tính công kích, tao ngộ long uy áp chế, Kỳ Đào skill bị động "Di hình hoán ảnh" triển khai thất bại.

	Tấn công dữ dội! Không nhìn phòng ngự! Nghiền ép công kích!

	Ma hóa giả Kỳ Đào bị thương tổn 1800 điểm. 

	Ma hóa giả Kỳ Đào chết rồi.

	Hệ thống được điểm rèn luyện 75,000 điểm. Hệ thống thăng cấp, hiện tại là level 11...

	Hệ thống được lượng lớn chính khí trị, đệ nhất cấp chính khí rãnh đã đầy)

	Hệ thống: "Chính là một chiêu a "

	Phương Ninh: "Ngươi ngưu bức không cần lại giải thích... Không được!"

	Hệ thống: "Hắn còn chưa có chết? !"

	Phương Ninh: "Không phải, ta là nói, ngươi đem hắn đánh cho tan xương nát thịt, chúng ta xoạt quái thông thường Phi Long tham vân trảo không có cách nào lại dùng, thiếu một khối thu vào..."

	Phương Ninh mới vừa nói xong, chỉ thấy hệ thống khống chế thân thể của hắn, đã hướng hai cái sống sót sau tai nạn chim ruồi thám tử đi tới.

	"Đại hiệp, đa tạ ân cứu mạng" thám tử giáp ất nằm trên mặt đất liền ngay cả liền dập đầu.

	Cùng đối mặt cái kia Kỳ Đào không giống, bọn họ cũng không sợ đem Kỳ Đào đánh thành đầy trời tát hoa hiệp khách giáp, bởi vì bọn họ chim ruồi người đều biết rõ trong hồ sơ, hiệp khách giáp chưa bao giờ thương tổn một cái vô tội người.

	Bọn họ mới vừa vào hành, tự hỏi thật không có phạm vào bất kỳ tội lỗi. Hai người đang suy nghĩ: Này hiệp khách giáp đi tới, nên chỉ là an ủi mình hai người vài câu, sau đó liền để hai người mình đi rồi chứ?

	Hiệp khách giáp: "Đi, ở xung quanh tìm xem, đem cái kia thân người trên đi đồ vật tìm cho ta đi ra..."

	Thám tử giáp ất nghe vậy ngẩn ngơ, lúc này mới đứng lên đến, nhìn quanh một tuần, to lớn một cái quảng trường, cái kia Kỳ Đào đã sớm đi đến khắp nơi đều có, này làm sao đi tìm?

	Hai người liếc nhìn nhau, móc ra bên người đèn pin, cúi đầu trên đất tinh tế tìm lên. Bọn họ bắt đầu còn khóc tang mặt, tìm tìm, sau đó lại đổi sâu sắc may mắn cùng cảm kích, này hiệp khách giáp thực lực vượt qua cái kia Kỳ Đào gấp trăm lần, may là là người tốt...

	Xem đại hiệp dáng điệu từ tốn, không tìm được điểm thứ tốt báo cáo kết quả, là không thể đi người...

 