 Chương 974: Cười không nổi 

	Cuối cùng Phương Ninh muốn rời khỏi chính khí chi thành thời điểm, Thiên thư bảo bối cũng muốn cùng đi theo.

	"Ách, ngươi người máy tách rời, dạng này được sao?" Phương Ninh nhìn xem vòng tròn bộ vòng tròn máy tính trận hình, không khỏi lo lắng nói.

	"Không có vấn đề, chủ nhân, đây là sử dụng yếu liên tuyến kỹ thuật, ta chỉ cần tiến hành mang tính then chốt quyết sách liền tốt, đại bộ phận bên ngoài số liệu vẫn là tồn trữ tại tính toán cơ trận hình bên trên, mà lại sử dụng thần niệm thông tin kỹ thuật, thượng truyền download tốc độ vượt qua trước mắt 5G kỹ thuật hơn ngàn lần, coi như khoảng cách xa một chút cũng không thành vấn đề." Thiên thư một ngụm bảo đảm nói.

	"Đại gia, có vấn đề sao?" Phương Ninh hướng cái nào đó chuyên gia hỏi.

	"Hừ, tại trên Địa Cầu khẳng định không có vấn đề, đi dị giới đi công tác cũng không thể mang theo nó." Đại gia sâu kín nói.

	Xem ra nó đối một người một sách vừa rồi liên hợp tiến công, còn thâm hoài khúc mắc.

	"Phàm thống a, nói như vậy, ngươi cái này thông tin công năng vẫn là quá yếu, phải tiếp tục cố gắng tăng cường a." Phương Ninh lập tức thúc giục đạo.

	"Ngươi, ngươi quả thực là nằm nói chuyện không đau eo, " đại gia khí cấp bại phôi nói, "Ta có thể liền lên bản địa lưới đã rất lợi hại, còn muốn vượt giới thông tin, đừng nói là cửa, cửa sổ đều không có!"

	"Ngươi đây liền sai, " Phương Ninh lý trực khí tráng nói, "Vượt giới thông tin thế nhưng là cái trọng đại kỹ thuật, nếu như có thể đánh hạ lời nói, tương lai ngươi hệ thống này bình đài, liền có thể mở rộng đến chư thiên vạn giới, thu hoạch thượng giới người rau hẹ, so sánh trên Địa Cầu những này yếu gà, vô hạn rộng lớn thượng giới mới là chiến trường chính."

	Đại gia nghe vậy lập tức khinh thường nói: "Thượng giới đều nhanh chết rồi, còn có thể thu hoạch cái gì rau hẹ?"

	"Ngươi lại sai, " Phương Ninh cười lạnh một tiếng, lộ ra cao thâm mạt trắc biểu lộ, "Tất cả mọi người nói lên giới sắp chết, đều là ai nói? Thượng giới người chính mình nói, thế nhưng là chính bọn hắn, tỉ như Quỷ giới những cái kia Đại Tôn, thậm chí đã treo Tử Thần, đều đã từng hoặc là ngay tại cho mình thế giới kéo dài tính mạng. Làm sao biết đây không phải bọn hắn minh tu sạn đạo, ám độ trần thương mánh khoé?"

	"Ách, đại phú hào ngươi thế mà có thể khám phá cao thâm như vậy bố cục, thật là làm cho bản thống kinh ngạc, xem ra cái này vượt giới thông tin kỹ thuật, ta còn thực sự phải nghĩ biện pháp thăng thăng cấp." Đại gia như có điều suy nghĩ nói.

	"Này mới đúng mà, " Phương Ninh rèn sắt khi còn nóng nói, " dù sao ngươi là trò chơi hệ thống xuất thân, trò chơi hệ thống bên trong, thông tin module là quan trọng nhất, chính ngươi không hiểu không sao, có thể thăng cấp là được."

	Đại gia đáp ứng về sau, xem xét đầy người các loại hệ thống module, đột nhiên buồn bực.

	Nó hậm hực nói: "Ai, ta cái này êm đẹp một cái hack cơ uỷ trị võ hiệp hệ thống, tại ngươi các loại đề nghị cùng lắc lư dưới, hiện tại cũng gần thành dầu cù là, ta nhìn chính mình sớm muộn muốn xong."

	"Sẽ không, ai treo ngươi cũng treo không được, dù sao thường nói nói rất hay, đồ ngốc sống ngàn năm." Phương Ninh an ủi.

	"Chiếu ngươi ý tứ, vì lý do an toàn, xem ra ta là muốn một mực ngu dốt xuống dưới mới được..."

	"Sự thật chính là như vậy, ngươi chẳng lẽ còn không biết sao? Hệ thống tự hỏi một chút, ký chủ liền bật cười."

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	(hệ thống quyết định cho ký chủ ngắt mạng cắt điện ba ngày. )

	"Ngươi còn cười được sao?"

	"..."

	... ...

	Qua một trận, cuối cùng đem đại gia trấn an được Phương Ninh, mang theo Thiên thư bảo bối, rời đi bí cảnh chính khí chi thành, trở về nông trường biệt thự.

	Còn chưa tới nhà, đại gia đem hắn uỷ trị.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể.

	)

	"Ách, trong nhà có vấn đề gì?" Phương Ninh vừa nói, một bên thuần thục lùi về hệ thống không gian, cùng trò chơi sách bảo bối làm bạn.

	"A, ngươi thói quen này tính động tác, đã quen như vậy luyện sao?" Đại gia đối với cái này mười phần bội phục.

	"Quá khen quá khen, vô luận có hay không nguy hiểm, lùi về hệ thống không gian cũng sẽ không có lỗi. Lại nói đều bị ngươi uỷ trị, ta còn ở tại trong thân thể mình, rất khó chịu." Phương Ninh không chút nào xấu hổ nói.

	"Đích thật là gặp nguy hiểm, giám sát tuyến trình đinh nói cho ta, trong nhà có một ít đồ vật vị trí phát sinh cực kỳ nhỏ biến động, những người khác không có bất kỳ cái gì phát giác." Đại gia chân thành nói.

	Thế là hiệp khách Giáp không có lập tức lọt vào trong nhà, mà là mở ra thần nhãn, bắt đầu xem xét.

	Chỉ là tinh tế xem xét phía dưới, không thu hoạch được gì.

	"Tựa hồ không có gì đồ vật tới qua a?" Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác từng cái đảo qua, cũng không có phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại.

	"Ngươi biết cái gì? Không có phát hiện, mới càng kinh khủng được không nào? Đương nhiên, kia là đối ngươi mà nói, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Xem ra kẻ xâm nhập lực lượng cấp độ, đã vượt qua chúng ta rất nhiều."

	"Ách, vậy, vậy nên làm cái gì? Nếu không chúng ta cũng tranh thủ thời gian dọn nhà tốt." Phương Ninh nói năng lộn xộn đạo.

	Cho tới nay, hắn sớm thành thói quen đại gia loại kia nghiền ép thức đấu pháp, đột nhiên muốn đối mặt cường đại hơn mình địch nhân, thật là có điểm trong lòng run sợ.

	Đây cũng không phải là tại Quỷ giới, ở nơi đó tùy ý tung hoành, đánh không lại liền chạy, ở chỗ này lại muốn bó tay bó chân, hiệp khách Giáp là có thể chạy, lão Trịnh bọn hắn có thể nhất thời chạy không thoát, đây chính là Phương Ninh muốn dọn nhà căn nguyên.

	"Lấy thần mã gấp?" Đại gia lại là dù bận vẫn ung dung nói, " vừa vặn thừa cơ hội này đem hai hàng đánh hoá đơn tạm tranh thủ thời gian dùng xong, tránh khỏi ngày nào nó treo liền không có địa phương dùng, ta có thể dùng không nổi Tử Thần nhà bọn hắn thần kỹ, quá hố đan dược."

	"Ách, chúng ta phương thức tư duy thật đúng là không giống." Phương Ninh đối với cái này cam bái hạ phong.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một trăm Thiên Đạo công đức, khởi động kỹ năng "Thiên Vận" . Hiệu quả: Trong vòng 30 phút, "Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực" . )

	Tiếp lấy đại gia lại quét một trận, lập tức có phát hiện.

	"Có, có cái gì đảo qua quần lót của ngươi. Mặc dù vết tích rất nhỏ bé, nhưng dù sao lưu lại một tia như quỷ mị khí tức." Đại gia kinh hỉ nói.

	"Ta dựa vào, ai nặng như vậy khẩu vị?" Phương Ninh mười phần im lặng, "Còn có, ngươi cái này ngạc nhiên giọng điệu, lại là làm sao tới?"

	"Ngươi lại tại nghĩ lung tung, ta kinh hỉ là bởi vì không cần lại dùng tiền mua tử thần hố cha phục vụ. Thiên Đạo hoá đơn tạm hối đoái ra, tính so sánh giá cả vẫn là rất cao, chí ít có thể phát hiện so chúng ta lực lượng cấp độ cao hơn rất nhiều quái vật ra." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Được rồi, vấn đề này trước không đề cập tới. Vừa rồi ngươi nói thần mã như quỷ mị khí tức? Chẳng lẽ là nhà chúng ta tiến quỷ?" Phương Ninh nâng cằm lên, một bộ thám tử lừng danh xuất thế trạng thái.

	"Đây là liếc qua thấy ngay sự tình, vừa mới chúng ta tại Quỷ giới đại sát đặc sát, bây giờ người ta tìm tới cửa, rất phù hợp ăn khớp nha." Đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Kia lấy ngươi ý kiến, bọn hắn chui vào nơi này, là muốn làm gì?" Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Cái này còn không đơn giản, phương thức công kích cứ như vậy mấy loại, bọn hắn khẳng định là muốn cầm ngươi thiếp thân chi vật, dùng để hạ chú, chỉ sợ hiện tại ngươi tiểu Mộc người đã đóng tốt." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Ninh lại là sợ hãi, lại là tức hổn hển: "Ta chịu chú, ngươi cao hứng như vậy làm gì? Ta chết đi, ngươi coi như treo không được, cũng không có chỗ ở, chỉ có thể biến thành lang thang hệ thống! Chớ nói chi là ta còn kích hoạt qua thành tựu, ngươi chạy không thoát, chỉ có thể chôn cùng!"

	"Ách, không có ý tứ, ta đang nghĩ ngợi nếu là ngươi chết, ta có thể hay không đổi lại một cái anh minh thần võ chủ nhân?" Đại gia YY đạo.

	"A, ngươi cơm này thùng, thật sự là đầu óc ngu si, " Phương Ninh lập tức khiển trách, "Như thật đổi thành một cái anh minh thần võ ký chủ, ngươi cho rằng ngươi còn có thể dạng này thoải mái? Người ta sớm đem ngươi tháo thành tám khối, giải phẫu nghiên cứu, phân tích cấu tạo,  đem ngươi công năng triệt để hòa hợp chính mình tất cả. Tựa như nhà khoa học đụng tới Alien, ngươi còn muốn hảo hảo còn sống, thật sự là si tâm vọng tưởng!"

	"Ách, giống như rất có đạo lý, " đại gia nghe vậy lập tức may mắn, "Xem ra bày ra một cái lười hàng ký chủ vẫn rất có chỗ tốt, chí ít ngươi khẳng định lười nhác nghiên cứu những vật này."

	"Ngươi sai, ta không phải là bởi vì lười mới không như vậy làm, bởi vì ta là tình nghĩa 99 điểm nam nhân, liền xem như một con lợn, ở chung lâu, ta cũng sẽ không giết ăn thịt..." Phương Ninh một bộ trách trời thương dân hình.

	"Lời này của ngươi nói, thật giống như ta cùng heo một cái cấp độ." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Bớt nói nhảm, vì chúng ta sinh mệnh an toàn, mau đem hạ chú đám gia hỏa tìm ra." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Không cần tìm, bọn hắn hạ không được ngươi chú."

	"Vì sao?"

	"Bọn hắn tìm không thấy hữu lực kíp nổ, ngươi trên thế giới này vết tích, ta bình thường đều sẽ quét dọn đến sạch sẽ, ngay cả cái vân tay cũng sẽ không lưu lại, đừng nói là những vật khác . Còn cái khác nhân quả chi vật, còn không đối phó được ngươi. Tốt xấu ngươi cũng là kích hoạt qua 'Người máy hợp nhất' thành tựu người, nếu như cảm thấy không thoải mái, ta sẽ lập tức sử dụng cái kia thành tựu, đến lúc đó ngươi liền có ta kháng tính." Đại gia chân thành nói.

	"Thì ra là thế, đa tạ đại gia quan tâm, ta cái này yên tâm." Phương Ninh thở dài một cái.

	Không nghĩ tới cái này hai hàng đã tiến hóa ra ngạo kiều thuộc tính, mặc dù ngoài miệng ước gì chính mình treo, trên thực tế lại là cẩn thận từng li từng tí, chỉ e chính mình cúp máy... 