 Chương 454: Dùng cái gì giải ưu? Chỉ có ngoại viện 

	Quỷ phương thủ đô, Toland thành, nhân khẩu cực nhỏ. Tên là thủ đô, còn không bằng Thần Châu một toà đại chút thị trấn nhiều người.

	Vùng ngoại ô rải rác một ít nhà bạt, thành bên trong nhưng là phồn hoa không ít, rất có một ít cao lầu, tràn ngập hiện đại khí tức, một dòng sông xuyên thành mà qua.

	Cao nhất một tòa nhà bên trong, một chỗ trong phòng họp, mấy người chính đang nói cái gì.

	"Các ngươi xem, ta sớm nói quá, Tôn giả chắc chắn sẽ không ngồi yên không để ý đến, chỉ cần lão nhân gia người nhìn thấy, nhất định sẽ giúp chúng ta đem vùng mỏ cầm về." Một người đàn ông trung niên đắc ý nói.

	"Lâu chủ anh minh, may là chúng ta không có cùng những kia yêu loại phát sinh xung đột trực tiếp. Nếu không, nhà chúng ta đại nghiệp đại, vạn nhất chúng nó cũng học hội du kích chiến, chúng ta bên ngoài những kia sản nghiệp, đều muốn xong đời." Có người khen tặng nói.

	"Này đều là lấy Tôn giả lão nhân gia người phúc khí, không có lão nhân gia người đỉnh ở mặt trước, chúng ta há có thể an ổn sống qua ngày? Hiện tại đem một bút an ủi kim đánh cho Trịnh quản gia, liền nói là cảm tạ Tôn giả lão gia nhân thay chúng ta thu phục vùng mỏ thù lao." Lưu lâu chủ rất hiểu lí lẽ địa nói.

	"Lâu chủ nói đúng lắm, ta lập tức xử lý." Một cái âu phục nam tử tại chỗ mở máy vi tính ra, bắt đầu chuyển khoản.

	Chúng người ăn mừng một hồi, sau đó có người lo lắng nói: "Lâu chủ, lần này Tôn giả hội quát lùi những kia yêu loại, là bởi vì lão nhân gia người từ trên trời nhìn thấy những người kia đang đào chúng ta đồ dự bị vùng mỏ. Nhưng theo ta được biết, rất nhiều yêu loại đều có thể ở lòng đất hoạt động, Thần Châu cự thử yêu chính là đồng loạt, nếu như chúng nó lén lút đào móc chúng ta mỏ quặng..."

	"Ai, ngươi nói vấn đề, ta làm sao không rõ ràng? Nhưng Tôn giả chính là thượng giới Chân Long hiện ra, vô cùng tôn quý, không phải tất yếu, đương nhiên sẽ không đi lòng đất, đáy biển những này hắc ám vị trí. Lão nhân gia người chỉ ở trên không lui tới, chúng ta vạn không thể được tiến thêm thước, yêu tộc trộm ta vùng mỏ, lược ta tài nguyên vấn đề, phải ý nghĩ giải quyết." Lưu lâu chủ vuốt cằm nói.

	"Đúng đấy, chúng ta Vân Vụ thành, hoang vắng, chỉ có mấy trăm ngàn người, muốn quản thúc hơn 400 vạn km2 Siberia, còn có hơn một triệu km2 quỷ phương đại thảo nguyên, còn có úc châu mới thuê lại một đám lớn sa mạc khu vực... Nhân tộc rất nhiều thế lực bị Tôn giả trấn phục, không dám quy mô lớn dò xét, có thể những kia phân tán ở giữa yêu loại, hiện tại rõ ràng sinh động lên, trộm thải, trộm đào sự kiện tầng tầng lớp lớp, cứ thế mãi, chúng ta tổn thất quá lớn." Có người theo lo lắng nói.

	So với cái khác Nhân tộc thế lực, Vân Vụ thành dựa vào văn hóa xuất thân huyết thống quan hệ, bám lên Thần Long tôn giả này điều bắp đùi vàng, lực uy hiếp gia tăng thật lớn, có thể dùng mấy trăm ngàn người, khống chế lại Thần Châu lấy bắc lấy tây mảng lớn cố thổ, trở thành Thần Châu cùng La Sát mới bước đệm mang.

	Nhưng mà tân sinh yêu tộc, hiển nhiên sẽ không thừa nhận điểm ấy.

	Nguyên bản địa phương này bởi khí hậu khô hạn, nguồn nước không nhiều, vẫn không có đại thành tựu, người ở thưa thớt, công nghiệp cũng không phát đạt. Công nghiệp đối nước tài nguyên tiêu hao, vượt xa nông nghiệp cùng Nhân loại hoạt động.

	Nguyên khí thời đại đến, sinh vật sức sống tăng lên rất nhiều, không quản vẻn vẹn là động vật, còn bao gồm thực vật, rất nhiều chịu rét chịu được hạn thực vật cũng theo tăng cường, hấp nước bảo đảm thủy năng lực lớn đại tăng lên.

	Hơn nữa rất nhiều nguyên khí trận pháp, đều có phạm vi lớn thay đổi khí hậu năng lực, khô hạn không lại tạo thành khu vực phát triển bình cảnh.

	Mảnh này quảng đại địa vực tài nguyên chi phong phú, tiềm lực chi đại, ở trên địa cầu đều là kể đến hàng đầu.

	Theo trăng sáng nguy cơ áp sát, nước biển ngày càng dâng lên, đối biển rất nhiều thành thị đều rơi vào khủng hoảng, giá phòng cuồng hạ, rất nhiều người 1 đời của cải bốc hơi lên hầu như không còn, tốt ở có cường lực điều khiển, còn có thể duy trì ở trật tự cùng sinh hoạt.

	Mà rất nhiều nhạy cảm bất động sản thương đã đem ánh mắt tìm đến phía nơi này, không ít người đều ở hướng Vân Vụ thành xin mua địa.

	Nơi này cao hơn mặt biển cao, lại ở vào á âu trong đại lục tâm khu vực, nếu như Thiên Đạo ba ba phải đem nơi này chìm đi, cái kia mọi người sau đó có thể ở thanh tàng cao nguyên...

	Đang ngồi những này người ai không rõ ràng đạo lý này, chính là dưới con mắt mọi người, sở hữu bảo địa, ăn ngủ không yên.

	Dùng cái gì giải ưu? Chỉ có ngoại viện.

	"Nếu như vậy, không bằng xin mời Vân thành chủ đứng ra, khai một cái 'Trấn yêu hội', đem Tôn giả mời tới làm thượng tân, lần thứ hai bày ra một hồi lão nhân gia người lực uy hiếp?" Có người đề nghị.

	"Chủ ý không sai, là đến khai một cái trấn yêu biết. Ông trời cũng thực sự là,

	Để những này dã thú khai cái gì linh trí, chúng nó vừa mở linh trí, chúng ta dã ngoại những kia tài nguyên toàn không an toàn, ai có công phu ngày ngày phái người bảo vệ? Vậy cũng là gần nghìn vạn km2 địa bàn!" Lưu lâu chủ oán giận.

	Oán giận về oán giận, Thiên môn mở ra, Thiên bảng diện thế, thang trời xuất hiện, ép buộc Địa cầu chư linh xuất hiện chủng tộc tự giác, cát rời một bàn là không được, chí ít leo thang trời thì, rõ ràng không thành.

	Từ một điểm này trên, cũng thật là Thiên Đạo cho Nhân loại dẫn vào đối thủ cạnh tranh.

	... ...

	Tề thành, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Phương Ninh chính mê muội với trong mộng trong tu luyện, hắn sâu sắc rõ ràng một cái đạo lý, chỉ có chính mình đủ mạnh, mới có tư cách nói "Trời không sinh hiệp khách Giáp, " loại hình lời nói.

	Đột nhiên đại gia lại đang gọi hắn... trong mộng phân thân.

	"Huynh đệ, Vân Vụ thành đánh tới một khoản tiền, còn có một điều thỉnh cầu, sau ba ngày, muốn ở Vân Vụ thành khai một cái 'Trấn yêu hội', chúng ta đi hay là không đi?"

	"Đương nhiên muốn đi, Vân Vụ thành nhưng là cái thứ nhất toàn tâm nương nhờ vào chúng ta tổ chức lớn, là thông qua thùng huynh ngươi hệ thống chứng thực." Phương Ninh cố ý nói rằng.

	"Híc, quên đi, thống huynh liền thống huynh, phản chính cái kia lười... Đại phú hào đã biết rõ." Hệ thống đại gia bất đắc dĩ nói, "Vậy chúng ta còn muốn chuẩn bị cái gì không?"

	"Chuẩn bị cái gì? Là đến chuẩn bị, nếu là trấn yêu hội, cái kia phải đem phô trương làm lớn, ta đếm xem kẹp trong túi nhân vật,  nhìn có bao nhiêu có thể mang đi chống đỡ bãi." Phương Ninh suy nghĩ một chút nói.

	"Không ít a, đại thanh trùng, thiên ưng, hắc hoàng lưỡng khuyển, phải đem hắc cẩu tử cho tới hồ nước cấp, như vậy liền tứ đại hồ nước cấp cao thủ, hơn nữa ta, vừa vặn tạo thành bồ đề đại trận, Địa cầu Thiên Đạo bên dưới, đều có thể trấn áp Nội hải cấp cao thủ."

	"Chờ đã, ta nhớ tới hoàng cẩu tử có thể vọt tới hồ nước cấp, cũng là bởi vì nó hướng đèn thần hứa quá nguyện, hiện tại mấy tháng quá khứ, chân tướng xử lý bên kia nên đem dầu thắp vật liệu tập hợp đến không kém bao nhiêu đâu? Lại tìm Long Tam công tử muốn một hồi Long Tiên Hương."

	Phương Ninh đối tiểu đệ thực lực rất để bụng, bởi vì điều này có thể giúp hắn lười biếng a...

	Những này trải qua hệ thống chứng thực tiểu đệ chính là hắn ngoại viện.

	Thương nghị sẵn sàng, hiệp khách Giáp lập tức bay lên trời cao.

	... ...

	Nơi truyền thừa tìm sáp ong, chân tướng xử lý bên trong hỏi Long Tam;

	Hệ thống không gian hoán đèn thần, đại thảo nguyên bên trong thấy chó đen.

	... ...

	Trong thảo nguyên, khô vàng một phiến bụi cỏ trên, hắc cẩu tử Bách Lý Đặc, nằm trên mặt đất, ba ba mà nhìn cái kia chén đồng thau sắc ngọn đèn.

	Hiệp khách Giáp chính đang hướng bên trong khuynh đảo màu nhũ bạch dịch trạng thể.

	Hắc cẩu tử đối diện, là hoàng khuyển Tiết Bá.

	Đối phương hâm mộ nhìn hắc cẩu tử, không nghĩ tới cái tên này, lại nhanh như vậy phải đến lần thứ hai ước nguyện cơ hội, chủ nhân quả nhiên yêu chuộng đần chó.

	"Ai, Bách Lý Đặc, lần này qua đi, ngươi cũng là hồ nước cấp cường chó, sau đó phải chú ý điểm cường giả phong độ, chớ làm cho chủ nhân mất mặt, ăn cơm không thể cướp, nhìn thấy mỹ khuyển cũng không muốn chảy nước miếng." Tiết Bá ân cần giáo dục.

	"Hừm, ta biết, yên tâm, lần này ta nhất định sẽ không cùng lần trước như vậy, uổng phí hết cơ hội." Hắc cẩu tử khí thế rất lớn địa nói.

	Hơn nửa năm đó đến, hoàng cẩu tử thân là hồ nước cấp cao thủ, không ít ở trước mặt nó diễu võ dương oai, dưới cái nhìn của nó, có thể so sánh chính mình sớm tìm đến lão bà, phỏng chừng cũng là bởi vì hồ nước cấp cao thủ uy phong gây nên. 