 Chương 600: Trường Thành phong hội

	Phương Ninh thị sát xong nguyên khí viện khoa học, đầy đủ biểu đạt ra hắn đối cái này bộ môn coi trọng, thật to cổ vũ nhân viên tương quan sĩ khí, để bọn hắn minh bạch, có cường giả chân chính ủng hộ bọn hắn.

	Cổ kim nội ngoại, đến từ thượng vị giả coi trọng, luôn luôn có thể gia tốc một ít công tác tiến lên.

	Mặc dù nơi này chú định ba năm năm năm sẽ không ra cái gì thành quả, nhưng là sâu ăn sâu bản chi đạo.

	Khoa học kỹ thuật thời đại, trăm năm xí nghiệp, không khỏi là coi trọng nghiên cứu phát minh, coi trọng cơ sở hạng người, chỉ cầu nhất thời nhanh tiền người, suy sụp tốc độ cùng nhanh tiền xói mòn tốc độ đồng dạng nhanh.

	Nguyên khí thời đại đến, mặc dù là ba ngàn năm không có chi đại biến cục, nhưng y nguyên như thế, chỉ có nền tảng vững chắc, mới có thể hậu tích bạc phát, mới có thể trải qua được sai lầm cùng thất bại.

	Nhất thời thất bại, cũng có thể ngóc đầu trở lại, đây mới là trọng yếu nhất.

	Người đều sẽ mắc sai lầm, thế lực cũng là như thế; cạnh tranh bên trong, so đấu chính là dung sai năng lực.

	Lưu Bang thất bại nhiều lần đều có thể làm lại, Hạng Vũ một lần thất bại, chính là vạn kiếp bất phục. Đây chính là song phương cơ sở chênh lệch chỗ. Không chỉ có một, Lý Tự Thành cũng là như thế.

	Rất nhiều người chỉ cảm thấy hiệp khách Giáp độc lai độc vãng, chỉ biết cắm đầu hàng yêu trừ ma, không thông đại cục, tương lai phát triển tất nhiên có hạn, nhiều nhất chỉ là một cái là vua đi đầu mặt hàng.

	Bọn hắn lại căn bản không biết, giấu ở hệ thống không gian Phương Ninh, lặng yên không một tiếng động bố trí lớn như thế thủ bút , chờ đến tương lai nở hoa kết trái, tất nhiên chấn kinh thiên hạ.

	Phương Ninh gắn xong, đắc chí vừa lòng về nhà. . . Lùi về hệ thống không gian, đem thân thể cho đại gia uỷ trị.

	Hiệp khách Giáp cuối cùng tại xe triển khai bên trên, cùng các vị nghiên cứu viên, hoàng hắc song chó, từng cái nắm tay nắm trảo, mười phần tự nhiên, cuối cùng phất tay rời đi.

	Mọi người cái phấn chấn không thôi, đưa mắt nhìn hoàng kim đoàn tàu chậm rãi rời đi.

	"May mắn có Tôn Giả dạng này cường giả, còn coi trọng như vậy cơ sở công việc, đến cùng là Chân Long hạ phàm, một đôi long nhãn minh xét vạn dặm, không phải phàm phu tục tử có thể so sánh."

	"Đúng vậy a, có Thần Long tôn giả dạng này khẳng khái hào phóng nhân vật đứng đầu coi trọng, chúng ta còn có cái gì có thể lo lắng? Tài chính như thế dư dả, lại có tốt đẹp đối tượng nghiên cứu, còn có phong phú điển tịch có thể cung cấp tham khảo. . ."

	Có người nói đến nơi đây, quay đầu nhìn về phía một con đồng dạng tới đưa tiễn lưng đỏ chim, lộ ra vẻ mỉm cười.

	Bọn hắn đương nhiên không biết, những vật này, đều là đại gia cưỡng đoạt mà tới.

	Tài chính là dựa vào nghiền ép Phương Ninh não động, điển tịch là từ Bạch Thế Tân nơi đó mượn hành hiệp trượng nghĩa tên tuổi, từ tiểu thâu Nhiếp Uyên nơi đó cầm tới tay, đối tượng nghiên cứu là để Hắc Hổ Tom lắc lư tới.

	Không vốn sinh ý, đại gia vẫn là có thể miễn cưỡng khẳng khái một chút.

	Đợi đến hoàng kim đoàn tàu chậm rãi đi xa, không thấy tăm hơi, đám người lúc này mới lưu luyến không rời rời đi.

	Cái này một vị đại gia nhiều tiền, khó được một thân chính khí, chưa từng lấy mạnh hiếp yếu.

	Từ vừa rồi tiếp xúc đến xem, hết sức bình dị gần gũi, song phương nói tới nói lui, tựa như phổ thông nhân viên ở giữa đối thoại, cái này rất hiếm thấy.

	Phải biết, đừng nói dạng này đương thời cường giả, chính là một chút phổ thông người đầu tư, đối bọn hắn những nhân viên nghiên cứu này, cũng là phần lớn vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Hiện đại nghiên cứu khoa học hệ thống bên trong, đại đa số nghiên cứu viên kỳ thật chỉ là một viên đinh ốc, đại sư ít càng thêm ít. Tại vốn liếng trong mắt, những này trên danh nghĩa Nhân loại tri thức nắm giữ người, văn minh tiến bộ khu động người, kỳ thật cũng bất quá là cao cấp công cụ mà thôi.

	...

	"Quả nhiên vẫn là nhân viên kỹ thuật thuần phác, chỉ là lộ mặt liền có thể để bọn hắn thỏa mãn, những cái kia kẻ già đời không thể được." Phương Ninh hài lòng nói.

	"Ngươi không phải liền là kẻ già đời a?" Đại gia hậm hực nói.

	Nó còn đang vì trước đó thất bại ảo não, nó tốn hao lớn lao vốn liếng thành lập nguyên khí viện khoa học, kết quả tương lai lớn nhất người sử dụng lại là ký chủ, cái này tự nhiên sẽ để keo kiệt thành tính nó buồn bực không thôi.

	Mặc dù nó không hiểu cái gì khoa học, nhưng nó biết đại phú hào lười về lười, xem trọng đồ vật, còn không có để nó thất vọng qua.

	Bởi vậy tuy nói ký chủ đồ vật chính là nó đồ vật, nó đồ vật vẫn là nó đồ vật; nhưng nó vẫn là hi vọng đồ tốt trực tiếp về chính nó tốt nhất.

	Dù sao ký chủ cũng không phải tùy thời đều nghe lời, chí ít ngủ nướng lúc không dễ dàng đánh thức, đều phải vận dụng Trí Nan mõ mới được, yếu điểm lịch luyện cũng là muôn vàn khó khăn. . .

	Lại nói,

	Quyển kia sách nát mấy tháng này lại xoát không ít.

	". . ." Phương Ninh bị kìm nén đến không lời nào để nói, hồi lâu mới nói, "Kia là ta không có gặp được tốt lão bản, không có cho ta chia qua, làm nhiều làm ít đều là lắc lư; bằng không, ta cũng có thể bộc phát 120% động lực."

	"Ách, giống như cũng có chút đạo lý. Ngươi quê quán phòng ăn, từ khi cho ngươi chia, ngươi thật sự so sánh để bụng." Đại gia nghĩ nghĩ, thật đúng là như thế.

	"Đã dạng này, vậy tu luyện công pháp có thể hoàn toàn là cho mình chuẩn bị cho tốt chỗ, ngươi vì sao còn muốn ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới, thật là làm cho hệ thống trăm mối vẫn không có cách giải." Đại gia sau đó vừa nghi nghi ngờ nói.

	"Đây không phải có ngươi sao? Ngươi hiệu suất cao như vậy, ta cái này học cặn bã so sánh phía dưới, rất được đả kích, cho nên động lực không đủ? Nhưng mà ta cũng có động lực đủ thời điểm, ta tu luyện trong mộng chi pháp lúc, động lực từ trước đến nay liền rất đủ." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Ách, ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi chỉ là mượn cơ hội đi ngủ, ta liền chưa thấy qua có người tu luyện công pháp, còn có thể đồng thời ngáy ngủ. . ." Đại gia tức giận bất bình nói.

	"Ách, ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch? Ngươi cũng không phải ta, làm sao biết ta không thể tu luyện công pháp đồng thời ngáy ngủ?"

	"Ngươi cũng không phải ta, sao có thể biết ta không biết?"

	". . . Ta lười nhác cùng ngươi vô hạn tuần hoàn." Phương Ninh một đầu tiến vào hệ thống quán net.

	"Trịnh Đạo gửi thư." Hắn bật máy tính lên liền thấy QQ bắn ra tin tức.

	"Chân tướng xử lý muốn cử hành Trường Thành phong hội, thảo luận an toàn phòng ngự cơ chế cường hóa cùng củng cố, ba ngày sau đó, tại XXX núi cử hành hội nghị. Mời người có đạo minh, phật sẽ, Quỷ vương sẽ, Vân Vụ thành. . . Chờ hợp tác đơn vị cùng hữu hảo đơn vị."

	"A, xem ra đại phú hào ngươi lại có thể lớn giả một đợt, ngươi nhìn có phải hay không cái này hướng ta đưa trước một chút bản quyền phí?" Đại gia thừa cơ nói.

	"Vì sao phải hướng ngươi giao?" Phương Ninh nghe vậy mười phần phiền muộn.

	Hắn tiểu kim khố bị Trùng Đại Thanh ăn sạch, bây giờ còn chưa có bổ sung nhiều ít, nơi nào còn có tiền?

	Cũng may ăn ở đều bị đại gia uỷ trị, cũng là không cần hoa tiền của mình, vào bao nhiêu liền có thể tồn bao nhiêu.

	"Hiệp khách Giáp thanh danh, đều là ta tân tân khổ khổ, từng bước từng bước quái, xoát ra. Ngươi mỗi ngày dùng thanh danh của hắn đến giả, cũng không đến giao cho ta bản quyền phí a?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ghê tởm, kia hiệp khách Giáp hay là của ta thân thể biến thành, ngươi cũng không có cho ta giao qua một phân tiền thân thể sử dụng phí. . . Phi, cái này từ thế nào nghe có điểm lạ." Phương Ninh nói xong lời cuối cùng, mười phần im lặng.

	"Phi, ta mỗi ngày uỷ trị ngươi, ngươi còn không có giao qua một lông uỷ trị phí. . ."

	Quay chung quanh tiền tài vấn đề, hai cái đã từng thân mật vô gian hợp tác đồng bạn, rốt cục xuất hiện không thể bù đắp vết rách. . .

	"Dừng lại, dừng lại, chúng ta là đồng sinh cộng tử huynh đệ, đàm nhiều tiền tổn thương cảm tình."

	"Thân huynh đệ minh tính sổ sách, đàm tình cảm nhiều tổn thương tiền. . ."

	"Im ngay, ngươi không cần nói nữa." Phương Ninh tại trên máy vi tính đánh ra một cái "Nắm chặt miệng chó" biểu lộ.

	"Ngươi lại thừa cơ mắng ta." Đại gia buồn bực nói.

	"Đây là biểu thị thân mật biểu lộ a." 