 Chương 1054: Vạn thế không đổi 

	"Đúng vậy a," nghe đến đó, một bên tử long nói giúp vào, "Nếu là chúng sinh bình đẳng, lại như thế nào quy định ai dùng nhiều nguyên khí, ai ít dùng nguyên khí? Còn không phải lại phải về đến trước kia thượng giới quang cảnh, mọi người tùy ý cạnh tranh, đều bằng bản sự, cái gì Tụ Nguyên trận, thâu thiên thuật... Không thiếu cái lạ, thẳng đến đem nguyên khí gốc rễ nuốt ra từng cái lỗ lớn, rốt cuộc không có cách nào tuần hoàn tu bổ. Chúng ta làm như vậy, cũng không phải là ra ngoài tư tâm, mà là vì thiên địa công."

	Long Tam công tử yên lặng không nói, đối phương nói thật là có đạo lý.

	Nhưng mà dựa theo giới này Nhân loại văn minh tam quan đến xem, đây cũng là hoàn toàn sai lầm, mỗi người đều nên được hưởng ngang hàng phát triển cơ hội.

	Xét đến cùng, là bởi vì xuất hiện nguyên khí loại này mới lượng biến đổi.

	Nếu là người người đều có ngang hàng tu luyện cơ hội, kẻ đến sau không ngừng tiến tới, kia tất nhiên sẽ xuất hiện tử long nói tới cục diện.

	Trật tự không chừng, tiến lên người sẽ không để chậm bước chân, kẻ đến sau sẽ chỉ liều mạng đuổi theo, cuối cùng chính là một cái vòng lặp vô hạn, nguyên khí nhập không đủ xuất, giẫm lên vết xe đổ.

	"Đã như vậy, vì sao các vị tiền bối, vừa rồi không hảo hảo cùng vị kia Thần Long Đại Tôn nói rõ, nhất định phải đao binh gặp nhau?" Long Tam công tử bất đắc dĩ nói.

	"Ai, điểm ấy lại là không thể không thừa nhận, là Long Liệt có chút quá mức, " Bạch Long cuối cùng lắc đầu nói, "Hắn đến cùng vẫn là không có đem vị này người chậm tiến chi long, xem như bình đẳng Long tộc tồn tại..."

	Long Tam công tử nghe vậy gật đầu.

	Quả là thế, cái này cùng đại nhân lười nhác cùng tiểu hài tử giảng đạo lý, không nghe lời liền bản năng vung một bàn tay.

	Đối phương nhưng lại không biết cố nhiên tiểu hài tử thường xuyên phạm sai lầm, nhưng đại nhân đồng dạng có phạm sai lầm thời điểm. Không nói đạo lý, chỉ dựa vào bàn tay, cũng khó trách sẽ xuất hiện rất nhiều nghịch phản thiếu niên.

	Thế là hắn nói: "Đã như vậy, vậy ta liền đi đem hai vị tiền bối ý tứ, cùng Thần Long Đại Tôn nói rõ chính là."

	"Vậy ngươi đi đi, nhìn xem hắn nói như thế nào." Bạch Long vung vung lên trảo, ra hiệu đối phương lui ra.

	Long Tam công tử sau khi đi, tái đi một tím nhìn nhau một chút, đồng thời lắc đầu.

	"Lúc đầu không muốn sớm như vậy bại lộ chúng ta mục đích thực sự, nhưng hiện tại xem ra không đạt được cái này Thần Long tán thành, sau đó phải làm sự tình, thật là có chút không dễ làm."

	"Đúng vậy a, thượng giới thời điểm, chúng ta chính là lòng mềm yếu, đối những cái kia người chậm tiến hạng người, ngang nhau đối đãi, kết quả dẫn đến thượng giới tranh đấu không ngớt, cạnh tranh không thôi. Chỉ có định ra vạn thế không đổi trật tự, mới có thể giải quyết triệt để nguyên khí tán loạn nan đề."

	"Ừm,

	Lần này nhất định phải thống hạ nhẫn tâm. Chúng thần quy vị về sau, liền muốn ký kết mạnh yếu có thứ tự, tôn ti có khác trật tự. Ra lệnh cho bọn họ các an kỳ vị, mưu toan cải biến vị tự người, hết thảy tro bụi!"

	"Chỉ là muốn làm được điểm này, chúng ta nhất định phải có lực lượng mạnh nhất mới được, hiện tại xem ra, còn xa xa không đủ, chỉ là một cái tiên thiên lửa Long châu, liền để chúng ta thúc thủ vô sách, vậy làm sao có thể đi?"

	"Ừm, hoàn toàn chính xác còn thiếu rất nhiều, xem ra nhất định phải trước đẩy ra một cái Long tộc Thánh Nhân mới được."

	"Vậy thì bắt đầu đi."

	"Ừm, bắt đầu đi."

	Hai đầu Long nói cao thâm mạt trắc lời nói, rất nhanh liền lâm vào yên lặng.

	... ...

	Tề thành long huyệt.

	Làm Phương Ninh nghe xong Long Tam công tử giảng thuật về sau, giờ mới hiểu được, nhìn như phách lối ngang ngược Hồng Long Long Liệt, trên thực tế cũng là có thâm ý, có lộ tuyến của mình chủ trương.

	Này mới đúng mà, đối phương dù sao cũng là không biết bao nhiêu năm tu hành chính quả người, làm sao có thể cùng những cái kia phổ thông bị đánh mặt diễn viên quần chúng yêu quái đồng dạng?

	Chỉ là đối phương chủ trương, hắn thấy, quá mức bất công.

	Hỏa long lắc đầu nói: "Long Tam, hai vị kia hộ pháp Chân Long chủ trương, bất quá chỉ là muốn lấy bất biến ứng vạn biến, cuối cùng chỉ là một cái khác lý tưởng nước thôi."

	"Lý tưởng nước? Ngài chỉ là cổ Hy Lạp triết học gia Plato, nói lên một loại lý tưởng quốc gia hình thức a? Hoàng kim kẻ thống trị, bạch ngân người thủ vệ, hắc thiết người lao động?" Long Tam hiếu kỳ nói.

	"Đúng vậy, Plato là một cái chủ nghĩa duy tâm người, hắn chủ trương có thể dùng một loại vạn thế không đổi chế độ đẳng cấp, đến quản lý thế giới này. Nhưng mà cái này nhất định là muốn thất bại, đồng dạng hai vị kia hộ pháp Chân Long chủ trương, cũng là như thế, bọn hắn là phải dùng có hạn tinh lực, đi ứng đối thế giới vô hạn biến hóa, cái này sao có thể làm được?" Phương Ninh lắc đầu nói.

	Hắn chủ trương hấp thu các tộc chính nghĩa người, đến bồi dưỡng làm Long, chính là lấy biến hóa đến ứng đối biến hóa.

	Mà đối phương lại muốn dựa vào cường lực phổ biến một loại ổn định đẳng cấp trật tự, cái này tại lịch sử loài người bên trên đã sớm đã chứng minh không đáng tin.

	Coi như hiện tại là thần bí thời đại, nhưng thần bí thời đại bên trong biến hóa càng nhiều, dù cho là thánh nhân cũng không cách nào tính toán tường tận hết thảy, Chân Long mạnh hơn, lại có thể duy trì bao lâu?

	"Không phải vậy, thân là cây bồ đề, tâm như tấm gương sáng, lúc nào cũng cần lau, chớ làm gây bụi bặm." Bạch Long đột nhiên xuất hiện tại lưỡng long trước mặt, mở miệng nói một câu.

	"Nghe không hiểu, đại phú hào, gia hỏa này đi ra ngoài là muốn tìm đánh a?" Đại gia buồn bực nói.

	"Thôi đi, ngươi không muốn nói lung tung, chúng ta đang thảo luận rất cao thâm triết học vấn đề." Phương Ninh một gậy đem đại gia đuổi đi.

	"Ngài là muốn nói, chỉ cần đầy đủ chịu khó, hết thảy lượng biến đổi đều có thể kịp thời tiêu trừ, là như thế này sao?" Phương Ninh nhàn nhạt nói với Bạch Long.

	"Đúng là như thế, ngươi sinh hoạt tại cái này thế giới vật chất, bị nơi này nông cạn tư tưởng nhuộm dần, tự nhiên là cho rằng biến hóa vô tận, nhân lực có hạn. Nhưng mà ngươi cũng không biết, tâm lực lượng, đồng dạng biến hóa vô tận, lấy vô tận đối vô tận, tự nhiên là có thể tâm tưởng sự thành." Bạch Long thản nhiên nói.

	"Kia đến tột cùng muốn bao nhiêu cao lực lượng, mới có thể ứng đối cái này vô tận biến hóa, duy trì một cái vĩnh thế không đổi trật tự? Cố gắng mấy vạn mấy ngàn mấy trăm mấy chục mấy cướp về sau, mấy vạn mấy ngàn mấy trăm mấy chục mấy cái trong tiểu thế giới, sẽ xuất hiện một cái Tôn Ngộ Không, một cái Tiêu Viêm chờ một chút, ngươi lại như thế nào giải quyết?" Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ha ha, đây chính là chúng ta chuyện cần làm. Chỉ cần có thể ra một cái Thánh Nhân, hết thảy liền đều giải quyết dễ dàng. Nếu là ngươi đồng ý chúng ta trật tự, do ngươi tới làm cái này Long tộc thánh, cũng chưa hẳn không thể." Bạch Long ném ra ngoài một cái thiên đại mồi nhử.

	Phương Ninh lại là thản nhiên nói: "Thượng giới cũng có Thánh Nhân, vì sao liền không có phòng ngừa tịch diệt kết cục?"

	"Hừ, chư thần? Bất quá là dựa vào lừa gạt thủ đoạn, đầu cơ trục lợi, đi đường tắt, hướng Thiên Đạo chó vẩy đuôi mừng chủ, cuối cùng lấy tới mấy cái thánh vị thôi. Đại thế phía dưới, chư thần chỉ có thể thuận thiên mà đi, lại như thế nào ứng đối ngay cả Thiên Đạo đều không thể ứng đối biến hóa?" Bạch Long mười phần khinh thường nói.

	Đến cùng là Chân Long nhà, khẩu khí này chính là không nhỏ, ngay cả thánh nhân cũng không để vào mắt.

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, dù sao chư thần có sáng thế chi long huyết mạch, mắt cao hơn đỉnh, cũng là bình thường.

	"Chiếu ngươi ý tứ, chỉ cần ở cái thế giới này thành tựu chân chính Thánh Nhân, ngay cả Thiên Đạo đều có thể chưởng khống Thánh Nhân, vậy liền có thể tiêu trừ hết thảy trật tự kẻ phá hoại, duy trì được vạn thế không đổi cục diện?" Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Đúng là như thế, đây mới là Chân Long vì thiên địa nhân vật chính chân chính hàm nghĩa, " Bạch Long thừa cơ nói, "Chỉ cần chúng ta quy định tốt, thần minh giai tầng, hàng năm có thể hưởng dụng nhiều ít nguyên khí số định mức, phàm nhân giai tầng có thể hưởng dụng nhiều ít, người tu luyện giai tầng lại có thể hưởng dụng bao nhiêu. Chỉ có mỗi chết một cái trước mặt, trống đi một vị trí, phía sau mới có thể lần lượt bổ sung đi lên. Kể từ đó, cũng không cần lo lắng nguyên khí không bị khống chế tiêu hao. Cái này kêu là kế hoạch sử dụng nguyên khí."

	"A, chủ nhân, cái này không phải liền là ta cho lúc trước ngươi nói lên đại vũ trụ chi chủ kế hoạch a?" Thiên thư bảo bối hưng phấn nói, "Chỉ cần trở thành đại vũ trụ chi chủ, liền có thể quy định những người khác như thế nào thu nạp nguyên khí."

	"Đúng vậy a, anh hùng sở kiến lược đồng, chẳng lẽ đây chính là duy nhất đường giải quyết?" Phương Ninh lâm vào trầm tư, "Chỉ là cái này chính nghĩa sao?"

	"Cái này có cái gì không chính nghĩa?" Bảo bối khuyến khích nói, " chúng ta cùng những người kia khác biệt, chỉ cần lại quy định không lấy lực lượng cao thấp mà có cao thấp tôn ti liền tốt."

	"A, ngươi cái này cuốn sách bại hoại Hồi 1: Nghe để cho ta cảm giác nghe được đề nghị, cứ như vậy, lợi dụng bọn hắn lực lượng, trước đem chính chúng ta biến thành vũ trụ đệ nhất cường giả, sau đó chúng ta lại đến quy định chính nghĩa." Đại gia hưng phấn nói.

	"Ách, hai người các ngươi, đây là muốn để cho ta cùng Long mưu da a?" Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ, hắn vẫn cảm thấy không ổn, "Tóm lại đầu này Bạch Long nói tới con đường vẫn chưa được, không có đạo lý yêu cầu kẻ đến sau liền không có cơ hội lên cao? Chỉ có thể chờ đợi lấy người phía trước chết mất. Cái này không khỏi quá không công bằng. Vẫn là câu nói kia, chúng ta phải để chính nghĩa người lên cao, kẻ tà ác chìm xuống, nếu như chính nghĩa người lột xác thành kẻ tà ác, vậy liền sẽ mất đi lực lượng."

	"Ừm, đại phú hào ngươi nói đúng, yên tâm đi, ta sẽ nhớ kỹ ngươi lời nói, sẽ không bởi vì địa vị cải biến liền quên sơ tâm." Đại gia kiên định nói.

	"Cái này còn tạm được, tất nhiên dạng này, vậy ta trước cùng gia hỏa này lá mặt lá trái một chút." Phương Ninh quyết định nói.

	Thế là hỏa long nói: "Nếu như các ngươi thật có thể để bản tọa tới làm cái này Long tộc thánh, chủ trì thiên địa trật tự , dựa theo phương thức của các ngươi đến đi, cũng chưa hẳn không thể. Chỉ là trên dưới tôn ti kia một bộ liền muốn bỏ đi,  hạch tâm hay là muốn đặt ở khống chế nguyên khí tiêu hao mặt, giảm bớt vô vị tranh đấu, bảo trì hợp lý lên cao hạ xuống con đường, lúc này mới có thể hòa hoãn mâu thuẫn, để thiên địa vững chắc, thế giới lâu dài."

	"Ách, như vậy cũng tốt, dù sao chúng ta những này lão Long, cũng không có cái gì làm mưa làm gió tâm tình, tại con kiến trước mặt trang bức, quả thực không có ý gì. Long Liệt chỉ là nghĩ dựng nên một chút uy nghiêm, lại là làm được có chút quá lửa, kia là hắn gieo gió gặt bão." Bạch Long nghe vậy đại hỉ, vội vàng đáp ứng.

	"Vậy cứ như thế quyết định, chỉ là không biết cái này Long tộc thánh bước đầu tiên nên đi như thế nào?" Phương Ninh thừa cơ hỏi.

	"Vấn đề này, trước không cần phải gấp, chờ ta cùng trong tộc câu thông một chút, làm ra một cái điều lệ, chúng ta lại cộng đồng thúc đẩy. Yên tâm, có ta Chân Long nhất tộc toàn lực ủng hộ, các hạ tất nhiên tâm tưởng sự thành." Bạch Long vẻ mặt thành thật nói.

	"Ừm, ta tin tưởng Chân Long tín dự." Phương Ninh cũng là nghiêm túc nói.

	Hừ, tin các ngươi mới là lạ.

	Ha ha, thật sự là dễ bị lừa.

	Hai đầu Long nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười, bỗng nhiên Thì Long huyệt bên trong, tràn đầy khoái hoạt không khí. 