 Ta bị hệ thống uỷ trị Chương 698: sự thật chính là thế

Vừa dứt lời, áo bào đen liền rơi xuống đám mây, tiến vào đám cháy. 

Chỉ gặp đạo đạo hỏa diễm bổ nhào tới, bất quá hắn trên thân món kia áo choàng quả nhiên là kiện Thần khí, ngọn lửa vừa mới tiếp cận, lập tức quay lại phương hướng, tựa như gặp được thiên địch đồng dạng. 

"Ách, ngươi cái này áo choàng thật đúng là cái thứ tốt, ánh mắt của ta quả nhiên không sai. " Trùng Đại Thanh thầm nói, sau đó khu sử tọa hạ lớn bông lảo đảo sau đó đuổi theo. 

Lớn bông tiến đám cháy, liền từ bạch biến đỏ, tựa hồ cũng muốn bốc cháy đồng dạng, dọa đến Trùng Đại Thanh tranh thủ thời gian thi pháp, một đạo màu u lam màn nước dâng lên, đem ngọn lửa ngăn tại bên ngoài. 

"Còn tốt còn tốt, trước kia học pháp thuật không có liền cơm ăn......" Đại Thanh mười phần Khánh hạnh đạo. 

Áo bào đen nghe vậy kinh ngạc không thôi, chẳng lẽ gia hỏa này thật đúng là khả năng bị điểm ấy lửa nhỏ thiêu chết? 

Dù sao cũng là cái hồ nước cấp cao thủ, thậm chí còn có ẩn tàng thuộc tính, không có khả năng như thế đồ ăn a? 

Không giống như là trang, vậy đã nói rõ, đối phương đối loại nguy cơ này tình thế xử lý bên trên, không có bất kỳ kinh nghiệm nào, đại khái thật là một cái từ nhà ấm bên trong ra gia hỏa. 

Như thế nói đến, càng thêm dễ dàng lợi dụng. 

Áo bào đen trong lòng cười lạnh, sau đó quay đầu ân cần nói: "Đại Thanh cô nương, không cần khẩn trương, điểm ấy lửa nhỏ tất nhiên không ảnh hưởng tới ngài. " 

"Kia là, ta tiện tay một cái pháp thuật là có thể đem nó diệt, ha ha ha ha......" Nói xong, Trùng Đại Thanh hướng về phía bên ngoài há miệng phun một cái, một trận mưa to, mưa như trút nước mà xuống. 

Toàn bộ rừng tùng hẻm núi, hỏa diễm đột nhiên dâng lên, càng thêm mãnh liệt tựa hồ hạ không phải mưa, mà là dầu đồng dạng......

"Ách, không có ý tứ, gần nhất ăn chất béo tương đối nhiều. " Trùng Đại Thanh ngượng ngùng nói. 

Ách, gia hỏa này vừa mới phun thật đúng là dầu a......

Áo bào đen lập tức mười phần im lặng, đi mau hai bước, hơ lửa cửa đi đến. 

Hắn sợ chậm nữa hơn mấy bước, sẽ bị đại hỏa thật thiêu chết, mặc dù áo choàng lợi hại, nhưng hắn thế nhưng là bản thân bị trọng thương, không kiên trì được quá lâu. 

Trùng Đại Thanh vội vàng thúc đẩy lớn bông đuổi theo. 

Một người một trùng trước sau tiến vào lửa cửa, sau đó liền nghe đến một thanh âm. 

"A, ngươi ma đầu kia, lại còn dám theo đuôi tiến đến, bản tọa nhất thời từ bi, không có lấy tính mạng ngươi, ngươi lại không biết hối cải, thật sự là Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa càng muốn xông tới......" 

Kia đường hoàng thanh âm, trừ bỏ hiệp khách Giáp còn ai vào đây? 

Ngọa tào, áo bào đen thấy rõ chung quanh tình huống sau, lập tức trong lòng mắng to. 

Phía sau hắn chính là trước khi đến lửa cửa cửa vào, quanh quẩn lấy bao quanh hỏa diễm. Nhưng mà chung quanh lại là một mảnh yên tĩnh, không giống bên ngoài, là một cái biển lửa. 

Nơi xa một dòng sông trải qua, nước sông thanh tịnh, thỉnh thoảng có phì ngư nhảy ra. 

Lửa cửa ngay tại bờ sông, chung quanh là một mảnh cỏ xanh, nghiễm nhiên là một cái cắm trại nơi đến tốt đẹp, đều không cần ngoài định mức nhóm lửa. 

Hắn đã kéo không ít thời gian mới tiến vào, không nghĩ tới đám người này, vậy mà thật tại cửa vào hạ trại bắt đầu, mà lại bắt đầu chôn nồi nấu cơm......

Kiều Tử Sơn chờ người ngay tại bờ sông bắt cá mở ngực, thanh lý nội tạng, còn có mấy người tại cá nướng......

Mà hiệp khách Giáp chỉ là ngồi tại bên bờ một chỗ cao điểm, ngồi thiền luyện công, thuận tiện khả năng còn tại sung làm cảnh vệ trạm gác nhân vật. 

Bởi vậy, hắn vừa xuất hiện, liền bị đối phương tuỳ tiện phát hiện. 

Nhớ kỹ Nhân loại có một cái Murphy định luật, nói chính là nếu như một chuyện xấu có thể sẽ phát sinh, như vậy nó nhất định liền sẽ phát sinh. 

Hiện tại thật đúng là ứng nghiệm không thể nghi ngờ, chính mình không muốn nhất đụng phải hiệp khách Giáp, hết lần này tới lần khác lại đụng phải đối phương. 

Áo bào đen cái khó ló cái khôn, chỉ vào sau lưng Đại Thanh trùng, cường ngạnh nói: "Hừ, hiệp khách Giáp, ngươi không muốn thuận miệng oan uổng người khác. Ta là bị vị này Đại Thanh cô nương cứu, vì báo đáp ân tình của nó, cho nên dẫn nó đến nơi đây tầm bảo......" 

Ách, sự thật giống như không phải như vậy, Trùng Đại Thanh nghe được trùng mặt đỏ lên. 

Bất quá nó chỉ là đầu tiểu trùng, không ai có thể nhìn ra được......

"Tầm bảo? Đại Thanh, này ma nói thế nhưng là nói thật? " Hiệp khách Giáp thản nhiên nói. 

"Ách, hắn nói đều là thật, sự thật chính là như vậy. " Trùng Đại Thanh lý trực khí tráng nói. 

Nó mặc dù ngây thơ đơn thuần, nhưng dù sao không phải đàng hoàng đá trắng người đi đường, đương nhiên sẽ không đem mình muốn ăn cướp người ta pháp bảo sự tình nói ra......

Áo bào đen nghe vậy lúc này mới buông lỏng một hơi, hắn đã đoán ra đối phương sẽ không vạch trần sự thật, bởi vì sự thật đối bất lợi. 

Tiểu hài tử đều sẽ dùng nói láo đến giành chỗ tốt, cái này Đại Thanh trùng cũng sẽ không ngoại lệ, quả nhiên để cho mình đoán trúng. 

"Như thế xem ra, ngươi ma đầu kia thế mà hiểu được có ơn tất báo, vẫn còn không tính không có thuốc chữa, " Hiệp khách Giáp gật đầu nói, "Nhớ lấy đừng lại trêu đùa âm mưu, bản tọa thần nhãn chiếu sáng, minh xét vạn dặm, ngươi lại tự giải quyết cho tốt. " 

Áo bào đen cũng không lên tiếng, hắn có thể hướng Trùng Đại Thanh cúi đầu, nhưng tuyệt đối sẽ không hướng hiệp khách Giáp chính diện cúi đầu, bởi vì đối phương là chủ nhân đối đầu. 

Hắn vừa định nói chuyện, để Trùng Đại Thanh rời đi chỗ này, tránh đi hiệp khách Giáp ánh mắt, sau đó liền phát hiện mình nghĩ quá nhiều. 

"Ách, các ngươi là đang nấu cơm sao? " Trùng Đại Thanh nhìn xem những cái kia cá nướng, không khỏi lại chảy ra nước miếng, đổ thừa không đi. 

"Đúng vậy a, căn cứ Kiều An Bình tình báo, nơi này luôn luôn tại hòa bình cùng giết chóc ở giữa tuần hoàn, hiện tại là hòa bình kỳ, muốn ăn no bụng uống đã, mới có lực lượng đối phó phía dưới nguy hiểm. " Hiệp khách Giáp gật đầu nói. 

"Thì ra là thế, kia mang ta một cái tốt a, vừa vặn ta cũng đói bụng......" Đại Thanh ba ba mà hỏi thăm. 

"Không tốt. " Hiệp khách Giáp trực tiếp cự tuyệt nói. 

"Ghê tởm, thật nhỏ mọn. Mọi người làm thành một bàn, thật vui vẻ cùng nhau ăn cơm, không phải rất tốt sao? " Trùng Đại Thanh tức giận nói. 

"Ngươi vừa lên bàn, người khác đều không có ăn, chỉ có ngươi một cái vui vẻ. " Hiệp khách Giáp vô tình vạch hiện thực này. 

"Ách......Sự thật còn giống như thật sự là dạng này. " Đại Thanh ngượng ngùng nói, không lời nào để nói. 

"Tôn Giả, không sao, vẫn là để Đại Thanh cô nương cùng đi a, nhiều nhất chúng ta ăn ít một chút. " Kiều An Bình cũng tại cách đó không xa ngồi thiền, thấy thế mở miệng khuyên nhủ. 

"Các ngươi không phải ăn ít một chút, là không có ăn, các ngươi không có bản tọa thiên phú, không cách nào làm được một lần ăn, một năm không đói bụng. Chiến đấu kế tiếp sẽ rất vất vả, các ngươi thể lực nếu như theo không kịp, sẽ thêm tiêu hao rất nhiều pháp lực, không nên xem thường điểm này, cái này rất có thể là sinh tử có khác. " Hiệp khách Giáp lần nữa cường điệu nói. 

Kiều An Bình nghe vậy run lên, hắn biết bàn về thiên phú chiến đấu, Thần Long tôn giả tuyệt đối là cổ kim vô song, đương thời thứ một, đối phương như bây giờ nói, tuyệt không phải bắn tên không đích, khẳng định là cảm ứng được cái gì. 

Kết hợp chính hắn tình báo, hiện tại hoàn toàn có thể xác định chỗ này bí cảnh, thật sự là từng bước nguy cơ. 

Hiện tại biểu hiện càng bình tĩnh, chính như phim kinh dị đồng dạng, kia nguy hiểm tiến đến thời điểm liền càng đáng sợ. 

Kiều Tử Sơn mang theo muội muội ngay tại nơi xa bắt cá, thu hoạch không ít, đột nhiên Kiều Tử Khương yên lặng nói "A, cương trảo cái này mấy con cá có chút kỳ quái, làm sao sẽ còn rơi lệ? Cái khác cá đều không có tình huống này. " 

"Cá rơi lệ, có phải hay không không nên gọi chúng ta ăn nó a? " Trùng Đại Thanh tranh thủ thời gian bay qua vây xem. 

Áo bào đen thấy thế, cũng đi theo quá khứ. 

Trừ bỏ hiệp khách Giáp không nhúc nhích tí nào bên ngoài, những người khác nhao nhao vây xem quá khứ. 

"Giống như không phải đơn giản như vậy......" Kiều Tử Khương cau mày nói, nàng giơ trong tay một đuôi cá trắm đen, chỉ gặp con cá này càng không ngừng vung vẩy cái đuôi, mắt cá rưng rưng, miệng còn tại khẽ trương khẽ hợp, tựa hồ muốn nói thứ gì? 

"Nó giống như đang nói chuyện, đáng tiếc chúng ta nghe không hiểu. " Đại Thanh trùng hiếu kỳ nói. 

Những người khác hai mặt nhìn nhau, cũng cảm thấy hết sức kỳ lạ, chỉ là không ai cảm thấy bối rối. 

Dù sao nguyên khí thời đại, thành yêu đồ vật nhiều lắm, về phần biết nói chuyện cá cũng không hiếm thấy, Tôn Giả trong nhà không phải liền là có như vậy một vị đại gia cá a? 

"Nó là nói, chính mình tên là Rhode* Hansen, thân phận chân thật là trước kia tại cái này bí cảnh chết mất một cái gạo binh sĩ, không biết chuyện gì xảy ra, biến thành cá, cầu xin chúng ta không muốn ăn nó. Nó còn nói, nó rất muốn về nhà, không muốn lại làm binh, muốn trở về cùng mẫu thân hắn cùng một chỗ. " Hiệp khách Giáp chậm rãi đi tới nói. 

"Tê......Tôn Giả, ngài có thể xem hiểu nó nói lời? " Đám người nhao nhao hiếu kỳ nói. 

Duy chỉ có áo bào đen lại là xem thường, thượng giới bên trong, thông hiểu thú ngữ chỗ nào cũng có, thật sự là một đám dế nhũi, sẽ chỉ ngạc nhiên. 

"Ân, có biết một hai. " Hiệp khách Giáp thản nhiên nói. 

Kiều Tử Khương gật gật đầu, đem cá đưa tới, khẩn cầu: "Thượng thiên có đức hiếu sinh, còn xin Tôn Giả đưa nó an trí thỏa đáng, chờ chúng ta lúc rời đi lại dẫn nó đi. " 

"Ách, ngươi tâm quả nhiên là tốt. Đáng tiếc a, nơi này, bản tọa ẩn ẩn cảm giác được ra, là một cái chân chính tàn nhẫn chỗ, nếu như tâm không đủ kiên quyết, chỉ sợ khó mà vượt qua. " Hiệp khách Giáp nhìn chung quanh một chút, lắc đầu nói. 

Đám người đi theo hắn ánh mắt chuyển đi, chỉ cảm thấy nguyên bản bình tĩnh bờ sông, chẳng biết lúc nào, xanh xanh bãi cỏ chi櫖, xuất hiện đạo đạo đỏ thắm chi sắc, chảy vào trong sông, mà nguyên bản thanh tịnh nước sông, lúc này cũng bắt đầu biến đỏ. 

Liền liền trong tay bắt được sống cá, tựa hồ cũng mang theo một tia cuồng bạo chi khí, bắt đầu liều mạng giãy dụa. 

Trong lòng mọi người lập tức bịt kín vẻ lo lắng, hòa bình kỳ đã kết thúc, một trận giết chóc sắp bắt đầu.. Được convert bằng TTV Translate. 