 Chương 362: Trong biển tận tri âm, thiên nhai như láng giềng

	Trăng sáng sao thưa, đã là 8 giờ tối.

	Kiều Tử Sơn, bái biệt chư vị đối thủ cạnh tranh kiêm bạn tốt, đầu óc hỗn loạn địa từ đại lễ đường bên trong đi ra.

	Đối với hắn như vậy tính cách chất phác thành thật gia hỏa tới nói, liên tục nghe hai tên này thao thao bất tuyệt nói chuyện, thành thật là quá làm khó hắn.

	Đặc biệt là Tôn giả, trong lời nói điển cố "Ngạnh" quá nhiều, rất nhiều đều nghe không hiểu. . .

	Hắn thành thật không nghĩ ra được, người tại sao có thể một hơi không ngừng mà nói lên nhiều như vậy. . .

	Cũng đúng, Tôn giả kỳ thực liền không phải người. . .

	May là Nhâm lão gia tử vẫn là người, không làm được Tôn giả như vậy tang. . .

	Kiều Tử Sơn nghĩ tới đây, trong cơ thể chính khí tự phát vận chuyển, thân hình chấn động, tâm trạng rùng mình, lập tức đình chỉ những này không cung kính ý nghĩ.

	Được rồi, oán thầm chuyện như vậy vốn là rất bình thường, nhưng đối với hắn như vậy tinh tu chính khí người đến nói, rất nhiều chuyện, nhưng là suy nghĩ một chút cũng không được. . .

	Quân tử liền muốn thành với tâm, thành với hành, trong lòng bất nhất, lời nói phản lại, đó là tối kỵ.

	Kiều Tử Sơn đi qua vài đạo hành lang uốn khúc, trở lại chính mình ở chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ nhà mới bên trong.

	Đẩy cửa đi vào, hắn liền nhìn thấy tiếp giáp sân trong thư phòng đang sáng đèn.

	Ánh đèn ở trên cửa sổ đánh ra muội muội bóng dáng bé nhỏ, còn có một đứa bé cúi đầu viết chữ tình hình.

	Hắn biết rõ, đây là Tử Khương ở phụ đạo chính mình duy nhất đệ tử thân truyền, Hoàng Tiểu Minh bạn học ở làm bài tập.

	Bởi vì thời cuộc căng thẳng, tiểu Minh tuy rằng chỉ là cái sáu tuổi hài tử, cũng phải tăng ca. . .

	Đứa nhỏ này theo chính mình học tập ( Kiều gia chính khí quyết ) đã tiếp cận thời gian một năm, tiến bộ cực nhanh.

	Mắt thấy gần nhất liền muốn chính thức nhập môn, chỉ là không biết tại sao, nửa tháng này bên trong nhưng trì trệ không tiến, thậm chí có lui bước.

	Hắn đối với điều này vẫn tương đối sốt ruột, liền cùng hậu cần tổ Hoàng tổ trưởng, tiểu Minh đại bá nói rồi vài câu, để tiểu Minh buổi tối cũng lại đây học tập.

	Khổ cực là khổ cực, nhưng có biện pháp gì?

	Tinh anh chi tử, phàm là không phải cưng chiều, từ nhỏ muốn học đồ vật sẽ vượt xa người bình thường nhà hài tử.

	Vui sướng học tập cái kia đều là nói cho người bình thường nghe, học tập đại đa số thời điểm, đều là một loại khắc phục chính mình tính trơ, cùng mình làm đấu tranh khổ sự.

	Có thể làm được vui sướng học tập người, đã ít lại càng ít.

	Đối đại đa số dụng công học tập thiếu niên tới nói, học tập cũng là có vui sướng, nhưng vui sướng chính là ở nỗ lực học tập sau đó, thi ra điểm cao, ở cùng thế hệ trước mặt khoe khoang, được bậc cha chú tán thành, đổi đến các loại khen thưởng. . .

	Kiều Tử Sơn đi vào đèn sáng thư phòng, đứng cửa nhìn một hồi, hết sức vui mừng.

	Như vậy ôn hoà an ổn sinh hoạt cảnh tượng, chính là hắn ở bên ngoài liều mạng chém giết chủ yếu động lực một trong.

	"Ca ca, ngươi rốt cục khai xong hội, có điều cuối cùng cũng coi như không có thức đêm, chỉ là ngươi xem ra tựa hồ so với thức đêm tăng ca còn mệt. Có chuyện khó khăn gì sao?" Kiều Tử Khương thân thiết hỏi.

	Kiều Tử Sơn hiện tại đã đột phá đến ao đầm cấp cường giả tối đỉnh, một thân chính khí tu vi kinh thế hãi tục.

	Giờ khắc này hắn một bộ đầu óc ảm đạm dáng vẻ, chỉ là đi ra ngoài ngồi một ngày, so với ở bên ngoài nửa tháng bôn ba đều uể oải. . .

	Chẳng trách Kiều Tử Khương muốn cố ý hỏi lên.

	"Hừm, không có việc lớn gì. Chỉ là Tôn giả còn có Nhâm gia gia nói được đều rất. . . Rất tốt, đặc biệt là Tôn giả, thiệt trán liên hoa, nói có sách, mách có chứng, hạ bút thành văn, thành thật khiến người ta chấn động. Đáng tiếc ca ca ta từ nhỏ ngốc, đọc sách quá ít, rất nhiều điển cố đều không có nghe hiểu, vì lẽ đó nghe được thành thật hơi mệt chút."

	Kiều Tử Sơn bất đắc dĩ ăn ngay nói thật.

	Hắn như vậy tinh tu chính khí nhân vật, không phải cần phải trường hợp, sẽ không nói khoác.

	"Thì ra là như vậy, ca ca, ngươi nhiều lắm đọc sách. Ngươi xem tiểu Minh, hiện tại ta đang dạy hắn hạt nhân xx. . . Để hắn học tập làm sao làm một cái đối xã hội hữu dụng người." Kiều Tử Khương tự hào địa nói.

	Kiều Tử Sơn một nghe tới hứng thú, hắn nghĩ tới ban ngày mở hội.

	Tôn giả một phen thao thao bất tuyệt, mục đích cuối cùng cũng giống như vậy, chính là để mọi người trở thành một đối nhân tộc hữu dụng người, mà không phải cản trở, thậm chí lên mặt trái tác dụng người. . .

	Liền hắn cúi đầu thân thiết đối tiểu Minh nói rằng, "Tiểu Minh a, nếu như vậy, ca ca hiện tại tới hỏi ngươi, tương lai ngươi muốn làm một cái hạng người gì?"

	Tiểu Minh chớp mắt to, một mặt thiên chân khả ái nói: "Làm cái bệnh nhân."

	Kiều Tử Sơn sững sờ, hỏi ngược lại: "Nào có người muốn sinh bệnh? Có phải là ngươi gần nhất học tập quá mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi nghỉ ngơi?"

	Tiểu Minh lắc đầu một cái, tiếp tục ngây thơ nói: "Vậy thì làm cái bác sĩ."

	Kiều Tử Sơn lúc này mới gật gật đầu nói: "Hừm, làm bác sĩ không sai, có thể chữa bệnh cứu người. Nếu như ngươi không làm được bác sĩ đây?"

	Tiểu Minh lắc lắc đầu, đưa tay nói: "Vậy thì làm sửa chữa đường ống."

	Kiều Tử Sơn nghe được càng thêm buồn bực, bắt đầu có chút không tìm được manh mối, nhưng hắn vẫn là khẳng định địa nói rằng: "Tu đường ống cũng không sai, chí ít tay làm hàm nhai. . . Chỉ là ngươi nên có mục tiêu cao hơn."

	Tiểu Minh do dự nói: "Nếu không sẽ đưa chuyển phát nhanh, đưa thức ăn ngoài?"

	Nhưng mà lúc này, một bên nghe được trợn mắt ngoác mồm Kiều Tử Khương, đã phản ứng lại.

	Nàng tức giận đến quá chừng, một cái xoay ở tiểu Minh lỗ tai: "Ngươi tận cho ta mò mẫm, có phải là sau khi về nhà, lại lén lút chơi cha ngươi máy vi tính?"

	Tiểu Minh đau đến chi răng nhếch miệng, mau mau nói rằng: "Tử Khương a di, ta sai rồi. . . Ta sau đó nhất định cố gắng học tập, ngươi lại cho ta xin mời cái gia giáo a, phải ôn nhu một điểm."

	"Còn dám gọi a di, còn muốn xin mời gia giáo, thực sự là phản ngươi." Kiều Tử Khương nghe vậy, trừng mắt hạnh, liền muốn nổi giận.

	Kiều Tử Sơn thấy thế, liền vội vàng tiến lên.

	Hắn mặc dù là người đàng hoàng, nhưng không ngốc, lập tức cười khổ thêm bất đắc dĩ.

	Hắn đã mơ hồ đoán được cái gì, liền mở miệng khuyên nhủ: "Tính toán một chút, hài tử tiểu, vẫn là buông tha hắn đi. Việc này ta ngày mai đưa hắn khi về nhà, cùng cha hắn Hoàng tiên sinh nói lại."

	Hắn tựa hồ có một cái trực giác, gần nhất tiểu Minh ( Kiều gia chính khí quyết ) công phu không tiến ngược lại thụt lùi, nên liền cùng muội muội trở mặt rất nhiều quan hệ.

	Thực sự là đau đầu, nên làm gì mới tốt?

	Hắn biết rõ, hiện tại mạng lưới video trực tiếp, đa dạng, các loại khung tin quảng cáo, rất nhiều khó coi, không phân được chúng.

	Trong vườn trẻ, tìm bạn gái đều chẳng lạ lùng gì. . . Điều này làm cho độc thân chó môn, làm sao chịu nổi? !

	Này cùng hắn tuổi nhỏ thì hoàn cảnh rất là không giống, khi đó hoàn cảnh đơn thuần nhiều lắm.

	Năm đó đám con nít không cái gì ngoài ngạch cần, ngày ngày xem cái phim hoạt hình, liền có thể rất thỏa mãn.

	Hiện tại hoàn cảnh này, ngươi để gia trưởng 24 giờ nhìn chằm chằm, rất khó.

	Gần đèn thì rạng, gần mực thì đen, tuyệt đối đừng đánh giá cao người tự chủ, chớ nói chi là tiểu hài tử.

	Ai mới có thể đem bắt đầu đi đường vòng tiểu Minh bài chính a?

	Lúc này, trong đầu của hắn theo bản năng mà nhớ tới một người, đối phương cái kia thao thao bất tuyệt thuyết giáo, còn ở bên tai mơ hồ vang vọng. . .

	Đáng tiếc Tôn giả trăm công nghìn việc, có phải là trước tiên cùng bận bịu quá này một trận lại nói?

	Nghĩ tới đây, Kiều Tử Sơn một hồi liền chú ý tới tiểu Minh đột nhiên rùng mình một cái.

	Phát hiện điểm ấy sau, hắn hết sức vui mừng.

	Đứa nhỏ này quả nhiên tư chất cực cao, từ nơi sâu xa trực giác cảm ứng đã có, cũng không thể để này đóa hiếm thấy Thần Châu giới tu luyện kỳ hoa, tiếp tục bị hoàn cảnh lớn độc hại xuống. . .

	Liền suốt đêm không nói chuyện, ngày thứ hai, Kiều Tử Sơn tự mình đưa tiểu Minh về nhà.

	Tiểu Minh ba ba, vị này họ Hoàng người đàn ông trung niên lấy lòng nói: "Kiều tổ trưởng, tiểu Minh mấy ngày nay không cho ngươi môn thêm quá nhiều phiền phức chứ?"

	Kiều Tử Sơn suy nghĩ một chút, ám chỉ nói: "Cái khác cũng còn tốt, chính là hài tử khả năng gần nhất xem lướt qua quá rất nhiều không quá khỏe mạnh nội dung, sau đó phải chú ý một chút "

	Hoàng tiên sinh hơi đỏ mặt, sau đó mạnh mẽ trừng tiểu Minh một chút, sau đó đối Kiều Tử Sơn nói: "Hừm, này đều là ta bận bịu công tác, quản giáo không nghiêm. Ngài yên tâm, ta nhất định cố gắng giáo dục hắn."

	Kiều Tử Sơn gật gù, sau đó liền rời đi.

	Sau đó hắn liền nghe đến phía sau Hoàng gia trong sân nháo nha nháo nhác khắp nơi.

	Hắn bất đắc dĩ lắc đầu một cái, nhưng không có đi ngăn lại chính đang phát sinh gia bạo.

	Bởi vì hắn biết rõ, trải qua một năm học tập, này tiểu Minh vẫn đúng là sẽ không bị Hoàng tiên sinh vị này thiếu hụt rèn luyện trung niên nam cho đuổi qua.

	"Ngươi đứng lại đó cho ta, cho ta từ trên nóc nhà hạ xuống, ngươi có phải là lại lén lút dùng ta máy vi tính?" Hoàng trưởng phòng âm thanh xa xa truyền đến.

	"A, là ngươi xây cái cái gì 'Bầu trời có giếng tất ra thương' cặp văn kiện, ta cho rằng là thần công gì bí tịch, lúc này mới mở ra xem, ngươi không thể đánh ta."

	Ai, xem ra là thật không thể chờ, Kiều Tử Sơn hiểu được, muội muội vẫn là trước sau như một địa thần toán a.

	Hắn nhất thời thập phần lo lắng.

	. . .

	Qua 1 đêm, Phương Ninh phát hiện mình ( phật âm ma xướng ) thần công đã nhập môn, có thể sử dụng.

	Hắn không thể chờ đợi được nữa địa liền chạy đến Long Uy thần ngục, dùng phật âm ngâm xướng một đoạn kinh văn, hiệu quả kia, quả nhiên là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần. . .

	Cùng ngày, dùng xong đan dược, sau đó chạy đi làm việc tội nghiệt thần hồn, công tác hiệu suất lại tăng lên tới một trăm hai mươi phần trăm. . .

	Phương Ninh thí nghiệm sau khi trở lại, xoay xở mãn chí, dương dương đắc ý nói: "Làm sao, đại gia ta môn công pháp này tốc độ tu luyện thế nào?"

	"Quá lợi hại, ta đơn biết rõ ngươi chí ít sở trường bán công bội, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, ngươi lại có thể làm được làm 1 nửa công gấp mười lần. . ." Hệ thống đại gia thực sự là kinh ngạc.

	Đại gia kỳ thực không có phán đoán sai, lấy Phương Ninh lười biếng cùng kéo dài quen thuộc, cho dù tốt công pháp, phóng tới trên tay hắn, tiến bộ tốc độ nhiều lắm chỉ có ở tình huống bình thường một phần ba.

	Nhưng mà này một môn ( phật âm ma xướng ) không giống, Phương Ninh một phen bên dưới, liền phát hiện nó tuyệt diệu chỗ.

	Chỉ cần học hội triển khai, người khác nghe xong chính mình ngâm xướng, sẽ tiến vào một loại trạng thái đặc thù, cảm động đến rơi nước mắt, sùng bái kính ngưỡng, các loại diệu dụng, chưa toàn tri. . .

	Sau đó chính mình lại triển khai giọng hát, vậy thì là trong biển biết rõ âm, thiên nhai như láng giềng.

	Đương nhiên nếu như thực lực cao hơn hiệp khách Giáp giả, tự có định lực kháng tính, có thể đối kháng hắn ngâm xướng.

	Song khi hiện tại thế gian, ma chủ Trí Nan đều bị Phương Ninh não động, cho một gậy vung lật, nội ưu ngoại hoạn bên dưới, bỏ lại một cái ma khu, chật vật chạy trốn.

	Những người khác, còn có mấy cái thực lực có thể cao hơn hiệp khách Giáp giả?

	Vì lẽ đó, nhất định chúng sinh muốn chịu đủ Phương Ninh độc hại. . . Không, là giáo hóa, "Yêu cùng chính nghĩa" giáo hóa.

	"Há, phật tổ từ bi, phổ độ chúng sinh. . ." Phương Ninh lúc này tâm trạng đắc ý, giả vờ giả vịt địa hai tay tạo thành chữ thập, dáng vẻ trang nghiêm, hát cái béo vâng, nghiễm nhiên đắc đạo cao tăng.

	"Đại phú hào ngươi có thể dài một chút tâm đi. . . Ở đây giả trang không đáng kể. Nếu như trang đi ra bên ngoài, để Quỷ vương Bồ Tát nhìn thấy, nhất định phải kéo ngươi khi hắn đệ tử cuối cùng, đệ tử chân truyền."

	"Ngươi hiện tại tư chất quá cao, ta trước vì học tập ( Bồ Đề chân quyết ), tăng lên rất nhiều cùng phật hệ công pháp độ khớp, nói cách khác, kỳ thực ngươi cùng phật gia duyên phận đã rất lớn."

	Hệ thống đại gia hiếm thấy tốt bụng mà nhắc nhở.

	"Tê. . ." Phương Ninh nghe vậy, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Quả nhiên trên đời việc, đều có lợi và hại hai mặt.

	Chính mình tuy rằng yêu thích ( phật âm ma xướng ), nhưng cũng không thể tùy tiện đi ra ngoài trang, đến tách ra những kia chân chính đại hòa thượng.

	Chính đang lúc này, quán Internet máy vi tính Weibo truyền lên đến tin tức tiếng nhắc nhở, Phương Ninh mở ra xem, hóa ra là Kiều Tử Khương phát tới.

	"Tinh chế một tên học sinh tiểu học tâm linh? Lẽ nào tổ quốc đóa hoa, đã bị này bẩn thỉu trần thế ô nhiễm đến trình độ như thế này?"

	Phương Ninh nhất thời cảm thấy trách nhiệm trọng đại, hắn thật sâu thở dài nói: "Ai, bản thân không ra, trăm họ sẽ ra sao? Đây là ý trời a. . ."

	Hệ thống đại gia hiếm thấy địa khẳng định nói: "Ngươi nói vẫn đúng là không sai, không tới sớm không tới trễ, chờ ngươi học hội cái này ( phật âm ma xướng ) liền xuất hiện. Xem ra đây là Thiên Đạo ba ba cho ngươi cố ý sắp xếp nhiệm vụ, ngươi cẩn thận ròng rã, làm không cẩn thận còn có thể lại làm điểm điểm công đức, nếu như tích lũy đến một trăm điểm lời nói, chúng ta lại nhiều một tấm bảo mệnh đại lá bài tẩy."

	Nghe đến đó, Phương Ninh lập tức trở về nhớ tới lần trước thu được Thiên Đạo điểm công đức sự, nhất thời hơi nhướng mày.

	Hắn hỏi hệ thống đại gia nói: "Hiện tại có Thiên Đạo điểm công đức, có thể triệu hoán Thiên Đạo ba ba ra tay, cái kia Chân Long thần tướng độ thiện cảm là bao nhiêu?"

	"0."

	Phương Ninh một nghe, nhất thời sắc mặt nghiêm nghị, như có điều suy nghĩ nói: "Quả thế, lần trước nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, ta liền cảm thấy không đúng. Thu được Thiên Đạo điểm công đức 1 điểm, tại sao Chân Long thần tướng độ thiện cảm không có thu được? Trong đó tất có kỳ lạ!"

	Hắn dùng sức vung tay lên, kiên định nói, "Thiên Đạo ba ba đây là muốn duy trì một cái cân bằng, nói cho chúng ta cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được đạo lý, sau đó đại gia ngươi đến ngoài ngạch chú ý một hồi, khác lão là như vậy lòng tham, dễ dàng lật thuyền."

	"Thần mã Thiên Đạo cân bằng? Không thể đều chiếm được, thần mã tất có kỳ lạ, dễ dàng lật thuyền? Ngươi đều quên, nhà ngươi tổ tông Long bị ngươi lần trước dằn vặt quá lợi hại, đã quyết định về nhà ngủ." Hệ thống đại gia mười phần khinh thường nói.

	"Nó hiện tại nên đang ngủ say, vì lẽ đó chúng ta đã làm gì sự đều không cảm ứng được. Đến chờ nó tỉnh ngủ mới hội thêm vào đến, vì lẽ đó độ thiện cảm vẫn là 0, chỉ đơn giản như vậy, Thiên Đạo ba ba làm gì hội cắt xén ta khen thưởng?"

	"Oa. . . Oa. . . Oa", ba con quạ đen ở "Âm mưu luận giả" Phương Ninh đỉnh đầu bay qua, hắn gặp phải 10 ngàn điểm tấn công dữ dội.

	Ạch, gần nhất dựa vào mở ra não động vung lật Trí Nan, đuôi kiều đến có chút lợi hại, quá bành trướng.

	Lại theo bản năng liền đem cái này đơn giản đáp án quên đi mất, một lòng một dạ liền hướng nơi sâu xa nghĩ.

	Bây giờ lại bị này ngu ngốc khinh bỉ, thật khó có thể. . .

	Phương Ninh phát hiện sai lầm căn nguyên vị trí, sửa sang một chút tâm tình.

	Sau đó hắn liền giả vờ giả vịt địa cho mình tìm bậc thang, giả vờ bình tĩnh nói: "Ha ha, có một vị tiên hiền nói được lắm, trí giả lo ít, tất có chỗ lọt; kẻ ngu lo nhiều, tất có chỗ được. Vừa nãy nghĩ đến có chút nông, nhất thời sai lầm, không thể tránh được mà."

	"Ngươi lại đang quanh co lòng vòng địa làm thấp đi ta, có điều ta mặc kệ ngươi." Hệ thống đại gia không cần thiết chút nào nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ lời nói thuật, quyết định bỏ mặc. )

	V~lều? Này ngu ngốc thực sự là tiến hóa, này đều có thể phát động quy tắc nhắc nhở?

	"Tốt rồi, không cùng ngươi nhiều xả, mau mau đi Kiều Tử Khương nhà. Ta ngược lại thật ra hiếu kỳ, cái này người bạn nhỏ đến cùng là cái nào phương thần thánh, cần bản tọa tự mình ra tay giáo hóa?" Phương Ninh mau mau nói sang chuyện khác.

	Hắn vừa dứt lời, hiệp khách Giáp liền chuyển qua phi kiếm phương hướng, hướng về chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ bay đi. 