 	Chương 204: Tượng xuyến kẹo hồ lô như thế đem chúng nó đều xuyến chết

	Phương Ninh đương nhiên tích cực, vừa nãy đại gia ở Phương gia lão điếm thành công đại trang một làn sóng, chấn động đến một nhóm người, hiện tại giờ đến phiên hắn tiểu giả bộ một chút.

	Hắn đi tới căn cứ mới vừa sửa chữa tốt đơn sơ phòng chỉ huy bên ngoài, để môn vệ thông báo chính đang bận rộn bên trong Hải lão.

	Trải qua lần trước chiến dịch, Thần Long tôn giả thân phận này từ lúc trong căn cứ thu được đặc biệt thông hành quyền. Nhưng Phương Ninh không phải hệ thống đại gia, hiểu được đúng mực, sẽ không tùy tiện xông vào người khác cơ mật yếu địa.

	Hải lão vội vàng chỉ huy chúng người trọng tân bố trí mới trận pháp phòng ngự, nhưng nghe đến Thần Long tôn giả đến phóng, lập tức thả xuống việc quan trọng, tự mình nghênh ra ngoài cửa.

	Hắn đã từ Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ được khẩn cấp thông báo, biết rõ Thần Long tôn giả mới vừa không sợ gian nan, lấy không biết sợ lượng kiếm tinh thần khuất phục một con thượng giới giáng lâm, mới vừa chuyển sinh mạnh mẽ yêu trùng, lần thứ hai trợ giúp Thần Châu lắng lại một hồi to lớn mầm họa, chí ít là bang chân tướng xử lý tiết kiệm xuống một số lớn chi tiêu. . .

	Hải lão lòng sinh cảm thán, đến cùng là phía trên anh minh, sớm tiền định tốt sách lược hiện tại đã phát huy ra tác dụng cực lớn, này đoàn kết đến một cái chính nghĩa phái giáng lâm giả, liền giúp bọn họ tiết kiệm xuống bao nhiêu tinh lực, để Thần Châu miễn đi bao nhiêu rung chuyển.

	Thời đại mới liền phải có thời đại mới thay đổi, bảo thủ sẽ bị đào thải, đối điểm ấy bọn họ đám lão già này trên thực tế tối có lĩnh hội.

	Hắn đem Hiệp khách giáp nghênh tiến vào phòng tiếp khách, cấp tốc lại nghe được một tin tức tốt. . .

	"Cái gì? Tôn giả đã khuyên động vị này thần trùng, phải giúp giúp chúng ta tiêu diệt nơi truyền thừa đám kia khát máu yêu thú?" Hải lão nghe xong Phương Ninh ý đồ đến sau, hết sức kích động, một mặt nếp nhăn đều đang run rẩy.

	Nói thật, hắn vẫn luôn lo lắng cuối năm cái kia trường yêu thú đột kích.

	Vậy cũng là mấy trăm con ao đầm cấp yêu thú, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu nhân lực vật lực mới có thể lắng lại, hơn nữa sau đó hàng năm đều muốn tới một lần. Khi chiếm được luyện binh cơ hội đồng thời, cũng mang ý nghĩa phải thật lớn kéo chậm tốc độ phát triển, sự tình đều là có lợi có hại.

	Hắn biết rõ chỉ cần những kia khát máu yêu thú sản sinh căn nguyên vẫn còn, cái kia luyện binh cơ hội còn có thể có. Thần Long tôn giả lần này trợ giúp, chỉ là ngoại trừ một đại bộ phận , tương đương với trợ giúp bọn họ hạ thấp chiến trường độ chấn động, dường như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cứ như vậy, chiến trường là tốt rồi đã khống chế.

	Con kia đại thanh trùng nghe vậy chỉ là nghểnh lên đầu, một bộ cao lạnh dáng vẻ, không nói câu nào.

	Nó đến hiện tại cũng không có rõ ràng, này điều chính khí Long muốn chính mình làm việc gì đó mới có thể kiếm được nhiều tiền? Thế nhưng quản hắn, từ vừa nãy đối thoại đến xem, cái này là người tốt, hẳn là sẽ không hố chính mình quá ác. . .

	Phương Ninh giả vờ cao thâm nói: "Đúng là như thế, hiếm thấy vị này thần trùng vẫn tính thâm minh đại nghĩa, đã bị bản tọa thuyết phục, muốn cùng bản tọa đồng thời ngoại trừ những kia khát máu yêu thú."

	Hải lão miệng đầy đáp ứng đến: "Cố gắng, ta hiện tại liền điều đi công binh, tuyển lựa một chỗ gò đất đào một cái rãnh sâu, tuyệt đối đủ trực đủ thâm. Chỉ cần đám kia khát máu yêu thú một trừ, cho Tôn giả cùng thần trùng thù lao lập tức đưa lên."

	Đại thanh trùng nghe vậy, lập tức ánh mắt sáng lên, nha, hóa ra là như thế cái kiếm tiền phương pháp, vậy đơn giản, cùng khôi phục thực lực sau, ta là có thể bay một mình. . . Cái tên này một thân chính khí, làm người khẳng định cứng nhắc, ta không với hắn cùng nhau chơi đùa.

	Phương Ninh gật đầu: "Dễ bàn, dễ bàn. Vậy làm phiền Hải lão tiên sinh."

	Làm xong việc này, hắn ở một vị công nhân viên dưới sự hướng dẫn, tiến vào một gian phòng nghỉ ngơi, liền đem thân thể tặng cho hệ thống đại gia uỷ trị tu luyện, chính mình đi hệ thống không gian đi làm.

	Con kia đại thanh trùng con mắt xoay vòng vòng mà trực chuyển, nhưng lại không dám rời đi Hiệp khách giáp nửa bước, nó có thể cảm ứng được chu vi trong rừng rậm tràn ngập khí tức nguy hiểm, vẫn là chờ ở này tên thô lỗ bên cạnh an toàn, lại nói, chính mình liền chưa từng có cảm giác được hắn sợ sệt quá?

	. . .

	Mười mấy trời sau đó, Hiệp khách giáp được thi công hoàn thành thông báo, liền mang theo đại thanh trùng, đi tới một phiến mười phần hoang vu, cỏ dại rậm rạp vùng núi trên.

	Chỉ thấy nơi này dĩ nhiên đào ra một cái hai mươi mét thâm, rộng năm mét, hai ngàn mét dài to lớn thạch kênh , dựa theo Phương Ninh yêu cầu, thạch kênh phía trước còn đào ra một cái v hình hố to, cùng thạch kênh chiều sâu xấp xỉ, nối liền cùng nhau, vừa vặn tạo thành một cái y hình kết cấu. Vậy thì tượng một cái cái phễu tiết diện, chỉ là một hồi muốn nguỵ trang đến mức không phải nước, mà là mạnh mẽ yêu thú.

	Thạch kênh bên ngoài, chính tụ tập gần vạn người khổng lồ thi công đội ngũ, đồng thời còn sắp xếp một đài đài to lớn công trình khí giới.

	Những này công trình khí giới, cũng không phải xe cuốc cùng xe ủi đất loại hình, trái lại rất giống Phương Ninh sớm trước xem qua những kia thần niệm người máy, chỉ là chúng nó tay chân càng nhiều, hơn nữa trang bị không phải vũ khí, mà là các loại công trình thiết bị.

	Dựa theo Phương Ninh yêu cầu, chân tướng xử lý đội xây cất đương nhiên sẽ không ở đồng cỏ trên đào kênh, tuy rằng cái kia dễ dàng nhiều, nhưng hội đào ra nước đến, chỉ có ở vùng núi thi công mới không có cái phiền não này.

	Đào sơn tự nhiên độ khó tăng gấp bội không ngừng, như vậy công trình lượng đặt ở trước đây thời đại, tuyệt đối không thể nào làm được mười mấy ngày hoàn công, nhưng hiện tại chính là nhanh như vậy. . .

	Thời đại mới nguy cơ rất nhiều, nhưng tương ứng Nhân loại cải tạo tự nhiên năng lực cũng tăng lên rất nhiều, chí ít những này ở mức độ rất lớn đều vi phạm cơ học nguyên lý công trình khí giới, liền không phải trước đây có thể chế tạo ra.

	Phương Ninh thấy thế cực kỳ thoả mãn, nếu như không cùng chân tướng xử lý hợp tác, não động vĩnh viễn chỉ là não động, căn bản thực hiện không được đại gia yêu cầu.

	Nếu như đổi thành Hiệp khách giáp chính mình đào này điều kênh, không cái một năm nửa năm không thể làm xong. Đây chính là hợp tác mang đến chỗ tốt, song phương theo như nhu cầu mỗi bên.

	Hắn lập tức hợp trình đội đội trưởng cố gắng vài câu, sau đó để bọn họ cấp tốc toàn bộ bỏ chạy, dù sao sau đó nơi này hội vô cùng nguy hiểm.

	Đội trưởng nói: "Tôn giả, có muốn hay không chúng ta chân tướng xử lý phái người phụ trợ ngài tiêu diệt bầy yêu thú này?"

	Phương Ninh tự nhiên là muốn cự tuyệt: "Không cần như vậy, vạn nhất sự tình có biến, xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, bản tọa một người dễ dàng lui lại, nhiều người lời nói sợ có không đáng thương vong."

	Đội trưởng nghe vậy hết sức cảm động: "Tôn giả thực sự là nhân nghĩa, vậy chúng ta vậy thì lui lại, kính xin Tôn giả chú ý an toàn."

	Phương Ninh phất tay nói: "Hừm, các ngươi trên đường cẩn thận, sau khi chuyện thành công, bản tọa liền hướng Hải lão cho các ngươi xin mời công."

	Đội trưởng mau mau cảm ơn, sau đó lập tức dặn dò chúng người lập tức chuẩn bị rút đi, bọn họ đều không phải phổ thông thi công nhân viên, bản thân đều là ngày ngày tiếp thu huấn luyện quân sự, rất nhanh là được động lên, từng chiếc từng chiếc to lớn hình người công trình máy móc bắt đầu bước động bước chân, tiến hành rút đi.

	Đại thanh trùng nghe xong, đã rõ ràng đối phương biện pháp, chính là cần nhờ chính mình ngoại phóng khí thế, xua đuổi bầy yêu thú kia bước vào cạm bẫy, sau đó đối phương dốc hết sức trừ.

	Nhưng là nó cảm giác được ra, chỗ này địa Phương Nguyên khí dày đặc, e sợ thai nghén yêu thú khẳng định rất lợi hại, chí ít không thể so mình bây giờ sai, cái tên này có thể có bản lãnh như vậy? Nơi này chỉ là một cái kênh, cũng không có cảm giác đã có cường lực cạm bẫy tồn tại.

	Làm Hiệp khách giáp giẫm phi kiếm, mang theo nó chuyển vài vòng tìm tới một đám yêu thú tồn tại sau, này chỉ đại thanh trùng càng thêm kinh hãi.

	"Lại có nhiều như vậy. . . Không, chỉ là một đám lợn rừng mà thôi, ta Trùng Đại Thanh chính mình liền có thể đem chúng nó diệt, tiền thưởng chính ta lĩnh là tốt rồi, ngươi liền không cần phân a. . ." Đại thanh trùng nằm nhoài Hiệp khách giáp bả vai, nhìn phía dưới trên trăm con con nhím, bắt đầu chấn động không ngớt, lập tức liền phát hiện chính mình suýt chút nữa lòi, mau mau giả vờ vô sự hình.

	Hiệp khách giáp: "Thế à? Nếu như vậy, vậy bây giờ ngươi liền đem chúng nó ngoại trừ, bản tọa coi trọng nhất công bằng, chỉ cần là ngươi diệt, tiền thưởng liền đều là ngươi, bản tọa không mảy may lấy."

	Đại thanh trùng lắc lắc đầu, giả vờ khinh thường nói: "Há, những người này quá bẩn, ta có thể không muốn dơ bẩn chính mình tay, vẫn là ngươi động thủ, ta chỉ dọa dọa chúng nó là tốt rồi. . ."

	Hiệp khách giáp: "Đã như vậy, vậy ngươi liền ngoại phóng khí thế, đưa chúng nó xua đuổi đến cái kia nơi trong hố sâu, sau đó khiến cho chúng nó chỉ dọc theo kênh chạy là được. . ."

	Đại thanh trùng nhìn đối phương dưới chân giẫm này thanh phi kiếm màu xanh, đi dạo con ngươi nói: "Thì ra là như vậy, nhưng ngươi thanh kiếm này liền lợi hại như vậy? Có thể tượng xuyến kẹo hồ lô như thế đem chúng nó đều xuyến chết?"

	Hiệp khách giáp lạnh nhạt nói: "Đây chính là lợi dụng bản địa thượng phẩm vật liệu, thông qua nữa Long tộc bí pháp luyện chế mà thành, uy lực phi phàm."

	Đại thanh trùng nghi ngờ nói: "Ta có thể chưa từng nghe nói các ngươi Long tộc hội luyện phi kiếm, thật giống các ngươi ngoại trừ thu gom, cũng xưa nay sẽ không dùng. . ."

	Hệ thống đối Phương Ninh nói: "Cái tên này thật giống biết rõ thượng giới Long tộc nội tình, dù sao nó đã từng là hồ nước cấp bên trong thiên hồ cường giả, phỏng chừng bối cảnh thâm hậu, ngươi đi đem nó dao động quá khứ. . ."

	Phương Ninh: "Cái này dễ dàng, loại này đầu óc đơn giản kẻ tham ăn, tốt nhất dao động."

	Phương Ninh tiếp quản hồi chính mình thân thể, chỉ là điều khiển phi kiếm công nhân kỹ thuật làm, vẫn là dựa vào hệ thống đại gia một cái tuyến trình ở quản, hắn cũng sẽ không.

	Hắn tiếp theo liền đối con kia đại thanh trùng nói: "Loại này luyện chế phi kiếm bí pháp, chính là bản tọa giáng lâm sau, kết hợp này giới Nhân loại kỹ thuật tốn thời gian vô số mới nghiên cứu ra, ngươi vừa hạ xuống, tự nhiên không biết."

	Đại thanh trùng lúc này mới chợt hiểu: "Thì ra là như vậy, vậy ngươi cũng thật là thiên hữu, xuất thân Long tộc, còn mạnh hơn ta một ít, lại còn có thể sớm giáng lâm thành công. . ."

	Phương Ninh giả vờ bình thường nói: "Bản tọa lo liệu chính đạo mà đi, lấy hành hiệp trượng nghĩa làm nhiệm vụ của mình, tự nhiên sẽ có thiên hữu."

	Con kia đại thanh trùng lại không có phản bác, trái lại đồng ý nói: "Thì ra là như vậy, xem ra thế giới này cũng là hoan nghênh người tốt. Lúc đầu mới vừa phát hiện này một giới thì, thượng giới hết thảy cường tộc đều chọn quá nhân thủ tiến hành thần niệm giáng lâm, nhưng nghe nói hầu như đều thất bại, phỏng chừng thất bại những kia đều là người xấu. . . Không được hoan nghênh."

	Phương Ninh một nghe, ồ, cái tên này mặc dù là cái kẻ tham ăn, đầu đơn giản, nhưng biết đến tin tức tin tức vẫn đúng là không ít, dù sao nó là hàng thật đúng giá cường tộc giáng lâm giả, không thể so chính hắn một hàng giả. . .

	Trong lòng hắn hơi động, tiếp theo dao động nói: "Kỳ thực bản tọa cũng suýt nữa thất bại, giáng lâm sau ký ức hầu như toàn bộ thất lạc, hơn nửa năm trước mới tỉnh lại, lại tu luyện từ đầu trở về."

	"Lúc này mới bình thường mà, may là không có nghe lão cha, ta liền biết sớm giáng lâm không chỗ tốt, lúc này mới kéo dài tới hiện tại lựa chọn nguyên thân giáng lâm. Nhưng cơ thể ta vẫn bị hủy, chỉ chừa cái hoàn chỉnh thần hồn hạ xuống. . ."

	Đại thanh trùng nghe được Phương Ninh nói sau, cũng không có hoài nghi, chỉ là vui mừng, nhưng nó mới nói được một nửa, phát hiện lại muốn lòi, mau mau con ngươi trừng, "Nhưng ta sức mạnh vẫn là bảo tồn lại hơn nửa, trên thế giới này không người là ta đối thủ. . . Bao quát ngươi, ta vừa nãy không phải là sợ ngươi, là lão cha nói cho ta không thể đánh người tốt."

	Phương Ninh không nói gì: Ha ha, kỳ thực này người càng cường điệu cái gì, liền càng không có gì. . .

	Phương Ninh còn muốn tiếp tục đào điểm tình báo, một cái nào đó gia hỏa sớm thiếu kiên nhẫn.

	Hệ thống: "Ngươi dao động đến đầy đủ, mau để cho nó khởi công. Chờ ta tới rồi bầy yêu thú, thi công người vừa vặn triệt quang, vừa vặn không làm lỡ một chút công sức."

	Phương Ninh biết mình khẳng định không cưỡng được xoạt quái sốt ruột đại gia, bất đắc dĩ nói: "Ngươi này không hiểu đại cục tiểu hệ thống. . . Quên đi, chờ ngươi xoạt xong quái, ta lại từ trong miệng nó đào tin tức."

	. . .

	Giây lát, một trận kinh thiên khí thế ngay ở này nơi truyền thừa bên trong bỗng nhiên vọt lên, này mười mấy vạn km2 ngoại vực trên đất, rất mau ra hiện một phái đâm quàng đâm xiên cảnh tượng, bụi đất tung bay, chim tước lại còn tán.

	Hiệp khách giáp giẫm phi kiếm, đi theo đám kia con nhím mặt sau, dựa vào đại thanh trùng vô địch khí thế, đem những này không hề lý tính, có thể vâng theo bản năng hành động yêu thú, xua đuổi hướng cái kia nơi hố sâu.

	Nhìn thấy chúng nó con đường đại thể định được, hắn tiếp theo lại đi xua đuổi mặt khác một đám yêu thú, lần này là một đám khát máu thằn lằn. . .

	Sau đó lại là một đám rắn loại yêu thú. . .

	Cái khác linh tinh còn có chút bầy nhỏ, chỉ là túm năm tụm ba địa không tốt xua đuổi, hiệu suất quá thấp, hệ thống đại gia tạm thời không có quản.

	Phương Ninh cẩn thận đếm đếm, xua đuổi đến tổng số đại khái ở 500 lai lịch, một đầu dựa theo ngàn vạn để tính, vậy thì là năm mươi ức tả hữu rèn luyện, hệ thống lẽ ra có thể một lần đột phá đến hồ nước cấp, trọng tân đứng ở thế giới hiện thực sức mạnh.

	Như vậy là tốt rồi, liền không cần chính mình lo lắng sợ hãi, lo lắng hết lòng, tựa hồ lại có thể thư giãn một quãng thời gian. . .

	Này tam đại cổ yêu thú, hành động tốc độ có sắp có chậm, có trên đường còn có thể chạy tán, cũng chính là hệ thống đại gia, ở xoạt quái trên, có không phải người tính toán lực cùng không phải người tính nhẫn nại, mới có thể chính xác đem khống.

	Phương Ninh cảm thấy đổi thành những người khác đến, phỏng chừng cuối cùng có thể xua đuổi ba phần mười tới mục đích, nhưng hệ thống đại gia liền có thể tiếp cận 100%, hơn nữa để chúng nó gần như cùng lúc đó đến.

	Hiệp khách giáp thấy hết thảy yêu thú đã vào hố, liền đối trên bả vai đại thanh trùng nói rằng: "Tốt rồi, ngươi lại xua đuổi một hồi, bảo đảm những người này khác nhảy tưng nhảy loạn, liền đi bên cạnh trốn tốt."

	Đại thanh trùng dùng 2 con chân trước xoa eo phản bác: "Ta mới không cần trốn, đừng xem ngươi là đại Thanh Long, nhưng thực lực so với ta nhược hơn nhiều, căn bản không đả thương được ta một cái trùng mao!"

	Nói xong, nó bỗng nhiên một nổi giận thế, từ trên xuống dưới, toàn diện hướng đám kia tán ở trong hố sâu yêu thú ép tới.

	Siêu cường giả khí thế, đã khiến cho những này yêu thú hoàn toàn dựa theo bản năng làm việc, chỉ thấy chúng nó giống như là thuỷ triều, hướng trước mắt lối ra duy nhất tuôn tới, một con yêu thú hình thể thì có rộng hai, ba mét, cái kia rãnh sâu rộng năm mét, có thể chứa đựng một con nhanh chóng thông qua.

	Chúng nó bị ép xếp thành một cái hàng dài, không thể hướng lên trên nhảy, cũng không thể hướng những nơi khác chạy, bởi vì cái kia cổ cường giả khí tức, đã tràn ngập ở bầu trời cùng bốn phía, chỉ có trước mắt một con đường là không. . .

	Đổi thành ngoại giới một cái phổ thông dã thú đều có thể cảm thấy được cạm bẫy tồn tại, nhưng chúng nó hiện tại dĩ nhiên không có loại này tự hỏi năng lực.

	"Được, cơ hội tới, bản tọa hiện tại liền muốn chém yêu trừ ma!" Hiệp khách giáp lạnh nhạt nói, tiếp theo liền biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại đại thanh trùng sững sờ ở tại chỗ.

	Nó ngơ ngác mà muốn, thật giống ta hiện tại cũng là yêu tới. . . Nếu không vẫn là trước tiên trốn đi?

 