 Chương 879: 5 tinh liên tiếp 

	?  thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa, một chút lại là hai tuần đi qua, đảo mắt chính là Thần Nguyên bốn năm ba tháng, xuân ý đã trở lại phương bắc đại địa, dã ngoại khắp nơi bắt đầu triển lộ lục sắc.

	Từ khi thực thần bí cảnh sau khi an định, những ngày gần đây, hết thảy đều rất bình tĩnh, không có đại sự phát sinh.

	Phương Ninh khó được lại có thể lười biếng, bởi vì đại gia bề bộn nhiều việc bế quan tu luyện, ngay tại đem một môn công pháp đột phá đến thần thoại cấp, toàn bộ tuyến trình cùng một chỗ vận hành, không có công phu quản hắn.

	Kể từ đó, chỉ dựa vào chính hắn tính tự giác, ngay từ đầu còn có thể chịu đựng, cũng không lâu lắm, gặp đại gia nãy giờ không nói gì, hắn liền không kiên trì nổi.

	Thế là đang hối hận cùng thoải mái ở giữa, hắn lại bắt đầu bồi hồi bắt đầu.

	Chơi một ngày, ngày mai lại làm việc...

	Lại chơi một ngày, ngày mai bận rộn nữa...

	Ai nha, chơi thời gian hơi dài, thực sự chột dạ, vẫn là làm chút việc đi...

	Cái này hai tuần đến, Phương Ninh đây là dạng này đau nhức cũng khoái hoạt hòa với thời gian.

	Không có cách nào, mặc dù trước đó xuống rất nặng quyết tâm, nhưng cái này dần dần, quyết tâm liền sẽ một cách tự nhiên suy yếu.

	Có câu nói tốt, không chí người Thường Lập chí, có chí người lập dài chí. Chân chính phấn đấu, là ở chỗ bình thường dưỡng thành quen thuộc, mà không phải nhất thời vươn lên hùng mạnh.

	Phương Ninh mặc dù rất rõ ràng đạo lý này, làm sao bên ngoài giám sát nhất thời không tại, hắn liền sẽ bản thân thư giãn.

	Hắn tựa như lớp mười hai một ít thành tích đỉnh tiêm học sinh, ở nhà trưởng lão sư đốc xúc dưới, có thể một ngày học 14 giờ, cầm tới rất tốt thành tích, tiến đại học, liền chăn dê... Loại tình huống này rất bình thường.

	Ngày nào đó, hắn chơi một trận, có chút trống rỗng, sợ đại gia sau khi xuất quan gây chuyện, muốn làm chút chuyện, liền chạy tới phòng luyện đan.

	Chỉ gặp oan ức đang ở nơi đó luyện đan.

	Trước đó đem thực thần bí cảnh chia ra làm bốn, cái này thực thần mặc dù cũng có một phần, lại là có nhà không dám về, hắn sợ bị ôn thần để mắt tới a...

	Bởi vậy tiếp tục nỗ lực kếch xù tiền thuê tại hệ thống không gian khách sạn ở đây.

	Đại gia cùng Phương Ninh cũng là không cần lo lắng đối phương trả không nổi tiền thuê, dù sao đối phương hiện tại là có địa giai cấp, thổ địa chỉ cần có sản xuất, chính là nhất ổn định thu nhập.

	Phương Ninh một thoại hoa thoại nói: "Thực thần lão tiên sinh,

	Ngài đan dược này muốn luyện chế bao lâu thời gian mới ra một lò, ta nhìn có chút thời gian..."

	"Ha ha, " oan ức hiển nhiên tâm tình không tệ, thanh âm mang theo ý cười, "Ngắn thì ba tháng, lâu là ba năm, so với những cái kia đỉnh cấp Luyện đan sư, vẫn là phải mau hơn không ít, đương nhiên cùng Đạo Tổ không thể đánh đồng."

	"Tê..." Phương Ninh lập tức kinh hãi, đại gia luyện đan, lâu là ba giờ, ngắn thì ba năm phút đồng hồ, hiệu suất này đúng là không có cách nào so.

	Khó trách những cái kia không gian pháp bảo, lam bình pháp bảo, trân quý dị thường, những này thần thánh tiên phật rõ ràng cũng có thể luyện chế, nhưng chư thần xưa nay sẽ không luyện thêm, chỉ đủ chính mình cùng xung quanh người dùng liền tốt.

	Trừ bỏ bọn hắn địa vị cao quý bên ngoài, nguyên nhân căn bản một trong chính là là quá tiêu hao thời gian.

	Có thời gian này, chư thần thà rằng đi tu luyện, đi hưởng thụ, cũng sẽ không đi thỏa mãn thị trường nhu cầu...

	Dù sao chư thần định vị cũng không phải sản xuất người, càng sẽ không vì thỏa mãn rộng rãi tu luyện giới quần chúng nhu cầu mà lao động.

	Hắn lập xuống khẩn cầu: "Không biết thực thần lão tiên sinh, có bằng lòng hay không thu đồ?"

	"A, ngươi cũng nghĩ học cái này thuật luyện đan?" Oan ức thản nhiên nói, hiển nhiên Thần có chút của mình mình quý, đây cũng là nhân chi thường tình, ai cũng không vui đem bản lĩnh cuối cùng truyền đi.

	Cổ kim nội ngoại đều là giống nhau, bằng không, cũng sẽ không có hiện đại độc quyền chế độ sinh ra, trừ phi ngươi nhường ra đại lượng lợi ích, bằng không, không có khả năng bạch bạch học được kỹ thuật.

	"Vãn bối ngu dốt, không dám hi vọng xa vời, chỉ hi vọng có thể học được một hai liền tốt." Phương Ninh mười phần khiêm tốn đạo.

	Oan ức trầm mặc một trận, sau đó mới nói: "Xem ở chúng ta đều là ăn nhờ ở đậu người, ta liền truyền thụ cho ngươi một hai, chỉ là cái này học phí, cũng không tiện nghi a..."

	"Ta nguyện ý vì tiên sinh giao nạp một năm tiền thuê nhà, làm học phí..." Phương Ninh vội vàng nói.

	"Ách, đại phú hào, ngươi cái này tay không bắt sói thủ đoạn, thật sự là có ta phong thái..." Đại gia đột nhiên ló đầu ra đến, hết sức vui mừng nói.

	"A? Ngươi chừng nào thì xuất quan?" Phương Ninh giật mình, lập tức chột dạ nói.

	Đại gia cũng là không hiểu kinh ngạc: "Ngươi thế nào giật mình như vậy, hỏi cái này làm gì? Ta vừa mới xuất quan, nhìn ngươi vẫn là rất cố gắng, ta còn tưởng rằng ta một không tại, ngươi lại muốn đi chơi."

	"Ách, kia làm sao có thể? Ta là cái loại người này sao?" Phương Ninh nghe xong, lập tức lẽ thẳng khí hùng bắt đầu, "Đã ta trước sớm đã phát ra lời thề, liền sẽ hảo hảo tuân thủ. Ngươi nhìn, ta hiện tại liền nghĩ chậm rãi đem thực thần luyện đan chi pháp moi ra tới. Dù sao người khác có, không bằng chính mình có. Mà lại ngươi còn có thể dùng điểm rèn luyện tiến hành thôi diễn, đến lúc đó thuật luyện đan của ngươi, khẳng định lại có thể tiến thêm một bước."

	"Ngươi nói rất đúng, thuật luyện đan của ta mặc dù lợi hại, nhưng là bị giới hạn nguyên vật liệu, cũng không thể luyện chế quá mức cao cấp đan dược. Cái này thực thần có thể sử dụng thức ăn bình thường tinh khí luyện đan, thực sự cao minh, không hổ là nắm giữ pháp tắc tồn tại, có thể hóa mục nát thành thần kỳ, hoàn toàn chính xác đáng giá chúng ta tham khảo một hai." Đại gia hết sức cao hứng đạo.

	Lúc này, kia oan ức nghe đến đó, gật đầu nói: "Như thế rất tốt, vậy ta liền dạy cho ngươi một cái cấp độ nhập môn đan phương, thu thập vạn hoa tinh khí, luyện chế một loại duyên thọ đan dược, có thể để cho người ta tuổi trẻ mười tuổi. Tại thượng giới, dạng này đan dược, chỉ cần một viên, liền có thể để cho người ta hưởng thụ cả đời vinh hoa phú quý, vương hầu cũng khó cầu đến một viên."

	"Kia thật là đa tạ tiên sinh." Phương Ninh tranh thủ thời gian bái tạ.

	"Không cần khách sáo, ta trước dạy cho ngươi như thế nào phân biệt có thể ăn dùng hoa, như thế nào rút ra tinh khí, như thế nào rèn luyện, như thế nào những này nhập môn chi đạo , chờ ngươi thuần thục, sẽ dạy ngươi như thế nào luyện chế." Oan ức thản nhiên nói.

	Mặc dù theo Phương Ninh là mua bán không vốn, cái kia là thân ở trong phúc không biết phúc.

	Hệ thống không gian cường đại ổn định, tại cái này nguy hiểm thần thoại thời đại bên trong, tựa như trong chiến loạn khu vực an toàn đồng dạng trân quý.

	Thực thần thần hồn, là một kiện vô giới chi bảo. Trước đó kia ôn thần ngấp nghé chi sắc, cơ hồ một điểm không có che giấu.

	Loại tình huống này, một năm an toàn bảo hộ thời gian, đáng giá thực thần lấy chính mình đan phương đến đổi.

	Có cái này thời gian một năm, Thần liền có khả năng khôi phục thần lực, mượn nhờ một phần năm thực thần động thiên, một lần nữa nắm giữ lực lượng.

	Cho nên đối phương mới có thể đem bí kỹ nhượng độ ra.

	Thế là Phương Ninh liền bắt đầu đi theo cái này miệng oan ức chăm chú học, đại gia đã xuất quan, hắn tự nhiên muốn thu liễm tâm tư, lại tiếp tục cố gắng một thanh.

	... ...

	Thái dương hệ, thủy tinh.

	Cổ Bất Vi đang đứng tại nóng bỏng tinh cầu mặt ngoài, ánh mắt lạnh lùng.

	Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Địa cầu vị trí, nơi nào là một cái trắng xanh đan xen tinh cầu, lại quay đầu nhìn về phía thâm thúy vũ trụ tinh không, nơi đó có một mảnh Tinh Vân, cảm thấy tính nhẩm một trận, sau đó liền đem một khối bạch sắc tinh thạch sắp đặt tại dưới chân một chỗ chậm rãi phun trào sông nham tương bên trong.

	Đây là sư tổ phân phó hắn làm, lựa chọn sử dụng địa điểm thích hợp, đem năm khối tinh thạch phân biệt đặt ở năm viên hành tinh phía trên.

	Dụng ý như thế nào, cũng không có cáo tri, nhưng hắn biết, cái này tất nhiên là cùng đối phó thần minh có quan hệ.

	Hắn dùng trọn vẹn nửa tháng, mới tại thủy tinh bên trên tìm tới địa điểm thích hợp.

	Địa điểm này, sư phó nói ba điểm yêu cầu.

	Một, nhất định phải từ địa điểm này có thể nhìn thấy Địa cầu.

	Hai,  nhất định phải có thể cùng cái khác bốn sao hợp thành một tuyến.

	Ba, nhất định phải phù hợp ngũ hành số lượng.

	Nhiệm vụ này, ngoại trừ hắn, không ai có thể hoàn thành.

	Sư tổ tự nhiên là không sẽ ra tới, đối phương nếu là ra, chắc chắn lọt vào bất trắc.

	Hiện tại thủy tinh đã hoàn tất, bước kế tiếp chính là kim tinh, sau đó là hoả tinh, Mộc tinh, thổ tinh, năm sao làm tốt, sư tổ mới có bước kế tiếp an bài.

	Chỉ là vậy liền cần chờ đến thiên tượng "Năm sao liên tiếp", xuất hiện thời điểm.

	Hắn tin tưởng, đến lúc đó nhất định có thể để cho những cái kia cao cao tại thượng thần nhóm, giật nảy cả mình, đây chính là "Tiên thiên thần toán" uy lực!

	 . . 