 Chương 763: Mang kim cô

	Bạch Nhã Thương tâm tình phức tạp, hắn biết Thương công tử ý tứ, đối phương đây là nghĩ thay cha chuộc tội, chỉ là Thánh Nhân, kia là nghe xong liền trong lòng nghiêm nghị sinh ra sợ hãi tồn tại, nhưng khác biệt tại phổ thông thần tiên.

	Thượng giới Thánh Nhân, hắn cơ bản không có nghe thấy biết uyên bác Cá chép rồng đề cập qua, hiển nhiên đây không phải tùy ý có thể xách chủ đề.

	Hắn chỉ là ẩn ẩn biết có cái gì đạo môn tam thánh, thập đại Ma thánh, bọn hắn cùng Thánh Nhân đến cùng phải hay không cùng một đẳng cấp tồn tại, vẫn chưa biết được.

	Để hắn buông xuống cừu hận là không thể nào, Bạch thị một môn tao ngộ, thực sự quá khốc liệt, nếu không phải hắn gặp gỡ kì lạ, còn không cách nào sống sót đến bây giờ.

	Nhưng mà Thương công tử quyết tâm, vẫn là để hắn cảm động, vô luận như thế nào, đối phương đối với hắn có đại ân, là không nợ hắn mảy may.

	Hắn mặc dù lòng có cừu hận, nhưng cũng không có cực đoan, ân oán vẫn là rõ ràng.

	Nếu như đối phương thật có thể để Bạch thị một môn phục sinh, hắn không biết mình là cái này buông xuống, vẫn kiên trì báo thù?

	Lúc này, liền nghe đến Thần Long tôn giả mở miệng nói: "Bây giờ thượng giới người tới tứ ngược, nguyên khí héo rút, chính là bút tích của bọn hắn, hiện tại Thiên Đạo truyền âm, muốn phong bế thượng giới thông đạo, bản tọa cần tạm thời đem người kia phóng xuất, lập công chuộc tội, Nhã Thương, ngươi nhưng có ý kiến a?"

	". . ." Bạch Nhã Thương tâm tình phức tạp, hiện thực chính là như vậy, mâu thuẫn xen lẫn, khó mà phân rõ, bây giờ đại cục phía trước, hắn có thể câu nệ về tư người ân oán a?

	Hắn suy nghĩ một trận, khó nhọc nói: "Hết thảy chỉ bằng vào Tôn Giả làm chủ, thương có khác hai lời."

	"Như thế rất tốt, ngươi cũng không cần quá chấp nhất, thiên hạ sự tình, cuối cùng cũng có đường giải quyết." Phương Ninh lắc đầu, sau đó quay người liền đi.

	Cá chép rồng xem xét, cái này không tốt, mấy tháng mới gặp một lần chủ nhân, chủ nhân này gặp mặt vậy mà một câu không có xách chính mình, đây chính là bị biên giới hóa dấu hiệu a!

	Nó vội vàng nhảy ra nước đến,

	Hét lớn: "Chủ nhân, phong bế thông đạo, ta cũng có thể nghĩ kế. . ."

	"A, quả thật như thế?" Phương Ninh một chút dừng bước.

	"Kia là đương nhiên, chính ta chính là từ thượng giới xuống tới sao?" Cá chép rồng dõng dạc nói.

	"A, vậy ngươi vui lòng phong bế thượng giới thông đạo?" Phương Ninh hoài nghi nói.

	"Đương nhiên vui lòng, chủ nhân ý chí, chính là ý chí của ta." Cá chép rồng bãi xuống cái đuôi, hết sức nghiêm túc nói.

	"Gia hỏa này, nói vẫn rất có chút khí thế." Đại gia "Chậc chậc" lấy làm kỳ đạo.

	"Khẳng định lại là từ nơi đó chép tới. . ." Phương Ninh nghĩ linh tinh nói, " ta xem như đã nhìn ra, nó cùng Bạch gia lão tổ, đều không hi vọng thượng giới có quá nhiều đồng loại xuống tới, tránh khỏi có người cùng hắn cạnh tranh tài nguyên."

	"A, thì ra là thế, khó trách nó như thế chủ động, ta nhớ được nó nói qua, tại thượng giới thời điểm, góp nhặt đại lượng tài bảo, đều bị Chân Long nhóm đều chia cắt, nó tự nhiên không hi vọng những tên kia xuống tới." Đại gia giật mình nói.

	"Chính là dạng này, vậy thì thật là tốt, gia hỏa này mặc dù lười, ngược lại sẽ không hại chúng ta, có nó ở đây, cũng tiết kiệm Bạch gia lão tổ đào hố." Phương Ninh làm ra quyết đoán.

	Đại gia tự nhiên không có dị nghị.

	Thế là hiệp khách Giáp liền thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy ngươi liền theo bản tọa cùng một chỗ, nhớ lấy, đây là liên quan đến thiên hạ an nguy đại sự, không thể lại lười biếng qua loa."

	"Ách, chủ nhân dạy phải, ta nhất định thời khắc mở to hai mắt nhìn chằm chằm, 24 giờ cũng sẽ không thư giãn." Cá chép rồng phun bong bóng bảo đảm nói.

	Hừ, ngươi vốn là sẽ không nhắm mắt được không nào?

	Phương Ninh nghe đến đó, mười phần im lặng, gia hỏa này đi ngủ hòa thanh tỉnh, rất khó phân biệt, nếu không phải nó có cùng người đồng dạng đi ngủ quen thuộc, thật đúng là không có cách nào phân rõ. . .

	Bất quá hắn lười nhác cùng đầu này lười cá so đo, dù sao hắn cũng là cá ướp muối một đầu.

	"Vậy thì đi thôi." Phương Ninh vẫy tay, bể cá biến mất, tiến vào tùy thân Long Thần bí cảnh, lúc này mới quay người rời khỏi.

	Bạch Nhã Thương ở phía sau nhìn xem Thần Long tôn giả thân ảnh, dần dần thu nhỏ, hai mắt một chút chảy ra nước mắt tới.

	Vô luận như thế nào, cái này một vị đại hiệp, đối với mình đều là hết lòng quan tâm giúp đỡ, không thể kén chọn, chỉ có dụng tâm báo chi, mới có thể xứng đáng lương tâm.

	Nghĩ tới đây, hắn lau lau nước mắt, sau đó trở về trước bàn làm việc, múa bút thành văn, cố gắng công việc.

	...

	Sau một lát, Phương Ninh lần nữa tới đến thành nam yếu đạo trấn yêu dưới đá.

	Hắn chỉ một ngón tay, chứa Cá chép rồng bể cá xuất hiện ở giữa không trung.

	Làm xong đây hết thảy về sau, hắn rồi mới lên tiếng: "Ngươi cái này chuột yêu, làm nhiều việc ác, tội ác tày trời, bất quá bản tọa hôm nay vẫn là cho ngươi một cái cơ hội lập công chuộc tội, ngươi nhưng làm cầm."

	"Hừ, hiệp khách Giáp, ít giả mù sa mưa. Trước đó lời của tiểu tử đó, ta tất cả đều nghe được. Ngươi đem ta trấn áp ở chỗ này, tự giác là chấp hành chính nghĩa, lại không biết chính mình ngược lại đúc xuống sai lầm lớn! Ta tại ngoại giới thời điểm, thượng giới những cường giả kia, không có một cái có thể hoàn hảo không chút tổn hại tiến vào Địa cầu, có thể xuống tới, không phải chút pháo hôi, chính là sức mạnh tổn hại nhiều người. . ." Bạch gia lão tổ thân ảnh nổi lên, cười lạnh một tiếng nói.

	"Ây. . ." Phương Ninh thật là có điểm phiền muộn, cái này lão con chuột, có phải hay không đã sớm tiên đoán được một màn này.

	Lão gia hỏa này, tựa như chuỗi thức ăn trúng độc rắn, một phương diện phi thường đáng sợ, độc chết qua không ít người; một mặt khác, cũng ngăn lại loài chuột tràn lan.

	"Ngươi không muốn cho mình trên mặt thiếp vàng, ngươi sẽ làm như vậy, bất quá là bản năng bài trừ đối thủ cạnh tranh mà thôi. . . Lời này cũng không nói. Bản tọa chỉ hỏi ngươi một câu, đáp ứng hay là không đáp ứng?" Phương Ninh lười nhác tranh luận đúng sai, dù sao sự tình đã sinh, hiện tại muốn làm chính là, ứng đối ra sao, mà không phải hối hận.

	"Hừ, đáp ứng lại như thế nào? Không đáp ứng lại như thế nào? Ngươi sẽ không coi là lão phu sẽ tuỳ tiện đáp ứng ngươi đi? Cũng không đủ điều kiện, lão phu cũng sẽ không lãng phí sức lực." Bạch gia lão tổ dù bận vẫn ung dung nói.

	"Đeo lên cái này, ngươi liền có thể đạt được tự do." Phương Ninh đem đại gia đã sớm chế tạo tốt một cái kim cô, ném vào trấn yêu dưới đá, lạnh lùng nói.

	"Ây. . ." Lúc này đến phiên Bạch gia lão tổ trợn mắt hốc mồm, sau đó nó khí cấp bại phôi nói, "Ghê tởm, ngươi vậy mà như thế nhục nhã lão phu!"

	"Nhục nhã ngươi? Không có a? Đây bất quá là phòng ngừa ngươi lần nữa làm ác công cụ thôi, chỉ cần ngươi làm ác, nó liền sẽ để ngươi đẹp mắt." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ghê tởm, ngươi đây rõ ràng là muốn đem lão phu làm khỉ đùa nghịch!" Bạch gia lão tổ căm giận đạo.

	Bất quá người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, nó hết sức rõ ràng, hiệp khách Giáp coi như không phong bế thượng giới thông đạo, đồng dạng có to lớn không gian sinh tồn, bằng vào đối phương thiên tư, còn có bối cảnh xuất thân, thượng giới có là đại nhân vật nguyện ý thu nạp hắn.

	Mà nó lại khác biệt, bên ngoài thế cục kịch biến, nếu là lại không ra ngoài, nó chỉ sợ cũng lại không xoay người chi lực.

	"Hừ, liền xem như Tôn Ngộ Không, lật ra Ngũ Hành sơn, còn muốn đeo lên kim cô, lấy chân kinh minh ngộ đại đạo mới tự do. Ngươi ác đồ kia, làm việc ngoan độc, không có chút nào ranh giới cuối cùng, bản tọa chịu thả ngươi ra, tự nhiên không thể để cho ngươi lại làm ác." Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	Bạch gia lão tổ đợi một trận, đột nhiên nhặt lên kim cô, hướng trên đầu một mang.

	Hệ thống nhắc nhở: (chuột lớn yêu tổ đeo lên khóa lại trang bị 'Phạt ác kim cô' . )

	Phương Ninh nhìn đến đây, mới yên lòng, có hệ thống nhắc nhở tại, đối phương không có khả năng làm bộ.

	"Đã như vậy, vậy bản tọa liền thả ngươi ra, bất quá ngươi phải hiểu được, nhất định không muốn giở trò gian." Phương Ninh nhắc nhở.

	Cá chép rồng chặn lại nói: "Uy, ngươi cần phải biết rằng, ta thế nhưng là thượng giới Chân Long tộc trưởng nhà sai vặt, kiến thức rộng rãi, ngươi trước đùa nghịch hoa dạng gì, ta một chút liền có thể nhìn ra, phải biết, ta cũng là từ thượng giới mặc xuống tới."

	"Hừ, yên tâm, lão phu còn sẽ không nện chân của mình. Không cần các ngươi nói, lão phu cũng muốn đi kiểm tra những thông đạo kia." Bạch gia lão tổ lạnh lùng nói.

	"Như thế tốt lắm." Phương Ninh sau khi nói xong, liền lùi về hệ thống không gian, đem thân thể giao cho đại gia.

	"Tốt, đại gia, đem gia hỏa này thả ra đi."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	Đón lấy, chỉ gặp hiệp khách Giáp chỉ tay một cái, khối kia to lớn trấn yêu thạch, đột nhiên nhoáng một cái, một đạo bạch quang từ dưới đáy trong nháy mắt bay ra, rơi trên mặt đất.

	Một cái thấp bé héo úa lão giả xuất hiện ở trước mặt của hắn, chỉ là đỉnh đầu hắn cây kia bạch bao trùm hạ kim cô, thấy thế nào làm sao đều có chút cổ quái. 