 Chương 1124: Thần Long cứu thị 

	Nghe đến đó, đại gia tức giận bất bình nói: "Ngươi có phải hay không lại mạnh hơn biện, nói cái gì trí giả xanh nhạt, tất có vừa mất điển cố? Ngươi cái này mất đi, cũng quá nhiều điểm a?"

	Đây chính là ngàn vạn cái gói quà lớn, cứ như vậy tan thành mây khói, nó có thể không đau lòng sao?

	Nếu như không phải hiện tại có Thần cấp quy tắc ước thúc nó, nó sớm đem ký chủ treo lên đánh...

	A, không cần treo lên đánh, chỉ cần uỷ trị lấy ký chủ tự ngược là được rồi.

	Phương Ninh ủ rũ, không lời nào để nói.

	Hắn không thể không thừa nhận, hắn còn đánh giá thấp chư thần quyết tâm cùng trí tuệ, người ta tốt xấu là thần, quả nhiên không phải hắn dạng này phàm phu tục tử có thể tuỳ tiện tính toán.

	Hắn đành phải lẩm bẩm vung nồi: "Đều do thượng giới Thánh Nhân cùng Thiên Đạo, cũng không coi trọng bọn gia hỏa này, làm sao lại có thể để cho chư thần đem trời xuyên phá rồi?"

	Thần Nguyên mười tám năm ngày ba tháng tám, thượng giới trời phá, lưỡng giới bắt đầu Hỗn Nguyên như một.

	"Bớt nói nhảm, ngươi liền nói làm sao bây giờ a?" Đại gia oán hận nói.

	"Ách, kỳ thật cũng không cần quản nhiều như vậy, không phải liền là trời sập a? Ta đi ra trước xem một chút tình huống, đem hóa thân cho ta." Phương Ninh phân phó nói.

	Nói hắn muốn qua hiệp khách Giáp thể xác, sau đó đi ra hệ thống không gian.

	Quỷ vương Bồ Tát, còn có thiên hà thần sông nhìn thấy Thanh Long trong miệng xuất hiện hiệp khách Giáp, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Đây là đối phương Thần cấp hóa thân mà thôi, hẳn là còn có một cái mới đúng.

	"Hai vị tiền bối, không biết tình huống bên ngoài cụ thể như thế nào? Cái này Địa cầu vũ trụ lại muốn như thế nào diễn hóa?" Phương Ninh lo lắng mà hỏi thăm.

	"Ai, " Bồ Tát trước thở dài, "Thượng giới chi địa, sẽ giống cái bóng đồng dạng trước ánh xạ đến trong vũ trụ, cuối cùng dần dần chuyển hóa thành hiện thực, cùng hiện thực không gian dung hợp làm một, trong quá trình này, quy tắc xung đột kịch liệt, hiện tại thượng giới Thiên Đạo hẳn là bị thương nặng, sắp gặp tử vong, bản giới Thiên Đạo ý thức, chỉ sợ đã trực tiếp chết yểu. Cả hai sẽ từ từ dung hợp , chờ đợi tân sinh Thiên Đạo ý thức xuất hiện, quản lý Tân thế giới."

	Phương Ninh trong lòng hãi nhiên, khó trách thượng giới Thiên Đạo muốn chậm rãi mưu toan, chỉ là sinh vật có trí khôn cử động, đến cùng không phải có thể hoàn toàn tính toán, nước ấm nấu ếch xanh vốn chính là cái lời đồn.

	Việc này thế nhưng là làm lớn chuyện, cái này giống khởi nghĩa nông dân, bỏ được một thân róc thịt, có thể đem Hoàng đế kéo xuống ngựa.

	Thiên Đạo nhìn như cao cao tại thượng, như vậy xem ra lỗ thủng cũng là nhiều đến không thể đếm, vậy mà không quản được những này thần minh tuyệt địa phản kích!

	Đúng lúc này, một cái tin tức mới truyền đến, tiến một bước chứng minh Bồ tát nói.

	Da xanh ếch xanh ở trong đầu hắn truyền đến tin tức nói: "Chủ nhân, không xong, truyền tống xuất hiện vấn đề lớn, muốn đi thượng giới không đi được, muốn trở về về không được, mà lại ta đi hỏi thăm Thiên Đạo ba ba, cũng không có cái hồi âm."

	Phương Ninh tức giận trả lời: "Không cần sẽ liên lạc lại, ba ba của ngươi đã chết yểu."

	"A..." Da xanh ếch xanh biểu hiện được so Phương Ninh kinh ngạc hơn được nhiều, "Ta cái này Thiên Đạo ba ba, mới mười mấy tuổi liền treo? Việc này đến cũng quá biệt khuất."

	"Không phải sao, muốn mang vương miện, trước thừa nặng, ba ba của ngươi cổ không rất cứng, đây là bị vương miện ép gãy." Phương Ninh thở dài nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?" Da xanh ếch xanh khổ não nói.

	"Ngươi về tới trước ta chỗ này, chờ cục diện yên ổn về sau, ta lại đi nhìn xem." Phương Ninh cũng không có gì tốt chủ ý, chỉ có thể trước thu thập tình báo, gặp chiêu phá chiêu.

	Lập xuống Phương Ninh liền đối hai vị đại thần nói: "Hai vị tiền bối, bản tọa mau mau đến xem có thay đổi gì, các ngươi có thể nguyện theo ta tiến đến Địa cầu nhìn xem hiện trạng?"

	"Ai,

	Chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có đi trước nhìn kỹ hẵng nói, có lẽ chưa hẳn đều là chuyện xấu. Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc?" Thần sông thở dài nói.

	Ba thần thế là một đạo thiểm quang, đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

	Mấy trăm năm ánh sáng khoảng cách, đối thần tới nói, không là vấn đề.

	... ...

	Địa cầu.

	Chỉ thấy bầu trời bên trong, khắp nơi thiểm điện lôi đình, đại địa phía trên, khắp nơi đất rung núi chuyển, nghiễm nhiên chính là thượng cổ trong thần thoại miêu tả tình cảnh.

	Duy nhất may mắn chính là, có thể là vừa mới bắt đầu, thiên tai ảnh hưởng phạm vi còn không phải rất lớn, nhưng có thể tưởng tượng được, nếu là kéo dài thêm, tất nhiên sẽ trở nên cực kì nghiêm trọng, khi đó Địa cầu sợ rằng sẽ khôi phục lại sinh ra mới bắt đầu cảnh tượng.

	"Sao, như thế nào như vậy?" Phương Ninh trong lòng nặng nề, bắt đầu sinh ra nồng hậu dày đặc cảm giác tội lỗi?

	Hắn vội vàng nói: "Hệ thống đại gia, tranh thủ thời gian tới, ổn định cục diện."

	"Chính ngươi làm ra tai họa, lại muốn ta cho ngươi giải quyết tốt hậu quả, " đại gia hậm hực nói, " ngươi quản những sự tình này làm gì, dù sao lại không ảnh hưởng tới chúng ta."

	"Hương tử chi địa, có thể nào mặc kệ? Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian tới đây cho ta, ngươi khẳng định có biện pháp." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Hừ, ta nếu là không quá khứ, ngươi lại có thể làm gì ta?" Đại gia không thèm quan tâm đạo.

	"Ngu xuẩn, trước đó nơi này có Thiên Đạo ý thức, ngươi hệ thống lĩnh vực chỉ có thể thay cái hoang vắng tinh cầu đặt chân, hiện tại nơi này trống rỗng, ngươi còn không tranh thủ thời gian tới chiếm cứ?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"A, ta vừa rồi đều là cùng ngươi đùa giỡn, ta là như thế mặc kệ người khác chết sống hệ thống sao?" Đại gia lập tức thay đổi giọng điệu.

	"Ngươi chính là ngươi chính là." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Sau một khắc, Thanh Long liền đã xuất hiện.

	Cự Long duỗi ra cự trảo, đem Địa cầu lăng không cuộn tại trong tay.

	Chỉ gặp từng đạo vô hình số lượng lóe qua, toàn bộ tinh cầu lập tức biến thành số lượng tinh cầu.

	Mà tại lúc này, những cái kia thiểm điện lôi đình, đất rung núi chuyển, cũng tận số bình ổn lại.

	Vô số sinh linh, hoảng sợ phía dưới, lập tức an tĩnh lại.

	"A, Thần Long cứu thị!"

	Bị cuộn lại tinh cầu bên trên, truyền đến từng đợt vui đến phát khóc thanh âm.

	"Quá tốt rồi, ta thế nhưng là vừa mới đầu tư qua phía ngoài dược điền công ty, lúc này không cần lo lắng bị sáo trụ."

	"Thật sự là thời khắc mấu chốt, còn phải dựa vào Thần Long, khác thần minh, nơi nào sẽ quản chúng ta chết sống? Đều là không thấy con thỏ không thả chó chủ."

	Phương Ninh nghe được nghẹn họng nhìn trân trối, sau đó phản ứng tới, những âm thanh này hẳn là đến từ bí cảnh bên trong.

	Địa cầu mặt ngoài Nhân loại số lượng vẫn là rất ít, nhất thời cũng nguy hiểm cho không đến.

	Đối bí cảnh bên trong người tới nói, với bên ngoài đầu tư mới là trọng yếu nhất.

	Bọn hắn còn không ý thức được, tràng tai nạn này là tác động đến toàn bộ vũ trụ, chỉ là xem như bình thường một lần tai họa lớn.

	"Ai, vô tri chính là phúc. Được rồi, không cần vội vàng thông cáo bọn hắn, trước chờ một đoạn thời gian lại nói." Phương Ninh một bộ trách trời thương dân ngữ khí đối đại gia nói.

	"Ngươi rõ ràng chính là sợ bị mắng, nói thật là dễ nghe a. " đại gia khinh bỉ nói.

	"Cho ta chút mặt mũi, " Phương Ninh ngượng ngùng nói, "Ta cũng không có cách, cái này lại không phải ta chỉnh tới."

	Hắn thật đúng là sợ trên lưng cái này miệng đại hắc nồi, về sau đến từ từ suy nghĩ biện pháp đem cái này miệng đại hắc nồi giao cho chư thần lại nói.

	May mắn phản ứng kịp thời, chưa từng xuất hiện vấn đề lớn.

	"Chờ một chút, những tinh cầu khác có thể hay không cũng xảy ra vấn đề?" Phương Ninh nghĩ tới đây, lập tức nhức đầu ngồi dậy.

	"Đại gia, ngươi đi cái khác có chúng ta căn cứ tinh cầu nhìn xem, có phải hay không cũng sẽ xảy ra vấn đề, dứt khoát hoàn toàn biến thành hệ thống lĩnh vực được rồi." Phương Ninh đề nghị.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, ta triển khai một lần hệ thống lĩnh vực, tiêu hao rất lợi hại." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Vậy liền nhặt trọng yếu làm đi, chính là kia 28 cái tinh tú điểm, trọng điểm coi chừng, những tinh cầu khác, liền thuận thiên do mệnh đi." Phương Ninh đành phải thỏa hiệp nói.

	"Cái này còn tạm được, dù sao những tinh cầu kia cũng không ai, không cần phải để ý đến nhiều như vậy." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ai, không nghĩ tới chúng ta cái này vừa động thủ, vậy mà tác động đến mặt như này rộng, khó trách càng là đi đến thượng tầng, mỗi lần hành động càng phải thận trọng, ta còn là tuổi còn rất trẻ, kinh nghiệm không đủ a." Phương Ninh cho mình giải vây đạo.

	"Thôi đi, ngươi năm nay đều là 50 tuổi lão đầu tử, hẳn là biết Thiên mệnh niên kỷ, có ý tốt nói mình tuổi còn rất trẻ?" Đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, " Phương Ninh tuyệt đối không tin cái này, "Ngươi trước kia rõ ràng nói qua, ta vẫn luôn là 18 tuổi, cái gì 50 tuổi, đều là ảo giác, ta tuyệt đối sẽ không tin tưởng." 