 	Chương 135: Không phải là muốn giả đánh sao

	Tên kia ban phát khen thưởng công nhân viên tiếp tục giảng giải gói quà lớn tu luyện vật liệu khởi nguồn, Phương Ninh thì lại nhìn vừa nãy xuất hiện hệ thống nhắc nhở, cùng với game sách bên trong đối thủ tư liệu.

	(hệ thống sử dụng phong long thần chưởng, công kích quân yêu Nam Khôn.

	Nam Khôn kích hoạt thiên phú phòng ngự kỹ: "Kiên giáp hộ thân" .

	Hệ thống công kích mất đi hiệu lực.

	Hệ thống bỏ dở tiếp tục công kích. )

	"Nam Khôn, giới tính nam tính, ham muốn thị ăn đồng loại, tuổi tác không biết. Thân phận: Châu Phi mỗ bộ lạc tù trưởng."

	"Thiện ác khuynh hướng: Tà ác."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bể bơi, chiều sâu có hạn, nhưng phòng ngự cực cao, sức bền cực cường."

	Phương Ninh xem sau liền biết cái này ổn, nhưng hắn hay là hỏi: "Ồ, ngươi vẫn là đầu hồi ung dung từ bỏ một cái đại quái không mau mau đánh chết, đây là tại sao?"

	Hệ thống: "Ngươi biết rõ còn hỏi là không?"

	Phương Ninh "Ha ha" mỉm cười: "Quả thế, một gặp phải tiền trên sự, ngươi liền đặc biệt khôn khéo. Ngươi khẳng định là nghĩ đến thi đấu quy tắc bên trong còn có một cái: 'Mỗi thắng một hồi khen thưởng như sau. . .' . Không có trải qua chính thức thi đấu, trực tiếp đang nghỉ ngơi trong phòng đánh chết cái kia yêu nghiệt chắc chắn sẽ không toán thắng trường tiền thưởng."

	Hệ thống: "Phí lời, ta cũng sẽ không bày đặt tiền bay. Lần này không có nguy hiểm, sau đó cũng không cần ngươi thêm nộ, ngươi đừng lãng phí thời gian, mau mau đi tu luyện ( thiên địa chính khí quyết )."

	Phương Ninh nhất thời đầu đại, hắn còn muốn một hồi an tâm xem trận đại chiến tới, hiếm thấy sớm biết rõ này một cái ổn, không cần phải nhắc tới tâm treo đảm, cũng không cần hắn bán cu li.

	Phương Ninh: "Ta đương nhiên muốn nhanh lên một chút tu luyện thành công, chỉ là hiện tại đụng với một ít tu luyện tới vấn đề khó, nhân lúc này lỗ hổng hỏi ngươi một hồi."

	Hệ thống: "Nói."

	Phương Ninh: "Ngươi không phải tu luyện thành công ( thiên địa chính khí quyết ) sao, làm gì ta còn muốn tu luyện nữa một lần? Ngươi tích lũy những kia chính khí đến cùng ở nơi nào, hiện tại cho ta thả điểm ra đến, để ta thực tế cảm thụ cảm thụ, cũng tốt có cái thực tế lĩnh hội."

	Hệ thống: "Ta tu luyện thành công có thể không phải là ngươi sẽ. Ta mở ra chính khí mô khối, chính khí tự nhiên ở chính khí rãnh bên trong, cùng nộ khí như thế , còn chính khí rãnh nộ khí rãnh ở nơi nào, ngươi hiện tại không cần biết rõ, phản chính không ở thân thể ngươi bên trong. Thân thể ngươi chỉ là một cái triển khai môi giới. Chính ngươi tu luyện được chính khí mới hội gửi đến chính mình thân thể, cùng chó vàng như thế, cũng có thể làm hậu bị cung cấp cho ta. Hiện tại thả ra một ít cho ngươi cẩn thận lĩnh hội là không được, liền ngươi trước mặt đầy đầu tà niệm, không phải thiêu chết ngươi không thể."

	Phương Ninh mười phần không nói gì: "Ta rất thuần khiết được không? Ngươi dùng thân thể ta không ít từng dùng tới chính khí, lần nào thiêu quá ta?

	"Này mấy vấn đề trước tiên quá, ta hỏi lại ngươi cái kia chân khí lại là xảy ra chuyện gì? Ngươi ngày ngày dùng thân thể ta luyện công, ta sao như thế ngươi võ công tuyệt thế đều sẽ không tới?"

	Hệ thống: "Chân khí không có chân khí rãnh lời giải thích, trực tiếp liền tồn tại cho ngươi trong thân thể, trên lý thuyết có thể cùng ngươi cùng chung. Nhưng này chút võ công tuyệt thế, cùng ( thiên địa chính khí quyết ) một cái đạo lý, ta hội không phải là ngươi biết. Bởi vì ta cũng không dám đem những kia công pháp vận chuyển phương thức, trực tiếp liền rót vào đến đầu óc ngươi bên trong, ta sợ đem ngươi ký ức làm loạn, cho ta trở lại cái tinh thần tan vỡ, vẫn là ngươi đàng hoàng làm từng bước chính mình học tập làm đến ổn thỏa. . ."

	Phương Ninh bị đả kích một trận, muốn đi đường tắt thất bại, không thể làm gì khác hơn là hôi lưu lưu cút về gặm sách.

	Không thấy bao lâu, nơi này phòng nghỉ ngơi bên ngoài đã vang lên to lớn tiếng gầm.

	"Thần Long, Thần Long! !"

	"Thần Long! ! Thần Long! ! !"

	"Chúng ta muốn xem Thần Long! ! !"

	Phương Ninh nghe được lòng ngứa ngáy, lén lút thả xuống sách, dùng hệ thống thị giác nhìn trộm.

	Lúc này phòng nghỉ ngơi trên màn ảnh truyền hình, chính truyền phát tin lúc trước tuyển thủ giới thiệu video.

	Bởi vì là hai vị cấp chí tôn người khiêu chiến, đại biểu hiện nay trên thế giới cao cấp nhất cá nhân võ lực, khán giả thì lại lớn hơn đều là người bình thường, vì lẽ đó giới thiệu đến phi thường toàn diện tỉ mỉ.

	Trên thực tế loại này tuyên truyền, từ lúc Phương Ninh đáp ứng đến dự thi bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng đã trong bóng tối bắt đầu.

	Có điều Phương Ninh quanh năm trạch ở hệ thống không gian, đối những chuyện này không biết gì cả, cũng chưa bao giờ quan tâm quá.

	Lại như trước hôm nay, hắn đều không biết hệ thống hiện tại một chưởng liền có thể đánh chết quyền anh các minh tinh, có chút tiếng tăm cao quyền vương môn một hồi thi đấu lệ phí di chuyển, lại có thể bắt được hơn trăm triệu USD, hệ thống khổ cực hối hả thật nhiều ngày, liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng đánh chết một cái đại boss, An Định Nhất phương, cuối cùng được tiền thưởng, còn không bằng nhân gia mấy chục phút thương mại thi đấu.

	Có điều chính như vừa nãy công nhân viên nói như vậy, theo này Ám bảng khiêu chiến tái từ từ công khai, rất nhiều danh lưu phú hào đều sẽ đối quyền vương môn thi đấu mất đi hứng thú, ngược lại quan sát siêu phàm giả thi đấu thi đấu.

	Siêu phàm đấu thủ có thể bắt được lệ phí di chuyển, trong tương lai nhất định phải vượt xa hiện tại quyền anh đỉnh cấp các minh tinh.

	Này rất đơn giản, trọng lượng cấp quyền anh tuyển thủ, thường thường muốn so với nhẹ lượng cấp càng thêm hấp dẫn người ánh mắt.

	Có siêu phàm giả phi thiên tranh đấu, ai còn tình nguyện xem phổ thông quyền kích thủ môn từng cú đấm thấu thịt?

	Lúc này lúc trước tuyển thủ giới thiệu trong video, chính truyền phát tin tuyển thủ Nam Khôn một ít chiến đấu tình cảnh.

	Phương Ninh sau khi xem, mười phần xem thường, chẳng trách phần lớn khán giả sẽ phải cầu người biết tổ chức môn nắm chặt giới thiệu Hiệp khách giáp này điều Thần Long.

	Trong video, quân yêu Nam Khôn chiến đấu tình cảnh đơn giản khô khan, chính là dựa vào một thân mai rùa kháng đến đối thủ tuyệt vọng, hoặc là ở đối thủ táo bạo bên trong đột nhiên phản kích thắng lợi, hoặc là chính là cuối cùng đánh ngang.

	Cùng hắn có quan hệ thi đấu, dựa cả vào đối thủ các loại chiêu thức hấp dẫn khán giả, kết quả cuối cùng trái lại thường thường là hắn thắng lợi, khán giả đương nhiên bất mãn.

	Trên một hồi suýt chút nữa bị Anderson đánh chết, còn nhiều thiệt thòi người biết tổ chức sớm kêu dừng.

	Lúc này xuất hiện khuôn mặt mới, lại là thần bí đông phương Thần Long giáng thế, trước trong bóng tối tuyên truyền thời gian, cũng đã treo chân những này phú hào danh lưu môn khẩu vị.

	Chỉ là người biết tổ chức môn am hiểu sâu khán giả tâm lý, cố ý tàng tàng xoa bóp, chỉ lộ ra chỉ vảy trảo video đoạn ngắn.

	Đại đa số phú hào cũng không có quá nhiều tình báo con đường, dù sao cái kia tiêu tốn thành thật có chút dâng cao, xa xa không Như Lai hiện trường quan chiến tính giới sánh vai.

	Video giới thiệu lúc này rốt cục truyền phát tin đến Hiệp khách giáp bộ phận.

	Một cái uốn lượn lâu dài Hỏa Long, ở trong mây mù như ẩn như hiện, xuất hiện ở trong màn ảnh ương.

	Nhất thời một cổ to lớn tiếng gầm liền từ bên ngoài lại vang lên.

	"Nha! !"

	Chỉ nghe âm thanh, Phương Ninh liền hoàn toàn có thể tưởng tượng ra tất cả mọi người há to mồm kinh ngạc thốt lên cảnh tượng. . .

	Phương Ninh hướng màn ảnh truyền hình nhìn lại, chỉ thấy mặt trên chính truyền phát tin Hiệp khách giáp công tích vĩ đại.

	Lần đầu hóa thành Hỏa Long, giết chết thất tình ma chủ, trung gian lại xen kẽ đối phương hành hiệp trượng nghĩa hằng ngày, tiếp theo lại là mấy lần làm đại boss cảnh tượng, toàn bộ video biên tập liên tiếp đến vô cùng tốt, cực kỳ ngoạn mục, khiến người ta nhìn liền cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

	Phương Ninh toàn bộ sau khi xem xong, tâm trạng chấn động: Những này người thủ đoạn vẫn đúng là lợi hại, nhiều chiến đấu cảnh tượng Phương Ninh nhớ tới lúc đó đều chỉ có số ít người ở đây, này đều có thể bị bọn họ tìm ra.

	Phương Ninh đã mơ hồ cảm nhận được cái này Ám bảng khiêu chiến tái chỗ lợi hại, hậu trường tổ chức người hiển nhiên cùng Thần Châu chân tướng xử lý đi được không phải một cái con đường.

	Bọn họ hoàn toàn noi theo quyền anh thi đấu như vậy thương mại thi đấu động tác võ thuật, dùng tư bản cùng thị trường tiến hành tài nguyên hoạt động, có thể nhanh chóng điều động đã có dân gian tư bản vùi đầu vào đối siêu phàm giả bồi dưỡng bên trong, một lần đạt được nhiều, có hoàn toàn chín muồi thương mại hình thức sử dụng, hiệu suất cực cao, còn có thể đại kiếm lời rất kiếm lời.

	Mấu chốt nhất là bọn họ có thể nhân cơ hội tụ tập đến một nhóm lớn cao thủ trở thành bình đài ẩn tại tài nguyên, sau đó lại tìm cách bất kỳ đại sự đều có căn cơ.

	Tối thiểu Phương Ninh là rõ ràng, hệ thống đại gia hưởng qua ngon ngọt sau, chỉ cần những này người chính mình không làm tử, sẽ chống đỡ cái này bình đài tiếp tục vận hành xuống.

	Theo Hiệp khách giáp video giới thiệu Anime kết thúc, rốt cục thi đấu thời gian tới gần.

	Lúc này đã có hai vị công nhân viên lại đây, cung cung kính kính địa mời Hiệp khách giáp chuẩn bị ra trận.

	Phương Ninh vừa nãy xem video thì, đã nghĩ đến rất nhiều thứ, làm nhanh lên lúc trước chỉ thị: "Đừng đánh đến quá nhanh, muốn đặc sắc, muốn kích thích, muốn đánh chân quy tắc bên trong quy định thời gian, cuối cùng sẽ đem tên kia làm tiến vào hệ thống nhà tù. . ."

	Hệ thống: "Yêu cầu như thế nhiều, không phải là muốn ta giả đánh sao? Việc này không cần ngươi bận tâm, cho ta thành thật đọc sách đi."

	Phương Ninh lại hôi lưu lưu trở lại, nhưng hắn mới sẽ không thành thật đọc sách. . .

	. . .

	Hiệp khách giáp trọng tân đi tới pha lê Thiên kiều, đang làm việc nhân viên dưới sự hướng dẫn, đi tới nửa cung tròn cầu sân đấu lối vào nơi, nơi này có một chỗ ra trận khu nghỉ ngơi, hắn liền ở ngay đây ngồi xuống.

	Lúc này toàn bộ hình cầu trong sân đấu chính vang lớn lao âm thanh, to lớn màn hình điện tử đã ở trong sân đấu chung quanh sáng lên.

	Phương Ninh xem sau gật đầu liên tục, vừa nãy những kia màn hình điện tử không sáng, hắn vẫn không có chú ý tới.

	Nếu là khán giả cảm thấy ngẩng đầu quan chiến không tiện, tự nhiên có thể đi xem những kia cực lớn màn hình.

	Chí ít những kia trên màn ảnh nhất định sẽ có phát lại, chậm thả, bao quát phụ đề giải thích. . . Dù sao nhiều chiến đấu, Phương Ninh tự mình ở hiện trường quan chiến, không có hệ thống nhắc nhở hồi tưởng, hắn đều xem không hiểu, đừng nói những này khán giả. . .

	Màn hình điện tử trên chính đang biểu hiện Hiệp khách giáp cùng Nam Khôn cực lớn thân hình, nương theo cuối cùng lúc trước giới thiệu.

	"Bên phải này một vị, chính là đã từng liên tục đã tham gia ba giới Ám bảng cuộc thi xếp hạng Nam Khôn tiên sinh, tốt nhất thành tích là ở năm ngoái tiến vào chí tôn giả khiêu chiến tái, đồng thời cuối cùng thu được Ám bảng công tước, chỉ có một lần thất bại, chính là cuối cùng thua với Ám bảng vương giả Anderson một hồi.

	"Nam Khôn tiên sinh năm ngoái một năm tu luyện, tu vi tiến nhanh, năm nay hắn đem lần thứ hai hướng Ám bảng vương giả khởi xướng xung kích! !"

	Huyền không nửa cung tròn cầu trong bình đài, một cái chủ trì người, chính cầm trong tay microphone mở miệng nói.

	Rất nhiều khán giả nghe vậy kịch liệt vỗ tay, tuy rằng này Nam Khôn tâm tính độc ác, vẻ ngoài cũng kém, nhưng dù sao xem như là cái người quen, thực lực là tận mắt nhìn quá, rất nhiều lão khán giả đều biết hắn, tự nhiên đối với hắn có tương đương chống đỡ độ.

	Phương Ninh thông qua hệ thống thị giác nhìn về phía phía dưới khán giả, trên thính phòng chỉ có một ít vị trí thật tốt mới là ngồi đầy, mảng lớn địa phương đều là không, mới nhìn lên, khán giả tựa hồ rất ít dáng vẻ.

	Nhưng Phương Ninh có thể không cho là như vậy, bởi vì hắn biết rõ phía dưới những này khán giả chỗ ngồi, có ít nhất hơn triệu cái, một cái đại sân đá banh cũng có thể trang mười vạn khán giả, đừng nói như vậy một cái dị không gian sân đấu.

	Hiện tại chạy tới khán giả, cũng không thua gì một hồi loại cỡ lớn bóng đá tái nhân số, có ít nhất sáu, bảy vạn quan chiến khán giả, chỉ là phân bố đến hơn triệu cái chỗ ngồi trong lúc đó, mới có vẻ mười phần lơ là.

	Nhưng bọn họ làm ra thanh thế uy phong cũng không kém, dù sao nguyên khí thức tỉnh, tuyệt đại đa số người đang xem cuộc chiến không giàu sang thì cũng cao quý, ít nhiều gì dựa vào dòng dõi đều có thể tu luyện một vài thứ, hoặc là dùng chút vật thần kỳ, giọng trên sớm không phải người bình thường.

	Đối những này không giàu sang thì cũng cao quý khán giả tới nói, vé vào cửa không cần bán quá đắt, chỉ cần có thể bán ra bình quân giá cả 10 ngàn USD một tấm, quang thu vé vào cửa phí chính là sáu, bảy ức USD, khó trách bọn hắn có thể phát sinh cao như vậy vương giả khen thưởng.

	Nam Khôn được không ít người chống đỡ, tình cảnh tương đương nhiệt liệt, từ trên màn ảnh lớn vẻ mặt xem ra, hắn vẫn là tương đối thoả mãn.

	Nhưng cùng một hồi Hiệp khách giáp giới thiệu tình cảnh so ra, hắn rất nhanh liền bị trở thành thằng hề nhất lưu.

	Chủ trì người bắt đầu giới thiệu Hiệp khách giáp.

	"Này một vị bên trái tuyển thủ, chính là mới vừa chém xuống thượng giới Ám bảng vương giả đông phương Thần Long các hạ, chiến tích của hắn không cần nhiều lời, tuy rằng hắn là lần đầu tham gia Ám bảng cuộc thi xếp hạng, nhưng đã là cạnh tranh năm nay Ám bảng vương giả sốt dẻo nhất ứng cử viên! !

	"Hiếm có nhất là, vị này đông phương Thần Long, làm người chính trực, hành hiệp trượng nghĩa, giúp đỡ nhỏ yếu, là chân chính Đông Phương đại hiệp, trên thực tế Bat Man, chính nghĩa đội trưởng, là Nhân loại tương lai hi vọng, để chúng ta đồng thời vì là vị này siêu phàm giả công chính nghĩa chi sĩ hoan hô! !"

	Chủ trì tiếng người âm vừa rơi xuống, lúc này phía dưới khán giả đã đứng lên đến cao giọng hoan hô.

	"Thần Long, đông phương Thần Long! !"

	"Thần Long tất thắng!"

	"Chính nghĩa tất thắng!"

	Phương Ninh nhìn kỹ lại, phía dưới trên thính phòng, tuyệt đại đa số người đều đứng dậy vung tay cuồng hô, thậm chí rất nhiều người nước ngoài mặt khán giả, so với một ít châu Á mặt khán giả xem ra muốn càng thêm cuồng nhiệt.

	Mà lúc này màn ảnh lớn bên trong Nam Khôn sắc mặt đã sớm đỏ bừng lên, tốt ở hắn dài đến đủ hắc, cũng không phải hiện ra.

	Phương Ninh chính nhìn thì, hệ thống đột nhiên xuất hiện nhắc nhở.

	(Nam Khôn đối Hiệp khách giáp nộ khí kịch liệt tăng lên, đã đạt đến mãn trị, trước mặt có thể hấp thu, nhưng hết thảy nộ khí rãnh đã đầy, vô pháp hấp thu. )

	Ồ, thi đấu trước làm nóng trước, lại còn có chỗ tốt này? Trước đây đều còn không phát hiện qua, đại khái là những kia đối thủ môn không kịp ấp ủ lên phẫn nộ tâm tình liền bị giết chết duyên cớ.

 