 Chương 817: 38 ức năm biển cả bi ca 

	Làm Phương Ninh nghiêm túc về sau, đại gia không tìm ra được Thiên Đạo tai hoạ ngầm, hắn rất nhanh liền có manh mối.

	Từ rắc rối phức tạp trong tình báo, hắn phát hiện một cái điểm mấu chốt.

	Châu Mỹ đặc thù sự vụ cục điều tra cục trưởng... Hooker.

	Hắn trong đầu bày biện ra đối phương chân dung: Một cái trung niên bạch nhân, mũi ưng, cao xương gò má, rộng cái cằm, tướng mạo phổ thông, Thần Châu người nhìn thấy hắn, rất khó cùng cái khác bạch nhân một chút liền phân biệt ra được.

	Gia hỏa này tuyệt đối là làm đặc công tài liệu tốt, nhìn một cái, chẳng khác người thường, đều không cần ngoài định mức trang điểm.

	Giống 007 loại kia soái ca là không được, phóng tới trong hiện thực rất khó trở thành ưu tú đặc công, hắn rất dễ dàng làm người khác chú ý.

	Làm người khác chú ý hạ tràng, chính là bại lộ, dù sao đặc công hành động là chịu không được cẩn thận giám sát.

	Phương Ninh sẽ chú ý tới Hooker, là bởi vì lần trước tại hợp bí cảnh Thiên Đạo thời điểm, hắn biết gia hỏa này cũng ở tại chỗ, mà lại chết bởi đám kia luyện kim thuật sĩ chi thủ.

	Nhưng mà tình báo mới nhất bên trong, đối phương lại đổi một bộ máy móc chi thân, đường hoàng trở lại cục điều tra bên trong, tiếp tục đảm nhiệm cục trưởng, tựa như chẳng có chuyện gì phát sinh đồng dạng.

	Này cũng còn không có cái gì đặc biệt, dù sao ai cũng sẽ có chút bảo mệnh biện pháp, nhất là dạng này tay cầm quyền cao, thân cư muốn vị nhân vật.

	Chỗ đặc biệt, ở chỗ đối phương phục sinh về sau, cùng cái kia thượng giới Nguyệt thần phân thân nữ tử áo trắng, có chỗ gặp nhau.

	Phương Ninh trong lòng minh bạch, nữ tử kia là thượng giới thần phật người đại diện, xuống tay với Thiên Đạo người, có khả năng nhất chính là nàng.

	Mà lại nàng cũng có can thiệp hiệp khách Giáp ngăn chặn không gian thông đạo tiền khoa.

	Những tin tình báo này đều không phải là Phương Ninh chủ động thu thập, mà là Anderson thông qua mạng lưới tình báo thu thập về sau tập hợp đến cùng một chỗ.

	Rất nhiều nhân vật mấu chốt, đều có chuyên môn thành lập hồ sơ, tiến hành theo dõi.

	Mà những tin tình báo này nơi phát ra, hoặc là đến từ Thần Châu chân tướng xử lý cùng hưởng tình báo, hoặc là đến từ mấy vị hiệp khách Giáp tùy tùng công việc thường ngày truyền lên, hoặc là những cái kia quân đội bạn thông qua đại gia quản lý một cái chuyên môn bí mật mạng lưới ban bố.

	Tỉ như William, còn có Robert đã là quân đội bạn, bọn hắn liền sẽ đem một chút tình báo tuyên bố ra.

	Cái này chuyên môn bí mật mạng lưới, Phương Ninh trước đó căn bản không có hiểu rõ, đương nhiên hắn cũng lười hiểu rõ, gần nhất mới vừa vặn phát hiện, nguyên lai đại gia trong bất tri bất giác còn làm không ít hắn không biết sự tình...

	Nghĩ tới đây,

	Phương Ninh lập tức liền nói: "Đại gia, chúng ta không thể thả nhận chức này cái Nguyệt thần phân thân lại tiếp tục tùy ý hành động, nàng đối Thiên Đạo ba ba uy hiếp quá lớn. Ngươi đến nghĩ biện pháp trấn áp nàng, ta đến phụ trách nhuộm đỏ."

	"Ách, con hàng này, ngươi nhuộm đỏ cũng vô dụng." Đại gia nhưng không có mảy may hưng phấn, mà là hậm hực nói, trong giọng nói rất là thất vọng.

	"Vì cái gì?" Phương Ninh lập tức không hiểu.

	"Ngươi cũng đã biết hoa trong gương, trăng trong nước?" Đại gia không có trực tiếp trả lời, mà là thừa nước đục thả câu.

	"A, ta hiểu được. Ngươi nói là cái này cái gọi là Nguyệt thần phân thân, cũng không phải là chân thực tồn tại, chỉ là nàng một cái thượng giới chân thân hình chiếu?" Phương Ninh giật mình nói.

	"Đúng là như thế. Cho nên ta một mực không có làm sao quan tâm nàng, lần trước tại quán cà phê thời điểm, ta cũng không có trấn áp nàng, chỉ là học ngươi thả một trận miệng pháo." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Thì ra là thế, cái bóng, lại như thế nào đè ép được?" Phương Ninh lập tức nghiêm nghị.

	Thượng giới chư thần, đều có thần thông, coi như nhận giới này hạn chế, các thần lại có đại kiếp gia thân, nội tình sâu, đủ để sử dụng ra rất nhiều cao thâm mạt trắc thủ đoạn, không phải tuỳ tiện có thể đối phó.

	Trước sau đụng tới ba cái đối địch thượng giới chư thần, trừ bỏ kia Kim Thần biến thành phân thân, muốn chơi cứng đối cứng, bị đại gia trực tiếp trấn áp đến trong long ngục làm cấp độ thần thoại vật liệu, cái khác hai cái đi trí lực lưu, đều không tốt đối phó.

	"Xem ra, chúng ta chỉ có thể từ Hooker trước vào tay." Phương Ninh chân thành nói.

	"Cái này ngược lại là đơn giản, cái kia thân thể vẫn là áo bào đen cung cấp. Áo bào đen tên kia, xảo trá âm hiểm, tuyệt đối sẽ lưu lại giám sát cửa sau, tựa như hắn giám thị những con nhện kia người lao công đồng dạng. Mà bây giờ hắn chẳng biết tại sao, đối với chúng ta nói gì nghe nấy, hẳn là đồng ý giúp đỡ." Đại gia đưa ra một cái đề nghị.

	"Ha ha, ngươi vẫn là quá ngây thơ. Hắn không phải 'Nói gì nghe nấy', mà là muốn cho chúng ta đè vào đằng trước đối kháng chư thần, tự mình làm cái ngư ông, mười phần khôn khéo. Chẳng qua trước mắt cùng hắn lập trường tạm thời nhất trí, cũng là không cần quá phận so đo. Chỉ có phân chia rõ ràng chân chính địch nhân, mới có thể chắc chắn đại cục, làm ít công to." Phương Ninh thuận miệng dạy dỗ.

	Đại gia nghe xong, lập tức buồn bực không thôi: "Ngươi cái này nghiêm trải qua bắt đầu, không có việc gì liền muốn giáo huấn ta, còn không bằng trạch bắt đầu chơi thời điểm để cho ta bớt lo. Ta thế nhưng là đề tốt đề nghị, ngươi đến cho điểm ban thưởng."

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian cho ta bay đến áo bào đen chỗ, ta muốn cùng còn có mặt." Phương Ninh ra lệnh.

	"Ách, ngươi không phải muốn quyết chí tự cường a? Làm sao còn muốn ta uỷ trị ngươi? Ngươi rõ ràng cũng biết bay." Đại gia tựa hồ không muốn nhúc nhích.

	"Ngươi biết cái gì, ngươi bây giờ chính là người tài xế, hiểu không? Lão bản nếu là quyết chí tự cường, chẳng lẽ còn muốn đích thân lái xe hay sao?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"... Nghe không hiểu. Ta chỉ cảm thấy hiện tại địa vị của ta giống như lại rút lui, trước kia coi như nửa người chủ nhân, hiện tại ngươi một hăng hái bắt đầu, ta ngã thành chân chó của ngươi." Đại gia hậm hực đạo.

	"Biết liền tốt, nhanh đi, đừng chậm trễ Phương Ninh đại thám tử thời gian, " Phương Ninh nhìn xem máy tính đồng hồ, lại bắt đầu giả nói:

	"Hiện tại là ngày mùng 5 tháng 1 12 giờ trưa, ta hi vọng sau 10 phút nhìn thấy áo bào đen."

	"Đã đến." Đại gia khinh thường nói.

	"Ách, ngươi tài xế này thật sự là thiên hạ ít có, một câu nói xong, liền có thể đưa đạt." Phương Ninh lập tức mười phần thoải mái, sau đó muốn về thân thể.

	Hắn giương mắt xem xét, quả nhiên ngay tại áo bào đen gian kia kiểu Mỹ trong biệt thự, vẫn là ngay tại đối phương trong thư phòng, cùng ở trước mặt tương đối.

	"Hiệp khách Giáp, ngươi luôn luôn không mời mà tới, tự tiện xông vào người khác căn phòng. Ngươi liền không cảm thấy cái này có sai lầm đại hiệp phong phạm a? Lại nói đặt ở cái này quốc gia, ta là có thể hành sử phòng vệ quyền lực." Áo bào đen phát hiện hiệp khách Giáp sau khi xuất hiện, sắc mặt hơi đổi, sau đó bất âm bất dương địa thứ một câu.

	Mặc dù chủ nhân có mệnh, muốn giúp đỡ đối phương, mà đối kháng thượng giới rất nhiều thần phật, nhưng cái này không phải là hắn liền muốn khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	Dù sao làm như vậy không chỉ có điểm quá giả, còn rất thương tổn hắn tôn nghiêm.

	"Nếu là người bình thường nhà, bản tọa đương nhiên sẽ không không mời từ đến. Nhưng là Ma Quật chỗ, bản tọa chính là không gì kiêng kị." Phương Ninh nói đến lẽ thẳng khí hùng.

	Áo bào đen lập xuống á khẩu không trả lời được, trên thực tế, hắn ngay tại trù bị một kiện không thể lộ ra ánh sáng, nhưng cũng không thể tính chuyện ác kế hoạch.

	Đây chính là hắn không hi vọng hiệp khách Giáp tùy tiện tự tiện xông vào môn hộ lại một cái tiềm ẩn nguyên nhân.

	"Ách, đại phú hào, ngươi cái này miệng pháo bản lĩnh tăng trưởng không ít,  « thiên địa chính khí quyết » không có phí công tu luyện." Đại gia nhìn thấy áo bào đen không lời nào để nói, lập tức mười phần bội phục.

	"Còn có thể đi." Phương Ninh cũng là hết sức hài lòng chính mình ứng đối.

	Áo bào đen qua một trận, mới thêm chút che giấu nói: "Vậy ngươi lần này đến đây, lại có gì sự tình?"

	Phương Ninh thản nhiên nói: "Ta muốn tra một người hành tung, ngươi khẳng định biết."

	"Ai?"

	"Hooker."

	"Nguyên lai là hắn, thật sự là anh hùng sở kiến lược đồng, ta đang muốn tìm hắn gây phiền phức." Áo bào đen đột nhiên lộ ra nét mừng.

	"Đây là vì sao?" Phương Ninh mặt không thay đổi hỏi.

	"Hừ, hắn từ chúng ta nơi này cầm tới cao thâm người máy kỹ thuật, xoay đầu lại, lại cùng những cái kia ghê tởm hèn hạ thượng giới chư thần hợp tác. Hắn thật sự coi chính mình có thể chi phối phùng nguyên? Chỉ sợ hắn còn không biết cái gì gọi là 'Ma' ." Áo bào đen ngữ khí lạnh như băng nói.

	"Ồ? Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Bản tọa thế nhưng là đã nói trước, ngươi như thương tới vô tội, đừng trách trước đó điểm ấy giao tình cũng sẽ hóa thành hư không." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Yên tâm, ta sẽ chỉ nho nhỏ giáo huấn hắn một lần, mà lại hắn gần nhất sở tác sở vi, nếu như ngươi sau khi thấy, chỉ sợ cũng không cần ta xuất thủ." Áo bào đen mười phần tự tin nói.

	"Vậy ngươi ngược lại là cho bản tọa nhìn một chút."

	"Đang muốn như thế."

	Áo bào đen chỉ một ngón tay, Hooker hành tung, lập tức xuất hiện tại trong thư phòng, hai người tựa như đang nhìn một trận mặt đối mặt 3D phim.

	Đây chính là bị người chú ý chỗ xấu, mặc dù Hooker tướng mạo thường thường, nhưng không chịu nổi có người cho hắn trong thân thể lắp đặt cửa sau.

	Trong đó có hắn chuyển sinh thành người máy hình tượng, có hắn đi pháp lực ngân hàng mua sắm pháp lực điểm số hình tượng, gần nhất càng là có hắn cùng nữ tử áo trắng kia trò chuyện thương nghị hình tượng.

	Đối phương rõ ràng nâng lên cần nhờ thượng giới Thánh Nhân trợ giúp, bảo trì tự thân ý thức đồng thời, còn muốn chưởng khống Địa cầu Thiên Đạo.

	"Trọng yếu như vậy tin tức, ngươi có thể nhẫn đến bản tọa đến nhà về sau mới nói?" Phương Ninh lập tức hơi nghi hoặc một chút.

	Lẽ thường mà nói, đối phương không nên sớm đem những này tin tức để lộ cho mình, để cho mình từ đó phá hư, hắn ngồi mát ăn bát vàng a?

	"Nói vô dụng, " áo bào đen lạnh lùng nói, "Nếu như là hắn đi hợp đạo, cái kia Nguyệt thần liền sẽ không lại tìm cái khác người đại diện. Nếu như hắn chết, đối phương sẽ chỉ đổi một cái ta không cách nào người giám thị. Hiện tại hắn ngay tại hợp đạo mấu chốt kỳ, thành công xác suất kỳ thật rất nhỏ, còn muốn lãng phí thời gian dài, ta không cần thiết lãng phí cái này giám thị cơ hội."

	"A, làm sao ngươi biết hắn thành công xác suất không cao? Phải biết hắn nhưng là chư thần tuyển định nhân vật." Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Rất đơn giản, hắn không có loại kia độ lượng, Địa cầu mặc dù không lớn, nhưng là sinh mệnh sinh sôi lịch sử thật lâu, 38 ức năm biển cả bi ca, cũng không phải chỉ là một cái Hooker có thể gánh chịu lịch sử chi trọng."

	Áo bào đen ánh mắt bên trong tựa hồ hiện ra một bóng người,  tựa hồ chỉ có hắn mới có loại kia khí thôn vũ trụ độ lượng.

	"Là thế này phải không? Xem ra bản tọa tựa hồ thật không cần nhúng tay?" Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Đúng là như thế, bất quá ngươi có thể ở chỗ này nhìn xem, hắn là như thế nào hợp đạo thất bại, về sau ngươi cũng tốt tăng trưởng điểm hợp đạo kinh nghiệm." Áo bào đen mỉm cười.

	"A, gia hỏa này có hảo tâm như vậy?" Đại gia hết sức ngạc nhiên.

	"Hừ, hắn là muốn cho chúng ta lưu lại một cái to lớn âm ảnh mới đúng, để chúng ta từ đây không nên đánh Địa cầu Thiên Đạo chủ ý, những ma đầu này xưa nay liền sẽ không đối người xa lạ hiện ra thiện ý." Phương Ninh ở trong lòng, đối đại gia nói.

	"Thì ra là thế, bất quá nói đến, trừ ngươi ở ngoài, những người khác thật đúng là không có lưu lại cho ta qua cái gì âm ảnh, đều là ta cho bọn hắn lưu lại qua." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Ách, nói như ngươi vậy liền không thiện lương. Thống tử, ta nơi nào có hố qua ngươi?" Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	"Ngươi vừa rồi liền hố ta một lần." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ. 