 Chương 621: 2 đạo chi tranh 

	Xem hết Tạ Đông cho tình báo về sau, hệ thống để râu đột nhiên hoài nghi nói: "Trịnh Đạo sưu tập qua chân tướng xử lý nhân viên chủ yếu tình báo, gia hỏa này rõ ràng chỉ có tuổi, vì sao hắn dám nói mình có vài chục năm kinh nghiệm làm việc? Có thể hay không đây đều là hắn lập ra lừa phỉnh chúng ta, các ngươi Nhân loại chính là sẽ giả..."

	"Ây..." Phương Ninh nghe vậy ăn nhiều một kình, đại gia vậy mà học được chủ động hoài nghi người khác, cái này tựa như là Hồi 1:?

	Dù sao hắn không nhớ rõ lắm.

	Sau đó hắn liền im lặng nói: "Ngươi thật ngốc thật, hắn tuổi, mấy chục năm kinh nghiệm làm việc cũng rất bình thường a, không nhất định chính là đang giả vờ."

	"Ngươi lại lừa phỉnh ta, các ngươi Nhân loại không phải tuổi về sau mới có thể tính công tác chính thức sao? Đó chính là vài chục năm kinh nghiệm, không phải mấy chục năm. Cái này Tạ Đông không thành thật, thật sự là người không thể xem bề ngoài, nhìn xem hắn rất trung hậu." Đại gia căm giận nói.

	"Nói ngươi ngốc chính là ngốc, ngươi đã quên, còn có một loại hợp lý tình huống..." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Tình huống như thế nào?" Đại gia truy vấn.

	"Tăng ca a! Hắn một ngày nếu là làm giờ , dựa theo một ngày giờ công việc chế, ngày đó liền có thể khi người khác Thiên Công làm kinh nghiệm dùng, đương nhiên có thể nói là mấy chục năm kinh nghiệm làm việc." Phương Ninh âu sầu trong lòng nói.

	"A, vậy dạng này nói đến, ta kỳ thật đều có × ╱ = năm rưỡi kinh nghiệm làm việc." Đại gia hết sức vui mừng nói.

	"Ngươi tính sai, ngươi hẳn là ×= năm kinh nghiệm làm việc." Phương Ninh trịnh trọng nói.

	"Ách, đại phú hào anh minh. Ta quên tính cả ta còn có thể mở mười cái tuyến trình làm việc với nhau sự tình... Nhìn như vậy đến công việc của ta kinh nghiệm thật rất phong phú." Đại gia hưng phấn nói.

	"Đó là đương nhiên, thời gian càng lâu, những người khác cùng ngươi chênh lệch lại càng lớn, ngươi kinh nghiệm làm việc liền càng phong phú, người khác thì càng khó tại cùng một cái trình độ bên trên đánh bại ngươi." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ta luôn cảm thấy lời này của ngươi không thích hợp, lại tìm không ra vấn đề đến, thật là làm cho hệ thống đau đầu a..." Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi mặt đều không cần, nơi nào còn có đầu..." Phương Ninh âm thầm thoải mái nói.

	Chẳng trách mình gần nhất luôn luôn không cách nào đánh bại gia hỏa này, không tính không biết, tính toán giật mình, gia hỏa này đều có hơn 50 năm IQ EQ song zero kinh nghiệm, chỉ cần đem những người khác kéo đến cùng nó một cái cấp độ bên trên, vậy khẳng định là không đâu địch nổi a.

	... ...

	Khi đại gia ra sức công tác thời điểm, người khác cũng không có nhàn rỗi.

	Biển Caribbean cái nào đó nhiệt đới đảo nhỏ, dòng suối róc rách, chim hót hoa nở, đã từng là lớn Mỹ quốc hậu hoa viên.

	Trùng linh bí cảnh cửa vào tọa lạc tại nơi đây.

	Nơi này tiền thân đã từng là ma khí bí cảnh, bị gạo một ít thượng tầng lợi dụng đến chế tạo ma tướng, bị hiệp khách Giáp trấn áp, sau đó đưa cho Quỷ vương Bồ Tát đến chuyển hóa ma cảnh.

	Quỷ vương Bồ Tát tiến vào chiếm giữ, lấy phật môn thần thông chuyển hóa ma khí bí cảnh, tiện thể lấy trở thành bí cảnh chi chủ, cũng đem chuyển hóa tốt trùng linh chi địa, đưa một nửa quyền sở hữu cùng hiệp khách Giáp.

	Toàn bộ quá trình bên trong hoàn toàn không nhìn gạo tồn tại, mạnh như gạo, đối cái này một chuyện, lại cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận dưới, lựa chọn đem chuyện này chìm xuống.

	Không đành lòng không có cách nào, nơi này cũng không phải là gạo bản thổ, nếu như muốn cứng rắn đỗi, hiệp khách Giáp có lẽ sẽ không làm chuyện xuất cách gì, nhưng Quỷ vương Bồ Tát thủ hạ thế nhưng là có Quỷ vương sẽ một đám, giỏi về ra roi bầy quỷ.

	Lúc đầu gạo nội bộ, liền các loại bất ổn, lại muốn chọc một cái thượng giới đại năng, đó là bọn họ không thể thừa nhận đại giới.

	Hiện tại trùng linh bí cảnh lối vào, dòng suối bên bờ, lóe ánh sáng hình bầu dục truyền tống môn trước, lần lượt tới hai người.

	Một cái là một thân áo bào màu vàng lão giả đầu hói, một cái là khuôn mặt tươi cười tha thiết thanh niên nam tử.

	"Pháp Vương, hữu lễ." Thanh niên nam tử mỉm cười.

	"Thần sông thật sự là khách khí, tại trước mặt ngài, bần tăng chỉ là vãn bối, đảm đương không nổi ngài cấp bậc lễ nghĩa a." Lão giả đầu hói chắp tay trước ngực, đáp lễ nói.

	"Ha ha, kia Pháp Vương mời."

	"Không dám không dám, thần sông trước hết mời."

	Thanh niên nam tử mỉm cười, cũng không chối từ nữa, dẫn đầu đi vào truyền tống môn.

	Thiên Tinh Pháp Vương sau đó theo vào.

	... ...

	Một bước về sau, đổi thiên địa.

	Chim hót hoa nở, hồ điệp đầy trời, một phái sinh cơ chi tượng.

	Thổ địa bằng phẳng phì nhiêu, màu xanh biếc dạt dào, cũng không tiếp tục là đã từng màu đen cồn cát,

	Càng không người xương hiển hiện.

	"Hai vị Đại Tôn, bản tôn bề bộn nhiều việc trấn áp bí cảnh, không có từ xa tiếp đón, xin chớ chê bai."

	Một cái tha thiết thanh âm, xa xa truyền đến.

	Tới đồng thời, đầy trời hồ điệp, hóa thành hai đạo tiếp khách đội ngũ, đem một con đường chỉ dẫn ra tới.

	"Ha ha, Bồ Tát từ bi, bề bộn nhiều việc trấn áp ma cảnh, chúng ta đương nhiên sẽ không để ý." Thanh niên nam tử mỉm cười, đi đến hồ điệp con đường.

	Thiên Tinh Pháp Vương đồng dạng đuổi theo.

	Không bao lâu, ba vị thượng giới giáng lâm người, cùng nhau tại một chỗ hoa hồ điệp trên đồi tụ hội.

	"Đã lâu không gặp, Bồ Tát. Nhớ kỹ ngài còn thiếu ta không ít tiền hương hỏa tới..." Thiên Hà thần sông nở nụ cười, trong miệng nói đòi nợ, trên mặt không chút nào nhìn không ra.

	"Ha ha, thần sông lão hữu, trước kia ta những cái kia tín đồ nhiều lại ngươi chiếu cố, những này tình cảm ta tự nhiên sẽ còn." Quỷ vương Bồ Tát mỉm cười, không có quỵt nợ.

	"Rất tốt, đến cùng là Bồ Tát, có tin có nghĩa, không giống những Chân Long đó, tham lam hẹp hòi, muốn cho bọn hắn trả nợ cũng khó." Thiên Hà thần sông lắc đầu bất đắc dĩ nói.

	Thiên Tinh Pháp Vương chỉ là mỉm cười, hai vị này đều là hắn tiền bối Đại Tôn, hắn nếu không phải là thượng giới phật môn phái xuống tới tiên phong đại biểu, dĩ vãng căn bản không có tư cách cùng bọn hắn đồng liệt. 

	Đây chính là đại cơ duyên!

	Dám mạo hiểm mới có thể có đến, nếu là hắn lựa chọn an ổn , chờ về sau lại xuống đến, cũng liền đã mất đi cùng hai vị này Đại Tôn ngang nhau đối thoại cơ duyên.

	"Ha ha, Chân Long cũng có chỗ khó, dù sao bọn hắn thủ vệ thế giới, trách nhiệm trọng đại, tiêu hao cũng nhiều... Không có ý tứ, ta bện không nổi nữa." Quỷ vương Bồ Tát "Ha ha" cười một tiếng.

	"Ha ha, không nghĩ tới Bồ Tát hạ giới về sau, nhiễm giới này khí tức, như thế tràn ngập sinh khí, thật là làm cho ta lau mắt mà nhìn." Thiên Hà thần sông đồng dạng cười nói.

	"Ha ha, lão hữu không phải cũng là như thế a?" Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói.

	"Không có cách, nhập gia tùy tục, thuận ứng thiên địa, mới có thể thuận lợi cắm rễ." Thiên Hà thần sông gật đầu nói.

	"Đúng là nên như thế, đến cùng là tự nhiên chi linh, thích ứng bắt đầu không hề khó khăn." Quỷ vương Bồ Tát khen.

	"Đâu có đâu có, nếu không phải vị kia Thần Long, chỉ sợ ta còn tại gặp nạn." Thiên Hà thần sông trong giọng nói, hơi có chút lòng còn sợ hãi.

	"Ừm , ấn nói ngươi kiếp số là không có ứng xong, ta trước kia đẩy về trước tính qua, ngươi chí ít có năm trăm năm lấp biển chi ách, mới có thể triệt tiêu thượng giới Thiên Hà phạm vào đủ loại tội nghiệt." Quỷ vương Bồ Tát ngữ khí ngưng trọng.

	"Đúng vậy a, hiện tại ta Phá Kiếp mà ra, chưa hẳn chính là chuyện tốt. Trốn ở đáy biển, không cách nào lực, ngược lại khả năng né qua rất nhiều đại kiếp nạn." Thiên Hà thần sông trịnh trọng nói.

	"Trước mắt một đại kiếp, đang ở trước mắt." Quỷ vương Bồ Tát thản nhiên nói.

	"Ngươi nói là, những cái kia lập tức sẽ xuống tới thiên kiêu? Không phải đã có một cái bị Thần Long trấn áp a?" Thiên Hà thần sông cau mày nói.

	"Trấn áp một cái, sẽ còn tái xuất một cái. Bọn hắn đạo, cùng chúng ta có căn tử bên trên khác biệt, chú định không có khả năng chung sống hoà bình." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói.

	Thiên Tinh Pháp Vương nhìn xem hai vị Đại Tôn đánh lời nói sắc bén, trong lòng lại là hoàn toàn minh bạch, bởi vì đây là tại thượng giới vẫn kéo dài tu đạo xung đột.

	Tu thần chi đạo cùng tu chân chi đạo. 