 	Chương 60: Trên nghèo bích hạ xuống hoàng tuyền, BOSS mênh mông tìm không thấy

	Hôm sau trời vừa sáng, Phương Ninh rốt cục nhịn xuống thống khổ đem những kia ngược tâm ngược thận ngược gan tiểu thuyết, suốt đêm chỉnh hợp đến đồng thời, làm tốt cuối cùng một hạng chuẩn bị, hệ thống đại gia ngay lập tức sẽ không thể chờ đợi được nữa địa xuất phát.

	Chỉ trong chốc lát, hiệp khách giáp liền đến đến tối hôm qua đại sa hà cái kia nơi trên bờ cát.

	Phương Ninh: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, quái chạy rồi. . ."

	Phương Ninh vuốt chính mình tinh thần hình thể giả lập đi ra cằm, một bộ trí tuệ vững vàng dáng dấp, nhưng trong lòng đang nghĩ, lần này nhưng là tránh được một kiếp, cái kia có thể xem đầy đủ ba tháng ngược tâm lưu tiểu thuyết, cúi chào rồi ngài a!

	Hệ thống đại gia âm thanh rất là bình tĩnh: "Tìm ra. . ."

	Phương Ninh tâm trạng chấn động, tình hình này không ổn a, hắn cẩn thận từng li từng tí một địa kiến nghị: "Này Bạch gia lão tổ có người nói ẩn giấu cực sâu, ngày hôm qua rõ ràng mai phục chúng ta, có tốt như vậy cơ hội đều không đánh, chỉ sợ hắn là thật cảm thấy cũng không đủ nắm, là chuẩn bị hèn mọn phát dục đến hậu kỳ, trở lại nghiền ép chúng ta. Chúng ta vẫn là mau mau đi xoạt quái thăng cấp, đến thời điểm tốt phản ngược hắn một trận."

	Hệ thống đại gia: "Đoạn võng AND cắt điện đếm ngược bên trong, 10, 9, 8. . ."

	Phương Ninh: "Ngừng, ta lập tức liên hệ bát phương hào kiệt, đem này chỉ lão chuột đào móc ra!"

	Hệ thống: "Đếm ngược lâm thời đình chỉ."

	Phương Ninh sốt sắng mà ở hệ thống quán Internet trong máy vi tính đánh tự.

	Hiệp khách giáp: "Uy, là chim ruồi sao? Bản tọa muốn treo giải thưởng tìm Bạch gia lão tổ xác thực hạ lạc, cần phải đem tru diệt! Thù lao sao, lại là 2 con cự thử yêu thi thể, có thể trước tiên xem hàng!"

	Chim ruồi: "A? ! Đại hiệp hùng tâm kinh thiên, tại hạ vạn phần khâm phục. Chỉ là nghe nói đại hiệp mới vừa tru diệt nó dòng chính hậu nhân một nhà năm miệng ăn yêu nghiệt, bây giờ nhìn dáng vẻ, đây là muốn truy sát đến cùng, nhổ cỏ tận gốc, không, không, là muốn diệt cỏ tận gốc a! Đây thực sự là Thần Châu chi phúc a."

	Hiệp khách giáp: "Ha ha, dễ bàn dễ bàn, thời gian mau chóng."

	Chim ruồi: "Nhất định nhất định, chúng ta vậy thì hướng toàn quốc võng điểm tiến hành treo giải thưởng đẩy đưa."

	Quá một trận, chim ruồi: "Xin lỗi đại hiệp, không người tới đón cái này treo giải thưởng, rất nhiều người còn nhắn lại nói, đừng nói không biết, chính là biết rõ, cũng không dám tiết lộ. . ."

	Hiệp khách giáp: "Một đám túng hàng! Chỉ là một cái bị bản tọa truy đến chạy trốn tứ phía lão chuột, Thần Châu lớn như vậy, lại không người tiếp này treo giải thưởng?"

	Chim ruồi: "Bọn họ là không coi trọng đại hiệp. . ."

	Hiệp khách giáp: "Đó là mù mắt chó của bọn họ! Bản tọa chính mình đi tìm!"

	. . .

	Hiệp khách giáp: "Là kiều huynh sao?"

	Kiều Tử Sơn: "Đại hiệp có chuyện gì dặn dò, lần trước chiến thư đã đưa quá khứ, chỉ là Bạch gia lão tổ nhưng không có bất luận động tác gì."

	Hiệp khách giáp: "Không, hắn có động tác. Hắn cùng hai cái gọi quỷ hai quỷ bảy, cùng một giuộc, lại muốn mai phục bản tọa, lại bị bản tọa nhìn thấu."

	Kiều Tử Sơn liên tục chấn động: "Quỷ hai quỷ bảy là Quỷ vương hội người, bọn họ lại hội sớm cấu kết đến đồng thời! Cái kia đại hiệp không có bị thương chứ?"

	Hiệp khách giáp: "Nơi nào sẽ có cái gì thương thế, ông già kia căn bản không dám động thủ. Chỉ vì bản tọa một cái tiện tay binh khí quên ở trong nhà, cũng không lập tức cùng hắn động thủ, làm bản tọa về nhà mang tới binh khí sau đó, ông già kia lại sớm chạy, làm hại ta tìm nửa đêm, đều không có tìm được.

	Cho tới cái kia hai cái dám tính toán bản tọa cẩu vật, bản tọa nhất thời không có quan tâm, có điều sau đó sẽ để bọn họ biết rõ thần hồn câu diệt, vĩnh viễn không được siêu sinh tư vị."

	Phương Ninh đương nhiên phải ở người quen trước mặt chém chém gió, mặc lên một cái, phản chính cũng không người nào có thể vạch trần, Bạch gia lão tổ xác thực là không hề động thủ.

	Nhưng cuối cùng câu kia liền không phải khoác lác, trước muốn làm bộ không có phát hiện Bạch gia lão tổ, mới không có lập tức phát tác, hiện tại cũng đã chuẩn bị đầy đủ hết, Bạch gia lão tổ đều đang đuổi giết bên trong.

	2 con dám to gan tính toán chính mình tạp ngư, là nên để bọn họ biết rõ biết có chút sự là không thể dính líu! Bọn họ e sợ tự cho là không có cái gì đại tội nghiệt, hiệp khách giáp thì sẽ không động thủ giết người, lúc này mới dám cùng lẫn lộn vào, tính toán chính mình. Nhưng lại không biết, phàm là uy hiếp hệ thống đại gia sinh tồn, vậy coi như không bị hiệp nghĩa thuộc tính hạn chế,

	Quản ngươi là ai, giống nhau diệt chi tuyệt chi!

	Kiều Tử Sơn nghe được tâm trạng lại là chấn động, biết rõ này hiệp khách giáp tu luyện vô tình chi đạo, vậy thì là nói được là làm được, trong lời nói tuy rằng có mười phần lửa giận, đáy lòng khẳng định là lạnh lẽo một phiến, chủ ý một khi định ra, liền khó có thể dao động.

	Nhưng sau đó hắn khổ sở nói: "Cái kia vậy thì phiền phức, cho tới nay đều không ai biết rõ ông già này đến cùng ở tại nơi nào, có mấy cái thân phận, thế giới này to lớn như thế, căn bản không có cách nào tìm hắn đi ra. Đúng là cái kia hai cái Quỷ vương hội người, dễ tìm đi ra."

	Lúc này một cái quần tán gẫu mời xuất hiện, Phương Ninh cùng Kiều Tử Sơn một xem là Kiều Tử Khương khởi xướng, lập tức gia nhập, nghe một chút vị này nữ bên trong Gia Cát cái nhìn.

	Kiều Tử Khương: "Vẫn có biện pháp: Công tất cứu."

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này, vỗ đầu một cái: Ai nha, ta thông minh như vậy, không thể không nghĩ tới điểm ấy, nhất định là hệ thống này ngu ngốc, làm cho ta quá gấp, làm cho ta thần kinh căng thẳng duyên cớ, nhất định là như vậy, quá này một tra đến hảo hảo buông lỏng một chút.

	Kiều Tử Sơn: "Này Bạch gia lão tổ tất cứu chỗ, lại là chỗ nào? Hắn tuy rằng lấy cự thử bộ tộc làm căn cơ, có thể cự thử bộ tộc trải rộng toàn quốc các nơi thế giới dưới lòng đất, coi như chân tướng xử lý toàn thể điều động, đối với chúng nó tạo thành thương tổn, cũng là nhỏ bé không đáng kể. Vốn là cao tầng là nghĩ lôi kéo một hồi Quỷ vương hội tới đối phó bọn họ, không nghĩ tới bọn họ đã sớm nghĩ đến điểm này, lại sớm cùng đối phương cấu kết với nhau, tin tức này một hồi còn muốn báo lên mới là."

	Kiều Tử Khương: "Ta ngược lại thật ra nghe qua một cái cực kỳ bí ẩn nghe đồn, vậy thì là này Bạch gia lão tổ huyết mạch đích truyền, hắn duy nhất một đứa con trai, cũng giáng lâm đến chúng ta thế giới bên trong, đứa con trai này tay trói gà không chặt, làm người nhân từ thiện lương, cùng Bạch gia lão tổ tuyệt nhiên ngược lại. Nghe nói Bạch gia lão tổ giáng lâm trước ở vốn là thế giới từng bị trọng thương, đã sớm không thể lại tiến hành huyết thống truyền thừa, đứa con trai này tuyệt đối không thể mất đi. Nếu như có thể tìm hắn đi ra, cái kia Bạch gia lão tổ nhất định phải cứu hắn, hơn nữa tất cần là chân thân xuất hiện. Người khác không biết người kia là ai, ta nhưng có một cách đại khái suy đoán."

	Hiệp khách giáp: "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lấy người tử nữ uy hiếp với người, đại bối hiệp nghĩa chi đạo, coi như Bạch gia lão tổ là yêu loại, bản tọa cũng tuyệt không tiết với vì là! Nếu ngươi nói tử nhân từ thiện lương, định vô tội nghiệt tại người, vậy thì càng không thể hành."

	Phương Ninh nói câu nói này thì, liền cùng hệ thống đại gia thương lượng một chút đều không có, bởi vì hắn đã hiểu rất rõ cái này võ hiệp phái hệ thống quy tắc, vậy thì là đến vâng theo hiệp nghĩa chi đạo. hắn đều là việc nhỏ, cái gì nghe trộm, theo đuôi, hắc ăn hắc cái gì, cũng không tính là cái sự. Gọi hệ thống đại gia làm cái tập kích, đều không vui thường thường làm, là có thể nhìn ra điểm ấy.

	Phương Ninh chính mình đương nhiên không cổ hủ, nhưng hắn là sẽ không bởi vì chỉ là một cái ẩn giấu thâm đại BOSS, liền đi mạo cái này nguy hiểm lớn. Vạn nhất làm không cẩn thận, đem chính mình trên trời dưới đất cổ kim duy nhất ngón tay vàng hệ thống đại gia cho khiến cho quy tắc tan vỡ, hắn thật đúng là khóc không ra nước mắt, hối tiếc không kịp.

	Hiện tại bị hệ thống đại gia uỷ trị, vạn sự không lo, chỉ cần động động não, thì có tiền tiêu, có tiểu thuyết game xoạt, ở này nguy hiểm nguyên khí thức tỉnh thời đại bên trong, còn có quý giá nhất cảm giác an toàn, này trên chỗ nào lại tìm phần thứ hai đi?

	Kiều Tử Khương tự nhiên không biết Phương Ninh chân chính ý nghĩ, nàng chỉ là thầm nghĩ: Cổ hủ, ngu ngốc, đứa ngốc, đồ con lừa! Nhưng nàng đương nhiên sẽ không ở này quần tán gẫu bên trong nói ra.

	Kiều Tử Sơn nhưng là một mặt kính nể, nói thẳng: "Đại hiệp như vậy quang minh quang minh, tử sơn mặc cảm không bằng! Mới vừa ta cũng là động lòng, dù sao này Bạch gia lão tổ núp trong bóng tối, uy hiếp rất lớn, nếu như có thể ngoại trừ, ta vừa nãy cũng đang do dự có phải là nếu không chọn thủ đoạn."

	Hiệp khách giáp: "Bản tọa cũng không sợ hắn cái gì rất lớn uy hiếp, hắn có thể đi ra tốt nhất, không ra, cũng không đáng kể. Bản tọa trên người chịu thiên mệnh lòng người, số mệnh gia thân, từ xưa đã nghe dũng sĩ không sợ, trí giả không hoặc, nhân giả vô địch! Bản tọa ba người thêm cùng kiêm, sao lại sợ một cái chỉ có thể giấu đầu lòi đuôi lão chuột!"

	Phản chính chém gió không dùng tới thuế, lại không phải dùng thân phận thực sự, Phương Ninh hiện tại ức đến tàn nhẫn, đương nhiên phải buông thả một cái.

	Kiều gia huynh muội đã là bị Phương Ninh chấn động đến mức mộng ép!

	Kiều Tử Khương nghĩ thầm: Ta lần đầu nhìn thấy mặt người có thể đại thành ra sao, đúng vậy, này hiệp khách giáp chân thân là Long, Long mặt có thể so với mặt người lớn đến mức không biên giới, cũng khó trách hắn có thể thổi đến mức như vậy chuyện đương nhiên dáng vẻ! Chỉ là đại hiệp, ngài cần phải nhớ kiêu ngạo khiến người lạc hậu a!

	Kiều Tử Sơn: Ta vừa nãy khích lệ có thể hay không thu hồi? Vị đại hiệp này hành vi xác thực quang minh quang minh, hắn mặc cảm không bằng; có thể loại này tự biên tự diễn năng lực, hắn càng là liền đại hiệp gót chân đều không sờ tới.

	Kiều Tử Khương: "Ha ha, có thể có đại hiệp như vậy trí dũng nhân ba toàn người, đỉnh ở mặt trước, chúng ta chịu đến uy hiếp nhưng là tiểu hơn nhiều, thực sự là vô cùng cảm kích, nhưng ta tạm thời cũng không có ý kiến hay."

	Kiều Tử Sơn: "Ta lại đi hỏi một chút một ít huynh đệ, xem bọn họ có thể hay không tìm tới tin tức, tuy rằng ta cũng không coi trọng."

	Hiệp khách giáp: "Cái kia bọn ngươi đi thôi."

	Phương Ninh thổi xong ngưu bức, chỉ cảm thấy buồn bực ngán ngẩm, đột nhiên trống rỗng.

	Bởi vì sự tình cái gì cũng không có hoàn thành, chuyện này ý nghĩa là thời gian rất lâu bên trong, game tiểu thuyết đều xoạt không thành, hắn không cảm thấy trống vắng mới là lạ?

	. . .

	Làm Phương Ninh trên nghèo bích hạ xuống hoàng tuyền, vì là hệ thống đại gia tìm kiếm mất tích siêu cấp đại BOSS xoạt thì, lúc này một chỗ sâu sắc lòng đất trong phòng, vị này đại Boss chính mở ra một hồi hoàn toàn mới điện tử dạy học.

	Một cái gầy lùn ông lão, đứng trên bục giảng, tay trái cầm một cái kích quang bút, tay phải nắm một con vô tuyến chuột.

	Trên bảng đen là một bức hình chiếu màn hình, chính bày đặt một tấm PPT. PPT nội dung chính là: "Kiêu ngạo khiến người lạc hậu" .

	Bục giảng bên dưới, chính nghiêm túc ngồi một đám học sinh, số lượng không nhiều, không đủ hai mươi, mỗi người một thân tây trang màu đen, ngồi nghiêm chỉnh. Cùng học sinh phổ thông không giống là, bọn họ mỗi người trên người đều mang theo mơ hồ huyết tinh chi khí, mùi trùng thiên.

	Chỉ có một cái ngồi ở phía sau cùng học sinh, thân mang toàn thân áo trắng, cũng không nửa điểm mùi máu tanh, đang cúi đầu đang đùa điện thoại di động, cũng không thèm nhìn tới mặt trên nội dung.

	Này gầy lùn ông lão chính là súc đến lòng đất Bạch gia lão tổ, hắn lúc này, khí định thần nhàn, nào có một điểm bị người lên trời xuống đất chặn đường tự giác?

	Người lão giả này đem PPT lật một tờ, xuất hiện một cái video.

	Sau đó hắn mở ra video, mở miệng nói: "Đây là mấy ngày trước, lão phu cùng thế giới này trước mặt giai đoạn một vị Chí Cường giả đối lập toàn quá trình. Ta nghĩ đôi này mọi người sẽ rất có trợ giúp."

	Chúng người lặng lẽ không nói, chăm chú nhìn.

	Trong video bắt đầu xuất hiện hiệp khách giáp bóng người, sau đó liền nhìn thấy hắn nghỉ chân, nghe trộm quỷ hai quỷ bảy đối thoại, sau đó xuất hiện, đối thoại, rời đi; tiếp theo chính là Bạch gia lão tổ vị trí, ẩn núp, không nhúc nhích, cùng hiệp khách giáp đi rồi, sau đó xuất hiện, đối thoại, rời đi.

 