 Chương 365: Ký chủ hình tượng

	Phương Ninh cũng không biết xa xôi bên kia bờ đại dương, đã từng tháp hải đăng trong đại quốc, bây giờ còn có một cái đại ma đầu chính ghi nhớ hắn.

	Lúc này hắn chỉ là bỗng dưng ngồi ngay ngắn, dương dương tự đắc địa triển khai ( phật âm ma xướng ), quay về chân tướng xử lý gia thuộc trong đại viện tụ tập dưới một mái nhà chúng người thả lớn tiếng ca. . .

	Đó là không thể.

	Tuy rằng hắn rất muốn làm như thế, nhưng hắn đến bận tâm hiệp khách Giáp người thiết lập a!

	Hiệp khách Giáp xưa nay đều là mặt không hề cảm xúc, người sống chớ gần.

	Này đột nhiên biến thành ca sĩ, còn không chấn động thiên hạ?

	Mọi người khẳng định đều cho rằng hiệp khách Giáp nhập ma, này phiền phức nhưng là hơn nhiều. . .

	Vì lẽ đó, hắn hiện tại chỉ là lấy dáng vẻ trang nghiêm tư thái, ngâm xướng một đoạn cao thâm khó dò kinh văn.

	Dưới đài kỳ thực không ai nghe hiểu được, nhưng bọn họ vẫn cứ như mê như say, mỗi người rung đùi đắc ý, tựa hồ đã say sưa trong đó, người lạc vào cảnh giới kỳ lạ bình thường.

	Kỳ thực môn công pháp này ngâm xướng lên, cũng cùng hát sai không nhiều lắm.

	Nhưng phát sinh âm thanh trang nghiêm nghiêm túc, như thiên địa thanh âm, chấn động lòng người, thích hợp nhất Phương Ninh tinh tướng sử dụng. . .

	Vì lẽ đó hắn mới hội vừa gặp mà đã như quen a. . .

	. . .

	Lúc này Phương Ninh một bên ngâm xướng, một bên nhìn dưới đài nghe được như mê như say chúng người, tâm trạng an lòng.

	Nhân sinh thật không dễ dàng.

	Từng có lúc, chính mình tràn đầy phấn khởi trên đất đài hát, vừa mở miệng phía dưới chính là cười phá lên.

	Chuyện cũ nghĩ lại mà kinh, thành chính mình thiếu niên bóng tối.

	Thiên Đạo còn tốt, thời điểm đổi vận, hiện tại rốt cục đến phiên chính mình ở giữa không trung bên trên, dưới con mắt mọi người, đại trang rất trang.

	Phương Ninh chính xướng đến hăng hái, hệ thống đại gia đột nhiên nhắc nhở: "Ta nói, đại phú hào, có một việc không đúng vậy. Vừa nãy ngươi giáo hóa xong tiểu Minh, làm gì không thấy có Thiên Đạo điểm công đức xuất hiện?"

	Phương Ninh hoàn toàn bỏ mặc, vẫn cứ quá chú tâm đầu nhập đi vào, tựa hồ một điểm làm như không nghe thấy.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . .

	Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . .

	Hệ thống quyết định uỷ trị ký chủ. )

	Phương Ninh cấp tốc phân tâm nhị dụng, một bên duy trì ngâm xướng, một bên dùng thần niệm đối thoại, thuận miệng dao động: "Kiên nhẫn chút , ta nghĩ đây là cái trường kỳ quá trình. Phải đợi tiểu Minh lớn lên thành tài, khi đó ngươi Thiên Đạo ba ba mới hội phân phát quest thưởng."

	"Cái kia là bao nhiêu năm?" Hệ thống đại gia càng thêm bất mãn.

	"Chừng mười năm a, nhanh vô cùng, " Phương Ninh tiếp tục dao động, "Ngươi khác cảm thấy dài, đây chính là Thiên Đạo điểm công đức, ngươi cho rằng có thể cùng hiệp danh trị như thế, xoạt mấy cái tiểu thâu phải đến.

	"Trí Nan hiển nhiên là có năng lực diệt thiên, vì lẽ đó ngươi Thiên Đạo ba ba mới hội phát xuống công đức. Mà những kia tiểu thâu tiểu mò, ngươi xoạt đến nhiều hơn nữa, ngươi Thiên Đạo ba ba cũng sẽ không lưu ý."

	Hệ thống đại gia nghi ngờ nói: "Nếu hắn đối Thiên Đạo ba ba có uy hiếp, cái kia Thiên Đạo ba ba làm gì bất nhất đạo lôi trực tiếp đánh chết hắn quên đi, tránh khỏi ta lại lo lắng hắn lúc nào lại nhô ra cướp ta quái. . ."

	Phương Ninh nghe vậy ngẩn ngơ, niệm kinh đều suýt chút nữa đi oai, mau mau sửa lại lại đây, tiếp tục ngâm xướng.

	Hắn thuận miệng ứng phó nói: "Nâng cái cây dẻ, rồi cùng thân thể như thế, tuy rằng ngươi biết rõ bên trong cơ thể ngươi một nơi nào đó có bệnh nấm, thế nhưng ngươi điều động không được thân thể miễn dịch phòng dịch hệ thống chủ động đi công kích, ngươi chỉ có thể chờ đợi miễn dịch tự hệ thống dựa theo chính mình quy tắc đi làm. Thiên Đạo ba ba thì tương đương với người hiện ra ý thức, nhưng còn có một cái càng to lớn hơn tiềm thức ở quản lý thiên địa bản thân.

	"Cái gì thiên lôi loại hình, đều thuộc về thiên địa miễn dịch hệ thống một phần, bị cái này tiềm thức quản lí lý, Thiên Đạo ba ba không có cách nào trực tiếp can thiệp. Nó có thể thông qua rèn luyện thân thể, uống thuốc tiêm ngoại hạng bộ thủ đoạn đi đối phó uy hiếp."

	"Nghe tới tựa hồ rất có đạo lý, có điều ta vẫn cảm thấy ngươi lại là ở lừa phỉnh ta, ta vẫn là uỷ trị ngươi quên đi. . ." Hệ thống đại gia do dự nói.

	"Lại cho ta một giờ hát xong. . ." Phương Ninh nắm chặt nói.

	"Mười. . ."

	"Chín. . ."

	V~lều, này ngu ngốc đã biết rõ cho mình trên đếm ngược. . .

	Phương Ninh có thể mạnh mẽ phần cuối, dùng một cái kiêu căng đem chúng người tỉnh lại.

	"Chư vị sau đó ghi nhớ kỹ, chư ác chớ làm, chúng thiện thừa hành, bản tọa đi rồi."

	Phương Ninh sau khi nói xong, nhàn nhạt mắt nhìn một vòng, sau đó cả người xuất hiện mấy đạo kim quang như thế, hướng trên không chậm rãi thăng đi.

	"Thực sự là trời giáng Bồ Tát a." Chúng người nghị luận sôi nổi, mỗi người quỳ lễ không ngớt.

	Liền, mọi người ở đây những này ngưỡng mộ sùng bái trong ánh mắt, phương đại Bồ Tát bị đại gia uỷ trị đi rồi. . .

	. . .

	"Ai, người hiểu ta gọi là ta tâm ưu, không biết ta giả gọi là ta muốn gì?"

	Phương Ninh nhìn phía dưới những kia còn ở ngưỡng Thiên Mục đưa chính mình rời đi chúng người, trứng trứng địa ưu thương nói.

	"Ta không biết ngươi tâm ưu cái gì, ta đơn biết rõ hẳn là ngươi không trang đã nghiền." Hệ thống đại gia không chút lưu tình địa vạch trần hắn.

	"Ha ha, không hiểu chính là không hiểu, tri âm biết bao thiếu cũng?" Phương Ninh tiếp tục chìm đắm ở vừa nãy trong không khí, tựa hồ có không thể tự kiềm chế dáng vẻ.

	"Ồ, không đúng, ta cảm thấy đại phú hào ngươi hiện tại có chút tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, ta đến cho ngươi kiểm tra một chút." Hệ thống đại gia đột nhiên nói.

	Phương Ninh cả kinh, vội vã cự tuyệt nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy ta? Ta cảm giác hiện tại không thể bình thường hơn được."

	"Không, ngươi trước đây chưa bao giờ như vậy. . . Tuy rằng tình cờ cũng sẽ giả trang, sau đó liền lộ ra nguyên hình, nắm chặt đi lên mạng xem tiểu thuyết chơi game. Nhưng ngươi hiện tại thật giống có trang đến cùng xu thế. . ."

	Ạch, Phương Ninh tuy rằng rất không muốn thừa nhận điểm này, nhưng vẫn là không thể không chịu thua.

	Hắn xác thực là muốn trang đến cùng, bởi vì trang cao nhân thật sự rất dễ dàng nghiện.

	Có bao nhiêu người là bị người khác giá đến trên đài sau xuống không được, vẫn làm được chết?

	Rất nhiều rất nhiều, không gì khác, bọn họ đã quen bị vây đỡ bầu không khí, hạ xuống lời nói trái lại vô pháp thích ứng.

	(hệ thống bắt đầu kiểm tra ký chủ trạng thái tinh thần.

	Hệ thống phát hiện ký chủ rơi vào không tên cuồng nhiệt trạng thái.

	Hệ thống quyết định sửa lại ký chủ trạng thái tinh thần.

	Hệ thống sử dụng ( Bồ Đề chân quyết ).

	Ký chủ trọng độ thời kì cuối ung thư lười phát tác, ký chủ trạng thái tinh thần khôi phục.

	Ký chủ trạng thái tinh thần trước mặt bình thường. )

	Phương Ninh có thể uể oải nói: "Tạ đại gia quan tâm."

	"Hừm, vậy thì bình thường, vừa nãy cái kia phó thi nhân dáng dấp, làm ta sợ giật mình. Ta còn tưởng rằng ngươi bị Trí Nan ám hại." Hệ thống đại gia yên lòng nói rằng.

	"Ha ha, hắn tuyệt đối không nhìn thấu đại gia nội tình, liền không thể ám hại đến ta." Phương Ninh lật cái khinh thường nói.

	"Nhìn thấu ta là không thể, đời này cũng không thể. Trừ phi hắn đi vào hệ thống không gian, nơi này tù phạm mỗi người nói chuyện đều tốt nghe, nếu như hắn có thể đi vào cùng những này người làm bạn đó là vô cùng tốt." Hệ thống đại gia mười phần đáng tiếc nói.

	"Đúng đấy, " Phương Ninh theo nhổ nước bọt, "Hơn nữa hắn còn am hiểu xây game giả lập phó bản, vừa vặn cho đám người kia cũng xây một cái, phản chính những người kia đều là thần hồn trạng thái, có thể tiến vào hắn thiên đường bí cảnh."

	"Hừm, ký chủ ngươi nói được lắm, nếu không ngươi nghĩ một biện pháp đem hắn hố đi vào? Chúng ta ở đây trấn áp quá vài cái đại boss, hiện tại nên tiến hành mới khiêu chiến." Hệ thống đại gia nóng lòng muốn thử.

	Phương Ninh mười phần không nói gì nói: "Thiếu cho ta bành trướng, chờ ngươi công pháp vọt tới cấp độ thần thoại lại có ý đồ với hắn, tên kia nhưng là cái xương cứng, không có Thiên Đạo ba ba hỗ trợ, khó, khó, khó."

	"Vậy sẽ phải trước tiên làm một trăm điểm Thiên Đạo điểm công đức. Ngươi tìm cái hiểu việc hỏi một chút, làm sao có thể nhanh chóng làm đồ chơi này?" Hệ thống đại gia thúc giục.

	Phương Ninh một nghe, kế thượng tâm đầu, hắn khẳng định nói: "Ngươi nói đúng, ta biết có một người khẳng định hiểu việc."

	"Ai?"

	"Cổ. . . Bất. . . Vi."

	"Ồ, đại phú hào ngươi làm gì làm sao khẳng định?" Hệ thống đại gia nghi ngờ nói.

	Phương Ninh lúc này mới dương dương đắc ý nói: "Này còn không đơn giản? Hắn cái kia người thường xuyên ngẩng đầu nhìn thiên, ta lại từ trong tình báo biết rõ hắn tinh thông vân toán, khẳng định rõ ràng nhất làm gì đập Thiên Đạo ba ba thiên thí. . ."

	"Thì ra là như vậy." Hệ thống đại gia bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Sau đó nó lại nói: "Nhìn, như ngươi vậy phương thức nói chuyện thật tốt. Ta hiện tại liền có thể xác định đại phú hào ngươi trạng thái tinh thần hoàn toàn khôi phục lại tình huống bình thường."

	"Ha ha, lẽ nào ta ở trong mắt ngươi, đã cố định thành loại này hình tượng?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Đúng, chính là loại này hình tượng." Hệ thống đại gia khẳng định nói.

	. . .

	Lúc này, bị người ghi nhớ trên Cổ Bất Vi, vẫn cứ ở toà này miệng núi lửa trước đả tọa, đồng thời ở xem truyện online. . .

	Đột nhiên, hắn tâm huyết dâng trào, lập tức ngẩng đầu nhìn thiên.

	Chỉ thấy một áng mây bên trong, hiệp khách Giáp hình ảnh xuất hiện ở bên trong.

	Đối phương chính đang trong trời cao phi hành, tốc độ trước sau như một địa nhanh, đại khái lại là đi bắt một ít trộm.

	Hắn gật gù, xem ra vị Tôn giả này bình tĩnh vô sự, nếu như vậy, liền không chi phí tâm lại đi xem cái khác tương lai hình ảnh.

	Hắn vừa muốn giải trừ "Vân toán thuật", liền xem hình ảnh biến đổi, hiệp khách Giáp quay lại kiếm đầu, tựa hồ đang hướng chính hắn một phương hướng bay tới.

	Hắn đương nhiên không lo lắng đối phương sẽ tìm đến hắn phiền phức, hắn tuy rằng cao cao tại thượng, cùng người lạnh nhạt, nhưng chưa bao giờ hội làm một ít tội nghiệt việc.

	Hắn thiên tư cực cao, lại cực cố gắng, một đường tu luyện tới đi, chỉ dùng thực lực liền có thể nghiền ép đối thủ, căn bản không cần làm chút dơ bẩn việc.

	Vân toán ở tay, cũng không lo lắng có người ám hại.

	Hiện tại hắn chỉ là nghi hoặc, đối phương chẳng lẽ lại phát hiện địa bi vị trí?

	Chỉ là này thiên địa nhân ba bi, không thể đồng thời hiện thế. . .

	Tuy rằng sư tổ không nói rõ nguyên nhân, nhưng hắn tin tưởng nên không sai.

	Hắn lập tức mười phần làm khó dễ, nếu là vị Tôn giả này lại nghĩ rút đi địa bi, hắn nên làm gì?

	Lần trước Thiên bi sự kiện, hắn sẽ làm ra thoái nhượng, cũng không phải sợ hãi hiệp khách Giáp vũ lực.

	Mà là bởi vì chỉ cần Thiên bi thuận lợi hoàn thành Thiên Đạo sứ mệnh, tham dự trong đó xem như là bảo vệ quá Thiên bi xuất thế hắn, liền có thể có nhất định Thiên Đạo công đức.

	Đương nhiên vậy khẳng định không sánh được chính mình che chở Thiên bi đợi được chân chính chủ nhân xuất hiện, cũng không sánh bằng hiệp khách Giáp bản thân.

	Chỉ là sự tình nào có thập toàn thập mỹ?

	Không cầu tận như nhân ý, nhưng cầu không thẹn với lòng.

	Chính đang hắn suy đi nghĩ lại thời khắc, hiệp khách Giáp lâng lâng từ bầu trời rơi xuống trước mắt hắn.

	"Ồ, đại phú hào, ta thêm phúc duyên điểm số thật là có dùng. Ngươi xem, cái kia bảo bối liền cùng ta có duyên." Hệ thống đại gia đối Phương Ninh hưng phấn nói.

	Phương Ninh liếc mắt liền thấy miệng núi lửa bên trong cái kia đóa hắc liên.

	Nó chính đang chậm rãi xoay quanh, trôi nổi ở dung nham trì bầu trời, tựa hồ đang che chắn cái gì.

	Phương Ninh hiện tại tu luyện lâu ngày, đương nhiên sẽ không cho là một thân ma khí hắc liên, sẽ là bảo vật.

	Đây chỉ là cái cường lực phong ấn.

	Nhưng phong ấn lại mặt, là cái gì? Khẳng định chính là đại gia trong miệng bảo bối.

	Được rồi, Cổ Bất Vi chính là Cổ Bất Vi, hắn cũng thật là tính toán không một chỗ sai sót, hiệp khách Giáp vừa đến, hắn thật đến lo lắng bi thuộc về vấn đề. . . 