 Chương 448: Gió nổi lên rồi 

	"Địa cầu không phải Nhân loại một nhà, Nhân loại xét đến cùng cũng chỉ là từ dã thú bên trong đi ra mà thôi, có điều là trước tiên mở ra linh trí, chiếm tiên cơ cơ!" Con kia ở trên đài chủ tịch diễn thuyết Lang Yêu đột nhiên cất cao giọng điều. 

	"Cũng là bởi vì cái này tiên cơ, bọn họ thống trị Địa cầu mấy trăm ngàn năm, chỗ đi qua, phàm là cao hơn bọn họ lũ dã thú, dồn dập tuyệt diệt!"

	"Chúng ta tổ tiên, bị xua đuổi đến núi hoang, thảo nguyên, rừng rậm, nhường ra tối ngọt ngào hồ nước, tối màu mỡ dòng sông, nhưng mà coi như là như vậy, bọn họ vẫn cứ không có buông tha chúng ta!"

	Đầu sói yêu tiếng nói vừa dứt, đưa tay một chiêu, sau lưng xuất hiện một bức tranh tượng, biểu hiện ở trên đài điện tử trên màn ảnh lớn.

	"Ầm... !"

	"Ầm!"

	"Ha ha ha!"

	Một đầu sắc thái sặc sỡ, hùng tráng mạnh mẽ lão hổ, chán nản mệt mỏi địa ngã vào trong bụi cỏ, xa xa, hai cái cầm súng săn người, đắc ý cười.

	"Oẳng, oẳng, oẳng."

	Một đám chó săn đem một con lợn rừng vây vào giữa cắn xé...

	Từng con ngã trên mặt đất voi lớn, ngà voi bị người miễn cưỡng chặt bỏ, đầu lộ ra đáng sợ vết thương...

	"Xem đi, bọn họ lòng tham không đáy, bọn họ tứ không e dè, bọn họ ăn uống no đủ, còn muốn săn giết chúng ta tổ tiên tìm niềm vui!"

	"Đáng thương các tổ tiên, không có linh trí, bị săn giết, bị diệt tuyệt, chỉ có thể bản năng di chuyển, chỉ có thể bản năng trốn tránh, chỉ biết là tránh ra thật xa Nhân loại!"

	"Nhưng là như vậy hữu dụng không? Các ngươi tới nói cho ta?"

	Đầu sói yêu cái kia viên trắng xám đầu sói, lúc này có vẻ đặc biệt dữ tợn.

	"Không có dùng! Bọn họ có thể trên trời, có thể vào biển, có thể xuống đất, trốn tránh là vô dụng!"

	Lúc này, dưới đài một con Vô Danh Tiểu Yêu, thấp giọng nói quanh co nói: "Hiện tại Nhân loại văn minh rất nhiều, ra sân khấu quá không ít động vật bảo vệ điều lệ..."

	"Ha ha ha!" Đầu sói yêu dù sao cũng là ao đầm cấp cường giả, một hồi nghe được rõ ràng, nó cười gằn.

	" 'Động vật bảo vệ' điều lệ? Ngươi cho rằng là dùng để bảo vệ chúng ta sao? Ngươi biết rõ bọn họ vì sao lại ra sân khấu những này điều lệ?"

	"Đây chỉ là vì bảo vệ chính bọn hắn a!"

	"Bọn họ chỉ là lo lắng đem động vật tuyệt diệt xong, sinh thái cân bằng bị phá hỏng, cuối cùng chính mình cũng theo tuyệt diệt!"

	"Giống chúng ta lang tộc, đã từng bị bọn họ xem là thú có hại! Mấy chục năm trước, hay là bọn hắn tùy ý săn giết đối tượng! Mãi đến tận bọn họ phát hiện, chúng ta những kia ngu xuẩn đồng loại, có thể giúp săn giết người già yếu bệnh tật dã thú, duy trì sinh thái cân bằng, lúc này mới đem chúng ta nhét vào bảo vệ hàng ngũ!"

	"Nhân loại chính là trên địa cầu tối ích kỷ, tà ác nhất, độc ác nhất sinh vật, là dã thú bên trong dã thú, trong địa ngục bò ra ngoài ma quỷ!"

	"Bọn họ ngày hôm nay phóng ra văn minh ánh sáng, là dựa vào chúng ta vô số tổ tiên hài cốt, tích lũy mà ra bạch cốt chi tháp!"

	Theo đầu sói yêu diễn thuyết, dưới đài ngồi lũ yêu, phần lớn đến từ không giống bộ tộc, thậm chí không ít chính là thiên địch, lẫn nhau có thiên nhiên xa cách.

	Lúc này những này xa cách, nhưng toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là, chúng nó trong ánh mắt, né qua đồng dạng cừu hận ánh sáng.

	Vào đúng lúc này, chúng nó đều hiểu, mọi người đều có một cái từ xưa đến nay túc địch, vậy thì là Nhân loại!

	"Mà hiện tại, chúng ta có linh trí, có trí tuệ, các ngươi cho rằng Nhân loại sẽ cùng chúng ta cùng bình ở chung sao?"

	"Sai rồi, bọn họ chỉ có thể trọng tân nhặt lên súng săn, đem nòng súng nhắm ngay chúng ta!"

	"Vừa mới qua đi Thiên bảng, đã lại quá là rõ ràng địa nói cho chúng ta!"

	"Trên địa cầu tài nguyên tu luyện là có hạn, ngươi cho rằng bọn họ bước kế tiếp có thể hay không đem thu được tài nguyên chủ ý đánh tới trên người chúng ta?" Đầu sói yêu âm lãnh địa nói.

	Dưới đài lũ yêu nhất thời sau lưng lạnh lẽo, đáp án vô cùng sống động!

	Nhất định sẽ!

	Bởi vì Nhân loại từ sinh ra sau đó, chính là chạy theo thực vật trên người thu được tài nguyên, đến sinh tồn lớn mạnh!

	Nguyên khí thời đại đến, bọn họ tất nhiên hội theo thói quen men theo dùng này một phương pháp.

	Lúc này, dưới đài lại khác thường nghị.

	"Nhưng là ta nghe Nhân loại tuyên dương, sẽ nói giả không được thực. Bọn họ hẳn là sẽ không giết chúng ta những này hiểu được ngôn ngữ loài người yêu, nhiều lắm tiếp tục săn giết những kia ngu xuẩn vừa không có mở ra linh trí động vật.

	" lại có yêu chúng phát sinh dị nghị.

	Con kia đầu sói yêu chậm rãi lắc đầu: "Ta vừa nãy quên cho Nhân loại thêm vào quan trọng nhất một cái hình dung từ, đó chính là bọn họ vẫn là trên địa cầu tối hư ngụy sinh vật! Am hiểu nhất dùng mỹ hảo từ ngữ, bện làm ra một bộ mỹ lệ khăn lụa, để che dấu chính mình máu tanh dơ bẩn bản chất!"

	"Bọn họ hội tung cách nói này đến, chỉ là bởi vì bọn họ còn ở bên trong điều chỉnh, cái này khẩu hiệu, chỉ là dùng để ma túy chúng ta! Bọn họ muốn cho chúng ta ảo tưởng sống chung hòa bình, cho trong bọn họ bộ điều chỉnh thời gian, đợi được bọn họ làm tốt chiến tranh chuẩn bị, chúng ta những này cùng bọn họ cạnh tranh tài nguyên chủng tộc, hết thảy đều sẽ bị bọn họ tuyệt diệt!"

	"Tuyệt không ngoại lệ!"

	Nói, đầu sói yêu, đưa tay lại là một chiêu.

	Một vài bức mới hình ảnh xuất hiện, lần này, nhưng là nội bộ nhân loại lịch sử.

	Hai đội người ở một tấm bàn đàm phán trên, khuôn mặt tươi cười Ân Ân địa kí xuống hòa bình thỏa thuận...

	"Ầm ầm ầm..."

	"Đạt đạt đạt..."

	Là tank, là đại pháo, lái vào đối phương thổ địa âm thanh.

	Hình ảnh nhất chuyển, lại là một cái thỏa thuận ký tên hiện trường.

	Một phương đối một phương khác lời thề son sắt địa làm ra bảo đảm.

	"Bang bang..." Vô số bom rơi vào một phương khác trên đầu.

	"Thấy được chưa!"

	Đầu sói yêu lúc này khàn cả giọng địa hô, nó đứng lên, nó vung vẩy nắm đấm!

	"Nhân loại đối với mình mọi người như vậy dối trá giả dối! Các ngươi cho rằng bọn họ tung một cái khẩu hiệu, nói 'Sẽ nói giả không thể ăn', có cái gì có thể tin? ! Đúng đấy, bọn họ là nói sẽ không ăn ngươi, nhưng cũng không có nói không giết ngươi, không nô dịch ngươi, lại như những kia trâu ngựa lừa chó như thế!"

	"Giả như ngày hôm nay chúng ta không thành lập liên minh, không đoàn kết lên chiến đấu, tương lai, bọn họ dùng súng săn giết chết chúng ta, còn muốn dùng tay chỉ vào chúng ta cốt đầu nói, xem, đây là nô lệ!"

	"Yêu tộc liên minh vạn tuế!"

	"Cùng Nhân loại chiến đấu đến cùng!"

	Đột nhiên, Đại Hội đường bên trong, có một con yêu trước tiên hô lên hai người này khẩu hiệu, tiếp theo, tâm tình triệt để làm nổ, bầy yêu đồng thời gào thét đi ra!

	Vô số yêu loại, đầy mặt xích hồng, trong nháy mắt này, chúng nó tìm tới yêu loại liên minh thành lập chân chính ý nghĩa!

	Không phải ôm đoàn sưởi ấm, không phải tìm một cây đại thụ hóng gió, không phải tìm 1 đỉnh ô dù, mà là đoàn kết lên, tranh thủ thuộc về yêu tộc không gian sinh tồn!

	Để chúng nó đời sau, không đến nỗi tượng tổ tiên như thế, bị Nhân loại săn giết, nô dịch, thuần hóa!

	Không đến nỗi, bị người giết chết sau đó, còn muốn bị người chỉ vào cốt đầu nói, xem, đây là nô lệ!

	...

	Phương Ninh ẩn giấu ở hệ thống trong không gian,  lăng lăng nhìn tất cả những thứ này.

	Hắn chỉ cảm thấy cả người run, hắn cảm thấy một cổ không gì địch nổi sức mạnh, chính đang những này tân sinh yêu loại bên trong sinh ra!

	"Đây chính là, bị áp bức giả gào thét sao? !" Hắn tự lẩm bẩm.

	"Nghe không hiểu, cái gì bị áp bức giả, này không phải là tự nhiên pháp tắc sao? Ai yếu ai liền bị săn giết, này không phải một chuyện rất đơn giản sao?" Hệ thống đại gia nghi ngờ nói.

	"Được rồi, xem ra sau này, muốn gió nổi lên rồi." Phương Ninh lắc lắc đầu nói, trong lòng bịt kín một tầng sương mù mai.

	Hắn tiếp theo nhìn xuống.

	... ...

	Dựa vào lũ yêu tâm tình tăng vọt, yêu tộc liên minh đại hội tiến triển cấp tốc, điều lệ chế độ, nhân sự nhận lệnh một loạt sự vụ đều vào lần này trong đại hội một lần quyết định.

	Liên minh tuyển cử ra chấp hành ủy viên hội làm liên minh lãnh đạo cơ cấu, đầu sói yêu đem cái này gọi là "Sư di trường kỹ lấy chế di", sau đó lại tuyển ra tam đại chấp hành uỷ viên, làm chấp ủy hội tạo thành nhân viên.

	Này tam đại uỷ viên phân biệt là: Bạch gia lão tổ, đệ nhất chấp hành uỷ viên, phụ trách hậu cần cùng tình báo.

	Đệ nhị chấp hành uỷ viên, núi lửa thử liệt hỏa, người phụ trách sự.

	Đệ tam chấp hành uỷ viên, đầu sói yêu thương sói, phụ trách quân sự.

	Mỗi cái chấp ủy quản bên dưới 12 cái ủy viên thường vụ, phụ trách cụ thể sự vụ, ủy viên thường vụ do chấp hành uỷ viên chính mình nhận lệnh.

	Phương Ninh toàn bộ hành trình bàng quan hoàn chỉnh cái yêu minh thành lập quá trình, trong lòng càng trầm trọng.

	Lúc này hắn rơi vào một loại mê man bên trong, đến cùng là để đại gia đi tới đem cái này yêu minh bóp chết ở trong tã lót, vẫn là bỏ mặc không quan tâm?

	Nếu như chiếu người trước đi làm, có thể là chính nghĩa cử chỉ sao?

	Nếu như bỏ mặc không quan tâm, hiển nhiên lại đi ngược chính mình Nhân loại lập trường, Thần Châu lập trường.

	Có thể tưởng tượng được, những tâm tình này cáu kỉnh yêu loại, một khi khởi xướng đối Nhân loại hành động trả thù, cái kia tất nhiên là một hồi to lớn hạo kiếp, đại gia tốc độ nhanh hơn nữa, cũng không có ba đầu sáu tay, mười cái tuyến trình không giả, tay chỉ có 2 con, tất nhiên được cái này mất cái khác. 