 Chương 972: Tùy thân hệ thống 

	Hiệp khách Giáp bí cảnh một trong, chính khí chi thành.

	Phương Ninh một đoạn thời gian không đến, phát hiện nơi này quả nhiên là biến chuyển từng ngày.

	Chỉ gặp thành khu lại hướng ra phía ngoài mở rộng không ít, từng tòa mới nhà lầu quật khởi, ngoài thành ruộng lúa mạch vườn rau lại mới mở không ít.

	Chỉ là đến cùng không đi truyền thừa bí cảnh loại kia biến thái mật độ cao con đường.

	Phương Ninh luôn cảm thấy, ở tại loại kia đông đúc trong đại lâu mới Nhân loại, sớm muộn sẽ phát sinh thuế biến.

	Dù sao cũng là người là cần không gian động vật, có thể tốt đẹp thích ứng loại kia lâu vũ sinh hoạt, đại khái chỉ có số ít trạch hệ sinh vật, làm không cẩn thận tương lai liền sẽ diễn hóa thành chủ lưu...

	Phương Ninh đột nhiên liên tưởng Thần Châu Thiên võng, còn có thần niệm người máy, mơ hồ có cái suy đoán.

	Chỉ sợ hôm nay một màn này, thật lâu trước đó, Nhâm Nhã Phong bọn hắn ngay tại bố cục!

	Ít nhất là ở xa chính mình đạt được hệ thống trước đó.

	Tại chó vàng dẫn đầu dưới, một người một chó đi vào nguyên khí viện khoa học cao ốc, đi thang máy tiến vào 36 tầng, Thiên thư hệ thống sở tại địa.

	Nơi này là một mảnh khoáng đạt đại sảnh, từng dãy máy tính trận hình, lấy hình khuyên phân bố, trở thành một cái vòng tròn bộ vòng tròn kết cấu.

	Từ ngoại hình bên trên liền cùng kia hồng hậu triệt để phân chia ra tới.

	Mà vòng tròn trung tâm, lơ lửng một bản kim quang lóng lánh sách dày, xem xét chính là truyền kỳ kim giả.

	Hoàng chó chạy ở phía trước, một đường giải tỏa các loại gác cổng.

	Đi vào vòng tròn máy tính trận hình trước đó, nó liền liên tục không ngừng mở Shikai nói: "Chủ nhân, cái này Thiên thư hệ thống, chúng ta dẫn vào Thần Châu thần niệm tương quan kỹ thuật, máy tính cùng Thiên thư kết nối số liệu thông đạo chính là thông qua thần niệm mạng LAN lạc hoàn thành."

	"Không sai, thời khắc chú ý hấp thu người khác tiên tiến kỹ thuật, không mù quáng tự bế, đây là chính đạo." Phương Ninh thuận miệng tán thưởng, sau đó cẩn thận quan sát.

	Lúc này, vòng tròn trung tâm kim sách, đột nhiên bay ra.

	"Chủ nhân, ngài rốt cuộc đã đến..."

	Phương Ninh thấy thế nao nao, âm thầm đối đại gia nói: "Ách, trò chơi sách bảo bối thật đúng là hiểu chuyện a, nó làm sao biết bây giờ không phải là ngươi tại uỷ trị a?"

	"Hừ, ngươi kia cỗ trạch mùi thối, nó cách ba dặm đường đều có thể nghe được, đương nhiên biết là bản thân ngươi." Đại gia trong giọng nói tràn đầy ghét bỏ.

	"Lăn, ngươi điểm này nhân vị đều không có thùng cơm!" Phương Ninh tức giận nói.

	Phương Ninh đem đại gia đỗi đi, sau đó ôn hòa đối kim sách nói: "Thật có lỗi, chủ nhân gần nhất bề bộn nhiều việc, vừa mới ra một chuyến xa nhà, về nhà lại có nhiều chuyện như vậy..."

	"Ngươi nói lời này, có ai sẽ tin?" Đại gia tranh thủ thời gian trả thù lại.

	"Chí ít bảo bối liền sẽ tin."

	"Ngươi cũng sẽ lắc lư một chút mấy tuổi lớn đồ ngốc."

	"Ngươi không phải liền là một trong số đó sao?"

	Phương Ninh một bên phân tâm đỗi đại gia, vừa cùng Thiên thư bảo bối nói chuyện phiếm.

	"Kia chủ nhân về sau liền có thể thanh nhàn, ta hiện tại có rất nhiều công năng, còn để bọn hắn làm rất nhiều quyết sách hệ thống, cái gì tài nguyên tin tức hệ thống quản lý, nhân sự tin tức hệ thống quản lý, tình báo hệ thống quản lý, chiến tranh hệ thống... Phàm là xã hội loài người bên trong phát minh qua những cái kia hệ thống, đều để ta load lên." Thiên thư bảo bối tự hào nói.

	"Rất tốt, đây thật là trò giỏi hơn thầy." Phương Ninh nói một câu để lão Hoàng không nghĩ ra mà nói.

	Thiên thư nghe vậy hết sức cao hứng nói: "Kia là đương nhiên, ta cố gắng học tập, chính là vì giúp đỡ chủ nhân."

	"Rất tốt,

	Cho chủ nhân biểu diễn một lượt, ngươi hiện hữu công năng đi."

	Kim sách lập tức bắt đầu lật sách biểu thị.

	Cũng không lâu lắm, Phương Ninh trước mắt liền xuất hiện một bức ba chiều hình tượng.

	Một đầu Thanh Long tại trong mây mù, như ẩn như hiện, trên thân rồng viết có một cái cự đại tiêu đề.

	 « Thần Long cá nhân tùy thân hệ thống ».

	Phía dưới là một chút tiến vào Menu tử hạng, đối với một cái lập trình viên xuất thân treo b tới nói, đây quả thực là không thể quen thuộc hơn được.

	Phương Ninh đưa tay điểm tại một cái "Nhân sự quản lý" Menu bên trên, Menu ô biểu tượng làm được mười phần tinh mỹ sinh động, phía trên có một người ảnh chân dung, chính là mang theo viền vàng kính mắt lão Trịnh...

	Tiếp lấy ba chiều hình tượng lần nữa biến đổi.

	Từng người vật xuất hiện.

	Đầu tiên xuất hiện chính là lão Trịnh, cá nhân giới thiệu còn có kinh lịch hồ sơ, trước mắt công việc phân phối, cảm xúc động tĩnh các loại... Không rõ chi tiết, liền một ngày mấy lần trước nhà vệ sinh đều có ghi chép.

	"Đại gia, ngươi có thể làm được sao?" Phương Ninh nhìn có chút hả hê nói.

	"Làm không được, ta không có nặng như vậy khẩu vị." Đại gia triệt để nhận thua đạo.

	Tận lực bồi tiếp Hắc Hoàng hai chó, chuyên mục cùng lão Trịnh không sai biệt lắm, chỉ là nội dung liền thiếu đi rất nhiều. Tỉ như chó đen hiện tại căn bản không cần đi nhà xí...

	Gần nhất chó đen cảm xúc động tĩnh, là lúc nào mới có thể kết hôn, đi vào chó sinh bên thắng điện đường.

	Chó vàng cảm xúc động tĩnh, chính là "Vừa mới đạt được chủ nhân khích lệ, thật vui vẻ" .

	"Chó đen yêu cầu này là không thể nào thỏa mãn, nó muốn kết hôn, đến xếp tại phía sau ngươi." Đại gia quả quyết đạo.

	Phương Ninh nhìn đến đây hết sức ngạc nhiên, đối hoàng chó nói: "Cái này Thiên thư, làm sao làm được có thể thời gian thực phát hiện các ngươi cảm xúc động tĩnh?"

	"Bởi vì ta liên lạc qua bọn hắn, phân biệt đem một tia thần niệm ký thác vào Thiên thư Thần khí khác biệt giao diện bên trên. Kể từ đó, thần thư liền có thể thời gian thực quan sát ghi chép tương quan nội dung. Về sau phàm là chủ nhân hạch tâm nhân viên công tác, đều sẽ làm như vậy. Đây không phải không tín nhiệm đối phương, mà là một loại bảo hộ... Người bình thường viên còn không có tư cách này lên bảng, bọn hắn chỉ có một ít đơn giản điều mục, cần nhờ nhân viên quản lý chính mình liền lên hệ thống dùng tay đổi mới giữ gìn." Hoàng chó mười phần tự đắc nói.

	"Ách, chức năng này nhưng so sánh đại gia ngươi kia đơn sơ quân đội bạn tùy tùng module mạnh hơn nhiều." Phương Ninh thừa cơ chèn ép một thanh.

	"Ta kia công năng là có chút thô lậu, nhưng kiên cố dùng bền, sẽ không ra sai, nó cái này sách nát mặc dù kỹ càng, nhưng đều là một chút mặt ngoài công phu." Đại gia cãi chày cãi cối nói.

	Phương Ninh không để ý tới mạnh miệng đại gia, tiếp lấy từng cái nhìn sang, phát hiện những này Menu công năng, quả nhiên từng cái cường đại thực dụng.

	Giống  « tài nguyên tin tức hệ thống quản lý », liền bao dung lấy Thần Long tôn giả hiện hữu dây chuyền sản nghiệp đầu, tài sản cố định, tài sản lưu động, phân loại, ghi chép đến ngay ngắn rõ ràng, nhìn liếc qua thấy ngay, hết sức thoải mái.

	Phương Ninh không cần tiếp tục giống như trước, mỗi lần đối một đống lớn các loại bảng báo cáo đau đầu. Không nhìn còn không được, vậy liền thật thành "Không biết mình có bao nhiêu tiền" .

	Đương nhiên hắn khẳng định làm không được "Không biết mình có mấy cái lão bà" loại trình độ kia, dù sao tùy thân mang chính là đại hiệp hệ thống, không mang hậu cung quang hoàn.

	Từ một điểm này bên trên, hắn còn không bằng trong hiện thực một chút quyền quý.

	"Từ hôm nay trở đi, ta cuối cùng không cần ẩn giấu đi, trực tiếp chính là có tùy thân hệ thống người." Phương Ninh dương dương đắc ý đối đại gia nói.

	"A, ngươi đây ý là nói, ta về sau liền có thể ra công khai lộ diện?" Đại gia hưng phấn nói.

	"Ngươi nghĩ thì hay lắm... Không sợ bị người nhớ thương a?" Phương Ninh một gậy đem đại gia đuổi tới trong góc tường vẽ vòng tròn. 

	... ...

	Giờ này khắc này, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự bên ngoài.

	Một mảnh thấp bé trong rừng cây, chính ẩn giấu đi mấy người, bọn hắn đang quan sát xa xa trang viên.

	"Đại nhân, nơi này chính là hiệp khách Giáp tại trên Địa Cầu thường ở chi địa, mỗi lần tuần hành thế giới trở về, hắn đều ở nơi này đặt chân." Một cái nịnh nọt thanh âm nói.

	"Ừm, ta đã ngửi được cái kia cỗ để cho người ta buồn nôn khí tức." Một cái toàn thân gắn vào miếng vải đen bên trong sinh vật hình người đáp lại nói.

	"Nơi này không có gì kiên cố phòng ngự trận pháp, lấy các đại nhân lực lượng, rất dễ dàng liền có thể đánh vỡ."

	"Muốn bắt sống hắn vẫn có chút độ khó, dù sao đây là hắn sân nhà."

	"Đại nhân có chỗ không biết, nghe nói hiệp khách Giáp gần nhất ác Thiên Đạo, gần nhất mấy lần kịch biến, đều không có hắn chỗ tốt. Cái này Địa cầu đã không còn là hắn sân nhà."

	"Lại có việc này? Cơ mật như vậy, ngươi cũng có thể dò thăm, không sai không sai. Sau khi chuyện thành công, thứ ngươi muốn, chúng ta đều sẽ cho ngươi. Dù sao đây không phải làm một cú, chúng ta cùng những cái kia Ma tộc khác biệt, vẫn là cần người đại diện."

	"Đa tạ đại nhân nhóm dìu dắt, tiểu nhân coi như máu chảy đầu rơi, cũng phải giúp các đại nhân hoàn thành nhiệm vụ."

	"Tốt, ngươi trở về đi, chú ý ẩn núp, tại chúng ta nắm giữ nơi đây trước đó, không muốn xuất hiện, tương phản, muốn thường xuyên cho thấy kiên định Nhân tộc lập trường."

	"Là, đa tạ đại nhân yêu mến." 