 Chương 912: Thí chủ xuất gia a 

	Phương Ninh cái này nhất đẳng, chính là ba ngày.

	Bất quá vì thành thánh chi đạo, chờ điểm ấy thời gian, đại gia vẫn là có kiên nhẫn.

	Đến nỗi Phương Ninh, hắn có hệ thống quán net có thể chơi đùa, đợi ba năm cũng không quan hệ...

	Ba ngày sau đó, chim hót hoa nở, ánh nắng một mảnh trùng linh bí cảnh bên trong, giữa không trung ẩn ẩn xuất hiện đạo đạo kim quang.

	Những cái kia kim quang, cũng không chướng mắt, mà là để cho người ta cảm thấy từ đáy lòng ấm áp, an toàn, thoải mái dễ chịu...

	Thậm chí liền ngay cả núp ở hệ thống quán net Phương Ninh, đều có loại cảm giác này.

	"Từ loại này cảm giác đến xem, xuống tới vị này Quỷ vương Bồ Tát bản thể —— Bạch gia lão tổ trong miệng hàng ma Bồ Tát, hẳn là đích thật là người tốt." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Biết người biết mặt không biết lòng, ngươi cẩn thận một chút, đừng bị mặt ngoài hiền lành gia hỏa lừa gạt, " đại gia nhắc nhở, "Đến lúc đó hố thế nhưng là ta."

	"Ta lúc nào để cho người ta lừa qua? Ngoại trừ ngươi có đôi khi có thể lợi dụng ta thiện lương cùng tín nhiệm đối với ngươi đến sáo lộ ta bên ngoài, ngoại nhân không có một cái có thể lừa gạt đến ta." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Lời này ta đang muốn nói với ngươi bên trên ba lần tới..." Đại gia đối chọi gay gắt.

	Đang khi nói chuyện, kim quang chậm rãi tiêu tán, cả người khoác cà sa, sầu mi khổ kiểm lão hói đầu đầu xuất hiện.

	Lão nhân này tướng mạo bình thường, khuôn mặt bên trên, tất cả đều là nếp nhăn, cũng không biết là lão thành dạng này, vẫn là sầu thành như vậy.

	"Ách, đây chính là kia đại danh đỉnh đỉnh hàng ma Bồ Tát? Thế nào thấy trái ngược với cái không mở được băng miếu hoang phương trượng?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Ngươi quả nhiên lại thông minh một lần, " Phương Ninh khẳng định nói, "Cái này thượng giới cũng không chính là để một đám thần ma nhóm cho chơi phá sản a?"

	Đúng lúc này, một thanh niên người xuất hiện, chính là kia Quỷ vương Bồ Tát.

	"Bản tôn, gần nhất được chứ?" Quỷ vương Bồ Tát trên mặt cũng là không có cái gì dị dạng, chỉ là chắp tay trước ngực, ân cần thăm hỏi một câu đạo.

	"Không được không được, ta đã sớm nói muốn cùng thượng giới cùng chết sống, chỗ này Tân thế giới từ ngươi đến kế thừa phát triển y bát của ta liền tốt, ngươi hết lần này tới lần khác muốn ta tự mình xuống tới chủ trì, cần gì tội tình?" Sầu khổ lão hòa thượng than thở đạo.

	"Danh không chính tất ngôn không thuận. Ngươi là bản tôn, tương lai mới có đang lúc danh vị, chống lại chư thần đấu đá. Ta cho dù có lực, không cái này danh phận,

	Tương lai tất nhiên muốn bị bọn hắn chế." Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói.

	Phương Ninh lập xuống nhìn về phía một bên ngay tại "Ục ục" uống vào mật ong Trùng Đại Thanh, thấp giọng nói: "Trước ngươi không phải nói Quỷ vương Bồ Tát đụng tới đại phiền toái a? Ta thấy thế nào làm sao đều cảm thấy cái này không giống phiền phức a?"

	"Hắn chính là đụng tới đại phiền toái a! Một cái liều mạng muốn cho vị, một cái không muốn bị thoái vị, hai cái đẩy tới đẩy lui, phiền toái nhất!" Trùng Đại Thanh lẽ thẳng khí hùng.

	"Ta sớm cái này nghĩ tới, trong miệng ngươi 'Phiền phức', cùng bản tọa suy nghĩ, hoàn toàn không phải một cái khái niệm." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ách, cái này người tốt thật đúng là không giống làm phép, " đại gia lại là đột nhiên hưng phấn lên, "Quỷ vương Bồ Tát khai thác ra dạng này lớn cơ nghiệp, cái này miếu hoang phương trượng, vậy mà bỏ được chắp tay nhún nhường?"

	"Ngươi đột nhiên hưng phấn cái gì sức mạnh?" Phương Ninh khó hiểu nói.

	"Bọn hắn đều không muốn, có thể nhường cho ta a!" Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ngươi nghĩ hay lắm... Còn muốn điểm mặt a?" Phương Ninh thật sự là đủ.

	"Không muốn." Đại gia mười phần dứt khoát.

	"Đại hiệp người thiết một khi sụp đổ, ngươi hệ thống này rơi không đến tốt, đừng chỉ nhìn chằm chằm tiền nhìn. Đây chính là ngươi cực hạn chỗ, gặp lợi nhỏ mà vong nghĩa." Phương Ninh đe dọa.

	"Ách, vậy quên đi, ta chính là thuận miệng nói một chút, cũng không có thật muốn. Bất quá bọn hắn cứng rắn muốn cho, ngươi cũng không thể cho ta đẩy ra phía ngoài." Đại gia mau nói.

	Phương Ninh khinh bỉ nói: "Yên tâm đi, người ta khẳng định tâm lý nắm chắc. Y bát muốn phát triển kế thừa, vẫn là cần tài sản chèo chống, không có khả năng bạch bạch đưa cho chúng ta."

	Một người một thùng đối thoại ở giữa, lão hòa thượng kia, đột nhiên quay đầu nhìn hiệp khách Giáp một chút.

	Lão hòa thượng quýt nghịch ngợm bên trên hiện ra vẻ vui mừng, đối người thanh niên nói: "Vị thí chủ này phật duyên thâm hậu, khí vận kéo dài, pháp lực cường hoành, khó được có một thân chính khí. Hắn hẳn là ngươi một mực nhấc lên, bản giới kình thiên chi trụ, Thần Long tôn giả a?"

	"Bồ Tát quá khen rồi, bản tọa chỉ là làm hết sức mình, nghe Thiên mệnh mà thôi." Phương Ninh khách khí nói.

	"Tốt tốt tốt, Tôn Giả khiêm tốn." Lão hòa thượng kia gật gật đầu, sau đó lại đối người thanh niên nói, "Đã ngươi không nguyện ý muốn những vật này, ta liền đưa cho vị thí chủ này được chứ?"

	Quỷ vương Bồ Tát tựa hồ đối với này cũng không cái gì ngoài ý muốn, chỉ là thản nhiên nói: "Đây đều là ngươi đồ vật, ngươi nguyện ý đưa ai, đó chính là ai duyên phận chỗ."

	Phương Ninh nghe vậy, lập xuống mắt trừng cẩu ngốc, đại gia lại là mừng rỡ.

	"Ngươi nhìn ngươi, lời nói một đầy, lập tức liền muốn bị đánh mặt. Người ta chính miệng nói muốn đưa ta!" Đại gia dương dương đắc ý.

	"Ngọa tào, Trùng Đại Thanh Thiên Nhân tộc lão cha, thật đúng là không có nói sai. Cái này hàng ma Bồ Tát, thật đúng là kỳ hoa bên trong kỳ hoa a!" Phương Ninh đối với cái này không thể không chịu phục.

	Một phật một ma so sánh phía dưới, cái này Trí Nan con lừa trọc cảnh giới cùng giác ngộ, so với người ta đến phải kém nhiều ít a!

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	"Ngươi đây là làm gì?" Phương Ninh khó hiểu nói.

	"Ta sợ ngươi đột nhiên lại nghĩ lắp đặt một trang, lại cho ta đẩy ra phía ngoài." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi thật đúng là hiểu ta, ta đang muốn khách sáo hai câu." Phương Ninh chỉ có thể không lời nào để nói.

	"May mà ta uỷ trị kịp thời..." Đại gia mười phần may mắn.

	Tiếp lấy hiệp khách Giáp liền mở miệng nói: "Khó được hai vị Đại Tôn coi trọng như thế bản tọa, bản tọa tự hỏi tài đức gồm nhiều mặt, để tránh hai vị khó xử, đành phải từ chối thì bất kính."

	Trùng Đại Thanh thấp giọng nói: "Đại Thanh Long, đầu ta một lần phát hiện, da mặt của ngươi giống như so ta còn dày hơn."

	"Ít nói chuyện, ngươi có còn muốn hay không ăn phát sáng xử lý rồi?" Hiệp khách Giáp truyền âm qua.

	"Ta không nói, tùy ngươi, dù sao cái này lại không phải ta đồ vật, lão hòa thượng yêu đưa ai đưa ai." Trùng Đại Thanh lập tức khuất phục.

	"Ha ha, thí chủ cơ duyên phía trước, có thể làm nhân không nhường, quả nhiên là tốt ngộ tính!" Lão hòa thượng nghe vậy, vẻ u sầu diệt hết, vui mừng nhướng mày, lập xuống liền nói, "Chọn ngày không bằng đụng ngày, không bây giờ ngày lão tăng liền dẫn thí chủ nhập ta Thánh môn, bỏ xuống hồng trần, quy y xuất gia đi..."

	"A?" Phương Ninh lần nữa trợn mắt hốc mồm, hắn vội vàng nói, "Ta liền biết, trên trời không có uổng phí nhặt đĩa bánh, đây là muốn ta làm hòa thượng a, không được không được, thứ này ta không thể nhận."

	"Nhìn ngươi nói, cũng không phải để ngươi làm thái giám. Làm hòa thượng không trở ngại ngươi cưới lão bà, đây là hiệp khách Giáp muốn làm hòa thượng, không ít ngươi một điểm linh kiện, ngươi sợ cái gì?" Hệ thống đại gia không thèm quan tâm nói.

	"Ây... Ngươi đụng tới việc này, đầu óc xoay chuyển còn nhanh hơn ta." Phương Ninh bị kìm nén đến không lời nào để nói, sự thật chính là như vậy, hắn chỉ là bị đột nhiên xuất hiện quy y xuất gia dọa sợ, vô ý thức liền muốn cự tuyệt, lại không nghĩ rằng dưới mắt "Thần Long tôn giả" thân phận, cùng hắn thân phận chân thật không liên quan nhau.

	"Kia là đương nhiên,  nếu không phải ta uỷ trị ngươi, ngươi bây giờ cho sớm ta cự tuyệt, không phải liền là làm cái hòa thượng a? Làm hòa thượng, liền có thể đổi lấy Quỷ vương Bồ Tát cái này mấy chục năm đánh xuống cơ nghiệp, ta làm gì không làm?" Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ta luôn cảm thấy có chút không thích hợp, ngươi đầu tiên chờ chút đã, chờ ta hỏi xong thành thánh chi đạo lại nói." Phương Ninh lắc đầu nói, "Hòa thượng cùng đại hiệp, có phải hay không có thiết lập bên trên xung đột?"

	"..." Đại gia sửng sốt một cái, "Cái này ta còn thực sự không nghĩ tới."

	"Quả là thế, ta vừa phê bình qua ngươi, gặp lợi nhỏ liền quên mệnh, chúng ta hiện tại gia đại nghiệp đại, không nên quên chỗ căn bản, lão nhớ thương người khác chút đồ vật kia làm gì?" Phương Ninh một lần nữa tìm về tự tin, thừa cơ giáo huấn đại gia một trận.

	"Ách, kia, chẳng lẽ cứ như vậy trơ mắt nhìn những chỗ tốt này chuồn mất hay sao?" Đại gia mười phần đáng tiếc đạo.

	Quỷ vương Bồ tát cơ nghiệp thế nhưng là không nhỏ, trùng linh nhất tộc, tiếp dẫn thiện nhân, trùng linh bí cảnh, Quỷ vương hội... Đều là đại hữu tiềm lực có thể đào chỗ.

	"Vô dục tắc cương, ổn định ổn định." Phương Ninh mặc dù cũng có chút đáng tiếc, bất quá cùng đại gia khác biệt, hắn biết rõ hệ thống mới là căn bản, cái khác đều là phụ kiện, không thể bỏ gốc lấy ngọn. 