 Chương 824: Đáng tiếc 

	Áo bào đen lúc đầu hữu tâm không để ý tới, nghĩ lại, nếu là ngay cả hiệp khách Giáp cốt lõi chi địa, đều dùng tới chính mình Red Queen sức tính toán, vậy sau này đối phương che chở cường độ khẳng định mạnh hơn, cũng sẽ càng thêm để tâm.

	Nhân loại vốn là như vậy, lợi ích tương quan thời điểm, mới có thể bảo trì nhất trí lập trường.

	Hắn nghĩ tới nơi này, lập xuống điềm nhiên như không có việc gì nói: "Ngươi nếu thật muốn tính thiên tính toán địa, cũng là không phải làm không được. Chỉ là cần chờ lâu chút thời gian, ta thăng cấp Red Queen đến 2. 0 phiên bản, đến lúc đó, sức tính toán cũng đủ rồi. Chỉ là còn xin chó huynh nhiều chút kiên nhẫn mới tốt, ngươi cũng biết, cái này thăng cấp luôn luôn dễ dàng mang đến không ổn định."

	"Như thế rất tốt, vậy ta liền kiên nhẫn chờ tin tức tốt của ngươi." Chó vàng kinh hỉ quá đỗi, sức tính toán đã sớm trở thành khoa học nghiên cứu cơ sở tài nguyên, cũng là hạch tâm tài nguyên.

	"Yên tâm, ta cũng nghĩ nhìn xem Red Queen cơ cấu cực hạn đến cùng ở đâu..." Áo bào đen gật đầu đáp, một bộ chuyên gia tư thế, chỉ tiếc một thân áo choàng đen, bề ngoài không tốt, cũng có vẻ hắn như cái thời Trung cổ Vu sư.

	"Nhìn không ra, ngươi cái này người trong ma đạo vẫn còn là cái người sảng khoái, chỉ là đáng tiếc." Chó vàng lắc đầu.

	Đáng tiếc cái đầu chó ngươi, ta làm ma rất tự tại... Áo bào đen trong lòng thầm mắng, hắn chỗ nào nghe không ra con chó này tiềm ẩn lời kịch.

	Đầu này chó hoang đơn giản là nói hắn quăng tại Ma Chủ môn hạ, không phải chính đạo.

	Chỉ là cái gọi là chính đạo tà đạo, nơi đó chính là định chết?

	Chỉ cần có thể để cho mình tốt hơn sinh tồn được, đối với mình mà nói, đó chính là đường hoàng chính đạo.

	Ma lại như thế nào?

	Người trong chính đạo mặc kệ trên thực tế làm thế nào, ngoài miệng luôn luôn muốn nói nhất định phải có điểm mấu chốt, nhất định phải y theo quy củ mà đi.

	Trên thực tế thật đến thời khắc mấu chốt, so ma đầu còn ma đầu người trong chính đạo, đếm không hết.

	Áo bào đen trong trí nhớ, loại này ví dụ rất rất nhiều, mọi người cũng vậy.

	Hắn lập xuống thản nhiên nói: "Ngươi cũng là sảng khoái chi khuyển, mọi người cũng vậy."

	"Ha ha, đã như vậy, kia bản chó liền không nhiều hơn quấy rầy, ngươi lại an tâm ở chỗ này khai nghiệp chính là, chúng ta nơi này, tuyệt đối an toàn, trị an sự cố phát sinh suất lâu dài bảo trì tại vị trí cấp độ bên trên ba động." Chó đen mười phần tự hào nói.

	Áo bào đen nghe vậy hơi chấn động một chút, không nghĩ tới nơi này cư nhiên như thế an toàn?

	Hắn lập xuống chắp tay, đưa tiễn hoàng chó, nhìn xem thành thị phồn hoa,

	Không khỏi lâm vào trầm tư.

	Chỉ gặp từng chiếc xe con tại một hai tầng cầu vượt bên trên, nhanh chóng thông hành, trong xe lái xe mười phần chuyên chú, hành khách đều không có nhàn rỗi, nhao nhao xem sách, thậm chí có người mở ra laptop đang làm việc công, cực ít nhìn thấy có chơi điện thoại di động.

	Bởi vì con đường mười phần bình ổn, lái xe cũng rất ổn, cái này cho hành khách cung cấp cực lớn thuận tiện.

	Cảnh tượng như vậy, tại ngoại giới căn bản không nhìn thấy.

	Hắn nhưng là minh bạch xã hội loài người hiện trạng, nhất là bây giờ tiến vào thần bí thời đại, các loại quỷ dị sự cố liên tiếp phát sinh.

	Hiệp khách Giáp là đi thiên phạt chi đạo, sự cố sau khi phát sinh mới có thể ra mặt xử trí, sớm xử trí thời điểm ít càng thêm ít.

	Mà rất nhiều quỷ dị sự tình phát sinh Khởi Nguyên, không hề có đạo lý cùng ăn khớp có thể giảng.

	Hiệp khách Giáp Đông Phương hải đăng danh hào, có thể chấn nhiếp có lý trí ác nhân yêu quái, lại không thể ngăn cản những cái kia không lý trí quỷ quái yêu ma đột nhiên làm loạn hành hung, càng không cách nào ngăn cản rất nhiều mưu toan thu hoạch lực lượng thần bí người.

	Những người kia ngay từ đầu có lẽ không nghĩ lấy làm ác, nhưng mà một khi không có chính xác phương pháp tu hành, tẩu hỏa nhập ma, mất lý trí, chuyện kế tiếp, có thể nghĩ.

	Hai tướng so sánh phía dưới, liền biết hiệp khách Giáp chỗ này căn cứ giá trị chi cao, tương lai tất nhiên muốn tập trung Nhân loại tinh hoa chỗ.

	Trên một điểm này, cái khác mấy chỗ đại quốc nắm giữ bí cảnh chỉ sợ khó mà so sánh.

	Dù sao bọn hắn kia mấy chỗ bí cảnh, còn không có sinh ra động thiên chi chủ, hoặc là khó mà nói sinh ra động thiên chi chủ. Nếu như sinh ra, người này lại đột nhiên phản loạn, thì tính sao là tốt?

	Tựa như Thiên Thanh sơn sơn chủ, lão đầu kia ai cũng không thèm chịu nể mặt mũi, không phải là bởi vì thông qua không biết chi pháp, nắm giữ Thiên Thanh sơn bí cảnh a?

	Về phần phát hạ Thiên Đạo lời thề loại hình vân vân, chỉ cần hữu tâm phản loạn, thiên hạ luôn có biện pháp giải quyết.

	Đây chính là một cái bế tắc, cho nên phàm là tổ chức lớn nắm giữ bí cảnh, trừ phi cái này tổ chức lớn biến thành cá thể nắm giữ, nếu không liền khó mà xuất hiện một cái chân chính bí cảnh chi chủ.

	Nghe nói Nhân loại ba mươi năm sau muốn bị bách rời xa tha hương, có thể nghĩ, trong đó tất nhiên có vô số người không muốn trốn xa.

	Thực dân ngoài hành tinh, nghe êm tai; nhưng nếu là biết vẻn vẹn thực dân đại lục mới, lúc đầu tỉ lệ tử vong liền cao tới hơn chín thành, liền minh bạch cái gì gọi là cố thổ khó rời...

	Không phải cổ nhân bảo thủ không nguyện ý khai thác tiến thủ, mà là lấy cổ nhân trình độ khoa học kỹ thuật, khai thác một khối vùng đất mới, kia là phải bỏ ra vô số huyết lệ.

	Mà lấy hiện tại Nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật, tại mới tinh cầu bên trên sinh tồn, vậy nhất định cũng sẽ tử thương vô số.

	Có lẽ thiếu khuyết một loại nào đó thể nội tuần hoàn nguyên tố, có lẽ là một loại nào đó vi khuẩn ở hành tinh khác biến dị, lại hoặc là tia sáng khác biệt, sinh tồn tương quan nhân tố thực sự quá nhiều.

	Muốn thích ứng hoàn cảnh mới, nói nghe thì dễ?

	Áo bào đen đương nhiên sẽ không đáng thương những này Nhân loại, hắn nhưng là đại ma đầu, tâm như sắt đá, chỉ đối Ma Chủ hiệu trung, cái khác sinh mệnh, trong mắt hắn, sẽ chỉ dựa theo giá trị sắp xếp.

	Hắn chỉ là bản năng nghĩ đến, nếu là hiệp khách Giáp hữu tâm, bằng vào cái này một khối bí cảnh, liền có thể nhẹ nhõm mua chuộc Nhân loại hơn trăm triệu anh tài.

	Nhân loại hết thảy hơn bảy tỷ, nơi này có mười mấy vạn kilômét vuông thổ địa, chỉ cần an bài thỏa đáng, đầy đủ ở lại hơn trăm triệu nhân khẩu.

	Chen chúc là chen chúc một chút, nhưng nơi này dù sao cũng là bí cảnh, hiệp khách Giáp có thể tùy tâm sở dục điều khiển khí hậu, để thích hợp ở lại.

	Tỉ như nói nhiều tạo có chút lớn lâu, dù sao nơi này tuyệt đối sẽ không phát sinh chấn thiên tai, cao ốc tạo cao bao nhiêu đều không cần lo lắng không chắc chắn.

	Về phần lương thực uống nước, cũng sẽ không là vấn đề gì.

	Dù sao đối phương thế nhưng là cái gọi là Nội hải cấp đại cao thủ, hô phong hoán vũ vẫn là nhẹ nhõm đơn giản.

	Đáng tiếc gia hỏa này tự cho là chính đạo, chỉ sợ là sẽ không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của...

	Nếu để cho cho mình kinh doanh, không gì kiêng kị phía dưới, dùng không được mấy năm, Nhân loại tinh hoa, liền sẽ đều rơi trên tay chính mình.

	Nơi này nhất định có thể phồn thịnh vượt qua trước mắt gấp trăm lần, tương lai sản xuất vô số trí lực thành quả, so sánh những cái kia hiện thực vật chất tài phú, trí lực tài phú mới là quý báu nhất.

	Đối điểm này, Ma thánh Trí Nan môn hạ, so với ai khác đều rõ ràng.

	Chân chính trân quý vật chất tài phú, chính là những cái kia duy nhất tính thiên tài địa bảo, trừ cái đó ra, chỉ cần là có thể lặp đi lặp lại tạo nên, cũng không sánh nổi trí lực tài phú.

	Áo bào đen đứng tại cao ốc trước cửa, ngẩng đầu nhìn bốn phía lui tới đám người, từng cái trên mặt mang tiếu dung, lộ ra mười phần hạnh phúc.

	Người này hạnh phúc đều là so sánh ra, ngoại nhân trôi qua chênh lệch, chính mình trôi qua tốt, kia là gấp bội cảm giác hạnh phúc.

	Hạnh phúc chính là ngươi ăn bánh ngô thời điểm, ta có thể ăn được màn thầu...

	Một bên Trịnh Đạo mười phần có kiên nhẫn,  nhìn thấy áo bào đen tiên sinh lâm vào trầm tư, cũng mười phần lý giải. Dù sao chỗ này thành thị triều khí phồn thịnh cảnh tượng, tại ngoại giới đã khó mà nhìn thấy.

	Nhất là chư thần hạ phàm, mang đến toàn cầu hạo kiếp, một lần kia khắp toàn cầu người người đau bụng, chỉ có người tu luyện đến miễn, càng làm cho bọn hắn minh bạch, cái gì gọi là ăn bữa hôm lo bữa mai, họa trời giáng...

	Mà tại chính khí chi thành người từ mỗi ngày đưa đạt trong tin tức biết được tin tức này về sau, tự nhiên là từng cái may mắn không thôi, bởi vì bọn hắn căn bản không có bất kỳ cảm giác gì.

	Trịnh Đạo lắc đầu bất đắc dĩ, Tôn Giả mạnh hơn, cũng chỉ có thể cứu được một phần nhỏ, phần lớn người lại có thể thế nào? Vẫn là phải tại cái này đại biến chi thế bên trong, đau khổ giãy dụa, nước chảy bèo trôi, theo gió phiêu trôi qua.

	"Ai, đáng tiếc." Áo bào đen lắc đầu, sau đó dẫn theo vỏ đen cái rương, nhấc chân hướng cao ốc đi vào.

	Trịnh Đạo cũng không có hỏi đối phương vì cái gì đáng tiếc, chỉ là yên lặng đuổi theo.

	Đối phương là ma cũng tốt, là thần cũng được, hắn cũng sẽ không quan tâm, chỉ cần đối phương không làm ác là được. 