 Chương 298: Không thể ăn nữa cá

	Làm Phương Ninh mang theo hai người trở lại hắc cẩu tử đóng giữ sông băng bờ biển thì, cá chép rồng đã trở lại trong hồ cá chờ.

	Nhìn thấy hiệp khách Giáp đi tới, cá chép rồng lập tức nhảy lên đến, lớn tiếng tranh công nói: "Chủ nhân, ta đã làm rõ xảy ra chuyện gì. Việc này, ở thượng giới, ta thông thường. . ."

	"Nha! !" Ngoại trừ hiệp khách Giáp vẫn là mặt không hề cảm xúc bên ngoài, lão George, còn có Robert, hai người đồng thời vừa mừng vừa sợ.

	Đặc biệt là lão George, hắn lập tức chạy lên đến đây, một mặt không thể chờ đợi được nữa dáng vẻ, "Tôn kính cá chép đại thần, làm ơn tất nói cho chúng ta thuỷ triều biến hóa nguyên nhân."

	Đối rất nhiều ưu tú tiền bối nghiên cứu khoa học chuyên gia mà nói, nếu như có một cái liên quan đến trọng đại câu đố vô pháp mở ra, thường thường sẽ để bọn họ đứng ngồi không yên, cấp thiết muốn muốn vạch trần bí ẩn này đề.

	Một người trong đó điển hình đại biểu chính là Archimedes, khi tắm đều muốn tự hỏi sức nổi định luật. . .

	Lão George mặc dù có chút tật xấu, nhưng là một người nghiên cứu khoa học chuyên gia, ở phương diện này vẫn là có thể hướng tiên hiền làm chuẩn.

	Cá chép rồng quăng cái đuôi, xem đều không có liếc hắn một cái, chỉ là lấy lòng quay về hiệp khách Giáp nói: "Chủ nhân, nhớ năm đó, Long Đại, Long Tam hai vị công tử tuổi nhỏ thời gian, chính là ta bồi tiếp chúng nó xuất ngoại rèn luyện, thủ vệ thượng giới."

	Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói: "Nói điểm chính. . ."

	Cá chép rồng lập tức thu lại lên, nhanh chóng nói rằng: "Trọng điểm chính là, trận này tai biến, kỳ thực là cái này thế giới Địa Cầu tân sinh Thiên Đạo ý chí làm ra đến. Chúng ta ở thượng giới không ít xử lý qua tương tự sự, ta cá chép rồng kinh nghiệm phong phú, tiến vào trong biển rộng du lịch, liền phát hiện vấn đề chỗ ở . Còn nó tại sao phải làm như vậy, nguyên nhân mà. . ."

	Phương Ninh cũng không kinh sợ, này đang cùng hắn suy đoán ăn khớp.

	Ngẫm lại liền biết, hệ thống đại gia là trước mặt bản giới sức chiến đấu mạnh nhất, chính mình muốn đi hỏi nó có thể hay không thúc đẩy mặt trăng, đại gia nhất định sẽ nói mình ở vờ ngớ ngẩn. . .

	Vì lẽ đó Phương Ninh căn bản không có hướng phổ thông sinh linh trên cân nhắc, sau đó khẳng định có đại năng có thể làm được điểm ấy, lại như cái kia người đá trắng lão tổ, thậm chí có thể vỡ nát một khối đại lục. . .

	Ồ? Phương Ninh nghĩ tới đây, mơ hồ nắm lấy chút gì.

	Nhưng hắn không có tiếp theo muốn xuống, hắn chỉ là đối cá chép rồng nói: "Rất tốt, ngươi làm rất tốt, Bách Lý Đặc cõng lấy ngươi, tới tới lui lui cũng mười phần khổ cực, bản tọa đều có trọng thưởng. Có điều nơi này không phải nói chuyện địa phương, chúng ta về nhà bàn lại."

	Cá chép rồng vô cùng phấn khởi địa lắc đầu quẫy đuôi.

	Nó nội tâm dương dương tự đắc, chỉ là đang suy nghĩ: Lần này, cá chép rồng đại gia có thể phải cố gắng trang một cái, hiển lộ hết ta đã từng Chân Long tộc tộc trưởng người sai vặt phong thái.

	Nhất định phải đem cái gì chó vàng Tiết Bá, quản gia Trịnh Đạo, cố vấn Nhâm Nhã Phong, còn có con kia lão là không rõ nhai hạt dẻ, đánh rắm không làm một cái liền có thể ăn không ngồi rồi Hamster, hết thảy chấn động thành mục trừng chó ngốc.

	Đúng rồi, còn phải đem con kia tổng không thấy bóng người đại thanh trùng gọi tới.

	Đến để nó biết rõ, ăn ta, sau đó không ai giúp bọn họ giải quyết những phiền toái này sự, tránh khỏi nó nhớ mãi chính mình đuôi cá. . . Để cá chép rồng đại gia những ngày qua ngủ đều ngủ không an lòng.

	Tốt ở đại gia thông minh, dao động ở hắc cẩu tử, đem mình nhà cõng ở trên người nó.

	Chó tối hội giữ nhà, lúc này mới không cần lo lắng tỉnh lại sau giấc ngủ, ít đi đuôi, có thể an tâm ngủ ngon.

	Chó đen Bách Lý Đặc được khích lệ, ngẩng cao đầu, một mặt tự kiêu.

	Chủ nhân quả nhiên nhìn rõ mọi việc, lúc này thực sự là nhờ có chính mình không sợ khổ cực, cõng lấy vại cá chạy tới chạy lui. Nếu không, cá chép rồng nào có cơ hội lập xuống như vậy đại công?

	. . .

	Liền chúng người thừa dịp hiệp khách Giáp phi kiếm, trở về Tề thành nông trường biệt thự.

	Cá chép rồng ở trên đường liền đề nghị: "Chủ nhân, còn có một chuyện. Đại thanh trùng đã từng là thượng giới Thiên Nhân tộc tộc trưởng con gái, nó tuy rằng tham ăn yêu xướng, chưa bao giờ làm chính sự, nhưng cũng có thể nghe qua một ít chuyện, không bằng đem nó cũng gọi là đến. Dù sao một người kế ngắn, ba người kế dài."

	Phương Ninh rất tán thành, liền cho Trùng Đại Thanh phát đi tin tức, đối phương miệng đầy đáp ứng cấp tốc chạy tới, để Phương Ninh rất là vui mừng, đại thanh tuy rằng tham ăn, cũng thật sự là con ngoan.

	Phương Ninh không phải Trịnh Đạo, từ trước đến giờ chẳng muốn cùng người câu thông, càng thêm rất ít suy đoán người khác chân chính ý nghĩ, chớ nói chi là hai cái không phải người gia hỏa.

	Liền hắn căn bản liền không biết hai người này, mỗi người có tính toán mưu đồ.

	Giây lát, chúng người rơi vào biệt thự trong sân, đi vào phòng khách ngồi xuống.

	Không lâu sau đó, đại thanh trùng vội vã tới rồi, trên người còn mang theo mùi thuốc sát trùng.

	Sau đó, quản gia Trịnh Đạo, mới vừa tỉnh rượu tới được Nhâm Nhã Phong, còn có một đám động vật các tùy tùng, tụ hội một đường.

	Bạch Hamster không có lại gặm cây dẻ, mà là vẻ mặt nghiêm túc địa ngồi xổm ở trên khay trà.

	Hiển nhiên lúc này, hẳn là thượng giới Thương công tử khống chế Hamster thân thể, mà không phải cái kia tiểu Bạch. . . Bạch Nhã Thương.

	Cá chép rồng một xem khán giả toàn viên trình diện, lập tức nhảy ra vại cá, dược ở giữa không trung, lộ ra càng thêm to mọng cá thân.

	Nó vừa muốn mở miệng, đại thanh trùng chính là ánh mắt sáng ngời, giành nói trước: "Đại Thanh Long, ngươi nói việc này, ta còn thực sự gặp tình huống tương tự."

	Phương Ninh lập tức đưa tay ra hiệu cá chép rồng tạm dừng, hắn biết rõ đối phương yêu thích khoác lác, vẫn là trước hết nghe đơn thuần đại thanh trùng nói thế nào.

	Cá chép rồng thấy thế, phẫn nộ địa trở xuống vại cá, hơi có chút phờ phạc.

	Đại thanh trùng liếc nhìn một chút cá chép rồng, đắc ý thầm nghĩ, chỉ cần ta cố gắng biểu hiện, đại Thanh Long nhất định sẽ đem nó đuôi đưa cho ta ăn, làm tưởng thưởng. . .

	Đúng rồi, đại Thanh Long quá nhẹ dạ. Ta đến nói cho hắn, Long hệ huyết thống đám gia hỏa, tái sinh năng lực đều rất mạnh, ăn một cái đuôi không quan trọng lắm, nó còn có thể lại dài một cái. . .

	Cá chép rồng chẳng biết vì sao, chỉ cảm thấy cả người rét run, mau mau co vào trong cát ẩn núp.

	Chúng người nghe vậy lập tức đem tầm mắt tập trung ở đại thanh trùng trên người.

	Trong lúc nhất thời, này bàn tay đại sinh vật, tựa hồ thành quyết định vận mạng loài người chỗ mấu chốt. . .

	Thế nhưng cũng không ai biết nó cứu vớt vận mạng loài người sơ trung, chỉ là vì ăn một cái Long đuôi cá. . .

	Phương Ninh hết sức vui mừng nói: "Hừm, ngươi nói tiếp, chỉ cần có trợ giúp, ta xin mời ngươi ăn một bữa no nê."

	Đại thanh trùng có tin mừng mắt sâu sinh hoa, lập tức nói: "Cực kỳ lâu trước đây, ta nhớ tới có một lần theo lão cha tuần tra chúng ta Thiên Nhân tộc nước phụ thuộc, địa phương một vị thủ lĩnh nói ông trời nổi giận, nhiều lần dùng hồng thuỷ nhấn chìm bọn họ đồng ruộng. Bọn họ xây dựng đê đập, nhưng làm gì đều không chống đỡ được, muốn mời lão cha ra tay lắng lại tai nạn.

	"Lão cha lúc đó dò xét một phen, phát hiện bọn họ nhân khẩu sinh sôi quá nhiều, đem rất nhiều núi rừng thảo nguyên đều mở ra thành đồng ruộng, liền nói cho bọn họ biết muốn cày sâu cuốc bẫm, tăng cao năng suất, phải làm tốt bên trong lương thực phân phối, không cần có người ăn được quá nhiều, có người còn muốn bị đói. . . Ồ, hắn có phải là đang nói ta?"

	Phương Ninh nghe không nói gì, động viên nói: "Không có chuyện gì, ngươi cả nghĩ quá rồi. Phụ thân ngươi là cao quý Thiên Nhân tộc tộc trưởng, kiên quyết sẽ không như vậy hẹp hòi. Nói tiếp chính là."

	Đại thanh lúc này mới yên tâm nói: "Cuối cùng lão cha để bọn họ không muốn mù quáng mở rộng, nhiều loại thụ thực thảo, đem phá hoại núi rừng cùng đồng cỏ khôi phục. Từ cái kia sau đó, quả nhiên không xuất hiện nữa quá bất kỳ vô pháp chống đối nạn hồng thủy."

	Phương Ninh nghe đến đó, đăm chiêu.

	Những người khác vẻ mặt nghiêm túc, yên lặng tự hỏi.

	Thương công tử gật đầu tán thành, trước tiên phụ họa nói: "Vị này Thiên Nhân tộc quý nữ, nói không kém. Ta cũng nghe qua tương tự cố sự. Cái kia người đến đến Địa cầu sau, cũng là vẫn chuyên tâm làm ruộng, khống chế thử miệng, làm có thể kéo dài phát triển, chính là biết được điểm này."

	Tất cả mọi người biết rõ nó chỉ là ai, có cái này nghiệm chứng, lập tức lại không hoài nghi, đại thanh trùng cung cấp tình báo, tuyệt đối tin cậy.

	Một lúc lâu, Nhâm Nhã Phong trước tiên mở miệng nói: "Xem ra, đây là Thiên Đạo ý chí sớm cảnh cáo chúng ta. Dĩ vãng trên thế giới cũng không tồn tại cái gì siêu phàm ý chí, chỉ có lạnh lẽo quy luật tự nhiên tồn tại. Mỗi lần đều là Nhân loại chính mình làm đến muốn chết mức độ, xúc động quy luật tự nhiên sau, mới đưa tới các loại vô pháp chống lại tự nhiên tai nạn.

	"Tỷ như lâu lan cổ quốc biến mất, còn có Mỹ quốc bão cát đen, đều là quá độ phá hoại thảm thực vật tạo thành, Nhân loại không có biện pháp nào, chỉ có chờ chờ thiên tai tự nhiên lắng lại, nếm thử nữa sau đó bổ cứu. Chúng ta rất sớm ngay ở làm các loại công tác, bất đắc dĩ còn có rất nhiều người, ngu muội không thể tả, một điểm không biết thu lại."

	Phương Ninh gật đầu nói: "Nhâm tiên sinh lời ấy có lý. Phá hoại thảm thực vật, có tự mình ý chí Thiên Đạo hội sớm phát hồng thủy cảnh cáo, sẽ không chờ đến Nhân loại phá hoại đến mức thuốc không thể cứu; hiện tại thuỷ triều trở nên mạnh mẽ, sóng biển lên cao, tân sinh Địa cầu Thiên Đạo chọn dùng phương thức này, lại muốn sớm cảnh cáo chúng ta cái gì?"

	Mọi người nhất thời nhức đầu không thôi.

	Vấn đề này có thể không tốt trả lời, lẽ nào cũng là để Nhân loại lùi canh còn lâm, không muốn phá hoại thảm thực vật?

	Kỳ thực các quốc gia sớm biết rõ chuyện này, hơn nữa không ít phụ trách đã đang cố gắng đi làm, nhưng hiện tại xác thực cũng không có thiếu gia hỏa vẫn cứ ở làm. . .

	Cá chép rồng lập tức nhảy ra, dương dương tự đắc nói: "Ta biết ông trời muốn cảnh cáo Nhân loại cái gì."

	Chúng người lập tức đưa mắt tìm đến phía nó, mỗi người kinh ngạc không thôi.

	Chó vàng Tiết Bá chua xót nói: "Ôi uy, đến cùng là cho Chân Long tộc trưởng nhà xem qua cửa lớn, chính là kiến thức rộng rãi. Chỉ là hiện tại tình thế như vậy khẩn cấp, ngài cũng đừng thừa nước đục thả câu, mau nói đi. . ."

	Cá chép rồng căn bản không để ý đến đối phương ám phúng, chỉ là dương dương đắc ý nói: "Đó là bởi vì các ngươi nơi này Nhân loại lòng tham không đáy, đều nhanh đem hải lý cá đánh bắt hết. Ta vừa nãy đi hải lý điều tra thì, một ít mở ra linh trí tôm lớn cùng cá lớn đều cho ta nói, sau đó chúng nó không thể để cho tộc nhân như vậy ngu ngốc, hàng năm lão là hướng về cái kia mấy nơi chạy.

	"Sau đó chúng nó muốn tự lực cánh sinh, mở ra mới sinh sôi chi địa, không thể lại bị Nhân loại ngư dân tìm tới quy luật, một bộ một tổ. Nơi này ông trời rõ ràng là đang cảnh cáo Nhân loại, sau đó muốn thu liễm điểm, không thể ăn nữa cá, không phải vậy nó liền muốn phát sóng lớn trừng phạt các ngươi. . ."

	Mới đầu cá chép rồng nói tới những câu có lý, mọi người rất tán thành.

	Nếu như nó không vẽ rắn thêm chân, nhiều hơn trên cuối cùng câu nói kia, mọi người thật là có khả năng xem là thật sự. . .

	Nhâm Nhã Phong đang chuẩn bị kiến nghị chân tướng xử lý tuyên bố một cái ngắn hạn cấm cá lệnh, trước xem tình huống một chút, một nghe câu nói sau cùng, liền hiểu được.

	, khẳng định là cái tên này lại đang khoác lác.

	Hắn cùng đối phương ngày ngày uống rượu, còn có thể không rõ ràng điểm ấy?

	Đại thanh trùng nghe vậy rất là bất mãn, chân trước chống nạnh phản bác: "Nói hưu nói vượn, ăn cá thiên kinh địa nghĩa, ông trời làm sao có khả năng bởi vậy trừng phạt chúng ta? Nơi này ông trời rõ ràng đang nói, trong biển rộng gặp nguy hiểm, để cho các ngươi những này mọi người cách bờ biển rất xa."

	Nhâm Nhã Phong hơi nhướng mày, một chút suy tư, lập tức một mặt ngơ ngác.

	Hắn theo bản năng mà nhìn về phía Thần Long tôn giả, chỉ thấy đối phương vẫn cứ mặt không hề cảm xúc.

	Hắn không biết đối phương có phải là cũng nghĩ đến cái kia khiến người ta hoảng sợ khả năng, nếu như hắn nghĩ đến không sai, này thật đúng là một hồi vô pháp chống lại thiên tai. . . 