 Chương 938: 2 bất luận 

	Trí Nan trước khi đi nói lời, tựa hồ bao hàm thâm ý, bất quá Phương Ninh không muốn minh bạch về sau, cũng lười quản nhiều như vậy.

	Dù sao hắn cũng không phải Thiên Đạo ba ba, không có thao thiên hạ kia phần hùng tâm, chỉ có thể chú ý tốt chính mình cùng mình xung quanh một nhóm nhỏ người.

	Từ điểm đó mà xem, hắn hiển nhiên không phải một cái hợp cách siêu phàm giả, bởi vì hắn năng lực càng lớn, nhưng không có đi gánh chịu càng lớn trách nhiệm.

	Hắn chỉ là mười phần may mắn, tại cái này thần bí thời đại, còn có quyết định chính mình vận mệnh năng lực.

	Mười ngày sau, Nhâm Nhã Phong phát tới tin tức, Trí Nan từ chỗ của hắn cầm tới vạn năng vi khuẩn khuẩn gốc, chính thức thông qua huyết sát chi địa truyền tống quang môn, mang theo một số người, tiến về chỗ kia vừa mới khai thác ra hành tinh.

	Đồng thời, Nhâm Nhã Phong lại mời hắn đi quan sát "Vạn năng vi khuẩn", tại truyền thừa chi địa khởi động tình huống.

	Cái này chính phù hợp Phương Ninh ý nghĩ, dù sao hắn cũng nghĩ tại đại quy mô mở rộng lợi dụng trước đó, có hàng mẫu có thể tham khảo.

	Phục chế dán, từ trước đến nay đều là đại gia yêu nhất, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Không dùng bao nhiêu thời gian, hắn liền đến đến chân tướng xử lý tổng bộ, thông qua nơi này truyền tống môn, tiến vào truyền thừa chi địa.

	Bởi vì lần trước đi chính nghĩa cùng trật tự liên minh, hoan nghênh tràng diện quá lớn, Phương Ninh phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa, cho nên lần này hắn không có để Nhâm Nhã Phong lại phái người nghênh đón.

	Một mình hắn đi vào, thuận tiện nghĩ kỹ tốt thăm một chút truyền thừa chi địa, so sánh so sánh, tìm xem chênh lệch cùng không đủ, hay là cảm giác ưu việt.

	Sau khi tiến vào, chỉ gặp nơi này đã không còn khắp nơi là non xanh nước biếc, tương phản, khắp nơi đều là đại công địa.

	Từng đài kiến thiết dùng thần niệm người máy, đứng vững tại chỗ này bí cảnh bên trong, vuông vức thổ địa, cứng lại mặt đất, vận chuyển kiến trúc tài liệu.

	Làm có "Xây dựng cơ bản cuồng ma" gen Thần Châu người, một lần nữa ở chỗ này bắt đầu chơi sở trường trò hay.

	Đương nhiên là có một bộ phận địa phương vẫn là bảo lưu lại đến, dù sao nơi đó còn là muốn trồng thực trân quý dược liệu, còn muốn lưu cho bản địa yêu loại một chút không gian sinh tồn.

	Bay ở giữa không trung, Phương Ninh nhìn xuống nhìn lại.

	Chỉ gặp phía đông, đã dựng lên rất nhiều mấy trăm tầng cao cự lâu, nhìn số lượng, chí ít tại ngàn tòa nhà trở lên, lít nha lít nhít, mà lại mỗi một nhà đều là năm trăm mét trở lên độ cao.

	Có thể khởi công xây dựng lên nhiều như vậy dày đặc cao lầu, hắn rất rõ ràng đây không phải Nhân loại khoa học kỹ thuật có cao bao nhiêu tăng lên, mà là tại bí cảnh bên trong, không có bất kỳ cái gì thiên tai, bao quát đối nhà cao tầng tới nói, vô cùng nguy hiểm không trung khí lưu.

	Ở bên ngoài thế giới, vì chống cự những nguy hiểm này, kiến trúc càng cao, liền cần hao phí càng cao kiến trúc chi phí, điều này sẽ đưa đến trên Địa Cầu siêu cao tầng kiến trúc phi thường thưa thớt, thường thường chính là tiêu chí kiến trúc.

	Mà tại cái này bí cảnh bên trong, những yếu tố này lại đều không tồn tại.

	Không trung tầng trời thấp đều là giống nhau khí hậu hoàn cảnh, càng là tuyệt đối không cần lo lắng bão địa chấn những này thiên tai, thế là chi phí giảm mạnh.

	Chỉ là thoáng tính toán, liền có thể biết dạng này dày đặc nhà cao tầng, nhất định có thể dung nạp siêu cấp nhiều nhân khẩu.

	Bí cảnh tây bộ thì là bảo lưu lấy nguyên sinh thái, nơi đó cư trú bản địa yêu loại, còn có một số dược viên căn cứ.

	"Thật lâu chưa có tới, không nghĩ tới biến hóa thế mà như thế lớn, nhìn cái này khởi công xây dựng quy mô, dung nạp xuống mấy chục tỉ nhân khẩu, thật không phải một câu khoa trương." Phương Ninh không khỏi tán thán nói.

	Vô luận là khoa học kỹ thuật thời đại, vẫn là thần bí thời đại, hiển nhiên cao tố chất nhân khẩu càng nhiều, liền đại biểu cho sức sản xuất càng cao.

	Rất nhiều quốc gia lâm vào đang phát triển cạm bẫy, xét đến cùng chính là cao tố chất sức lao động bồi dưỡng được vấn đề.

	Thần bí thời đại bên trong cũng là dạng này, môi trường nuôi cấy số càng lớn, từ đó xuất hiện thiên tài tuyệt đối số lượng liền sẽ càng cao.

	Vậy đại khái cũng là Nhâm Nhã Phong muốn bạo tăng nhân khẩu một cái căn nguyên.

	"Cái gì thật lâu chưa có tới? Mỗi năm ta đều muốn tới đây xoát một đợt tiểu quái, " đại gia hậm hực nói, " ngươi cũng chỉ cố lấy chơi, cái gì cũng không biết."

	"Ách, không có ý tứ, việc này ta còn thực sự đem quên đi, " Phương Ninh nghi ngờ nói, "Không đúng, những cái kia khát máu yêu thú chẳng lẽ còn tồn tại a? Nếu như tồn tại lời nói, Nhâm Nhã Phong lại như thế nào an ổn phát triển nhân khẩu?"

	"Càng xoát càng ít, năm ngoái cuối năm chỉ mấy chục con. Xem ra quái vật này đổi mới, cũng muốn tuân thủ năng lượng đinh luật bảo toàn, thật đáng tiếc, không phải ngươi chơi trò chơi,

	Chỉnh đổi mới suất là được rồi." Đại gia buồn bực nói.

	"Cho nên ta đã sớm nói, muốn đi có thể tiếp tục phát triển con đường. Từ nơi này học tập chút tiên tiến kinh nghiệm, chúng ta cũng bạo một đợt nhân khẩu." Phương Ninh đương nhiên đạo.

	"Không có khả năng giống như bọn họ, chính khí chi thành địa phương, phải dùng đến trồng dược liệu, nuôi ác quỷ, chỗ nào có thể giống như bọn họ bạo nhiều nhân khẩu như vậy, ngươi nghĩ hay lắm." Đại gia khinh thường nói.

	"Chính khí chi thành không được, chúng ta có thể hướng ra phía ngoài nhiều khai thác mấy cái phù hợp ở lại tinh cầu." Phương Ninh mở rộng não động.

	"Nhưng là những tinh cầu khác bên trên không có nguyên khí... Làm sao làm?" Đại gia cũng không xem trọng.

	"Ngươi chẳng lẽ quên đi, hắc bào trước kia làm qua một cái nghiên cứu, thông qua tự nhiên nguồn năng lượng chuyển hóa thành nguyên khí, chỉ cần thành công, còn cần lo lắng nguyên khí nơi phát ra vấn đề a?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Thế nhưng là tên kia đã đi ngoài hành tinh, nghiên cứu tiến hành không nổi nữa." Đại gia buồn bực nói.

	"Yên tâm đi, hắn sớm muộn sẽ còn trở lại, chúng ta phải thừa dịp lấy đối phương không có ở đây chiến lược cửa sổ kỳ, hảo hảo phát triển một phen."

	Một người một thùng ngay tại giữa không trung nói nhỏ lời nói, phía dưới trên công trường, đi qua một đám người.

	Những người này từng cái đều là người tu luyện, vênh váo tự đắc, nhìn về phía chung quanh những công nhân kia, rõ ràng toát ra một loại miệt thị ánh mắt.

	Những người này thần thái, lập tức gây nên Phương Ninh chú ý, lại nghe xong bọn hắn nói lời, càng làm cho Phương Ninh có chút cảm thấy không lành.

	"Những người hạ đẳng này, vẫn còn có chút dùng, khó trách thủ lĩnh trong tương lai xã hội bản thiết kế thiết kế bên trong, còn cho phép bọn hắn tồn tại." Một người tu luyện gật đầu nói.

	"Kia là tự nhiên, chúng ta hai nguyên tố xã cơ sở, chính là những người hạ đẳng này. Mặc dù bọn hắn  « cửu chuyển Kim Đan quyết » chỉ có thể tu luyện tới hai ba tầng,  nhưng cũng đầy đủ làm hợp cách sức lao động."

	"Đáng tiếc, một chút cường giả cùng các thủ lĩnh quan điểm không giống, vẫn là cực hạn tại dân tộc quốc gia khái niệm, thật sự là nhàm chán, rõ ràng đã là Thần Nguyên bốn năm, thượng giới xâm lấn càng ngày càng tấp nập, sớm cái này thống hạ quyết tâm, tiến hành một lần lớn chỉnh hợp." Một người khác phụ họa nói.

	Phương Ninh giữa không trung nghe lén lấy những người này nói chuyện, lấy bọn hắn năng lực, còn không cách nào quan sát được hiệp khách Giáp tồn tại.

	"Đúng đấy, thế giới này liền nên đơn giản phân chia thành hai loại người, một loại là siêu phàm cường giả cùng tương lai siêu phàm cường giả, một loại chính là tu luyện củi mục, những này củi mục nhóm liền nên hảo hảo sáng tạo cùng sản xuất tài nguyên tu luyện, cung cấp cường giả. Lúc này mới có thể trình độ lớn nhất bên trên cường hóa nhân tộc lực lượng. Vô luận là trèo lên Thiên môn, vẫn là đối kháng lên giới, đều cần làm như vậy."

	Những người tu luyện này nhóm tựa hồ là cái nào đó mới phát bè cánh tạo thành nhân viên, bọn hắn ngay tại hưng phấn thảo luận lấy vấn đề.

	Về phần tại sao có thể đi vào truyền thừa chi địa, Phương Ninh xem xét liền minh bạch, đây là bởi vì bọn hắn từng cái tư chất cũng không tệ, có không nhỏ tiềm lực phát triển, không thể ở lại bên ngoài thế giới, bạch bạch tổn thất.

	Nhưng mà loại này ưu đãi, hiển nhiên không để cho bọn hắn thỏa mãn, bọn hắn muốn càng nhiều.

	Trong lúc nhất thời, Phương Ninh tựa hồ minh bạch Trí Nan hòa thượng chân chính dụng ý.

	Nhân loại, hoặc là nói sinh vật có trí khôn cái quần thể này, quả nhiên là vô tận...

	Chỉ là đây cũng là Nhân tộc phát triển động lực căn nguyên chỗ, không thể đơn giản phủ định.

	Bất quá cái này đột nhiên xuất hiện "Hai nguyên tố xã", tựa hồ sớm liền có tương tự ngôn luận, quan điểm của bọn hắn, từ một phương diện khác bên trên giảng, cùng thượng giới những cái kia thần minh không có sai biệt.

	Nói trắng ra là chính là cá thể cường giả lũng đoạn tất cả tài nguyên, để người bình thường chỉ có thể ăn chút canh thừa thịt nguội.

	Phương Ninh lập tức nghĩ đến mèo đen Tom trước đó báo cáo, có cái thần bí tồn tại muốn phát triển nó trong đó gian, cổ động thần thống trị lý luận, xem ra đây chính là đối phương bước kế tiếp cờ. 