 Chương 1091: Lần nữa giáng lâm 

	Cứu là nhất định phải cứu, nhưng như thế nào cứu ra, chính là có phần phí khảo lượng sự tình.

	Mà lại cũng không thể mỗi lần đều như vậy tự thân lên trận, thật là nhiều mệt mỏi a...

	Phương gia thái gia muốn là tiêu diêu tự tại, địa chủ lão tài sinh hoạt, hưởng thụ đám người ánh mắt kính sợ, có lực lượng cường đại, lại không đi làm ác, ngẫu nhiên làm điểm chuyện tốt, nhưng tuyệt đối không làm siêu nhân như thế đội viên cứu hỏa.

	Siêu nhân là thuộc về xử lý hết thảy Địa cầu bảo mẫu, cuối cùng rơi không đến tốt, còn muốn bởi vì lực lượng cường đại bị các loại chất vấn, ra một điểm cái sọt liền bị mắng nửa trời...

	Đây chính là quen, bởi vì cái gọi là yêu chiều con cái cha mẹ, tuyệt đối phải không đến con cái tôn trọng cùng đồng dạng yêu; đồng dạng, một ít người cũng lại không chút nào tôn trọng siêu nhân cường giả này.

	"Đi thôi, đi trước ếch xanh bảo bối nơi đó thực địa khảo sát một phen." Phương Ninh phân phó.

	Lần này, đại gia nói gì nghe nấy, rất nhanh Thanh Long liền từ long huyệt bên trong chui ra, sau đó hướng Thiên bi chỗ bay đi.

	... ...

	Everest, tối cao một khối nham thạch bên trên, chính dựng nên nước cờ cao mười mét cự bia, ra bên ngoài tản ra đạo đạo kim quang, phổ chiếu muôn phương.

	Cái này một chỗ giới trong vòng phương viên trăm dặm, đã sớm thành cấm địa, phàm lưu khó mà tới gần.

	Dựng nên ở chỗ này, cũng là vì tốt hơn lợi dụng Thiên Đạo lực lượng, dù sao đại gia cũng sẽ không lãng phí lực lượng của mình, đi câu thông thượng giới, truyền đến mang đến.

	Thanh Long tự nhiên xuất nhập không ngại, rất nhanh liền rơi vào cự bia trước đó.

	Chỉ gặp cự bia bên trong, một cái ếch xanh hình bóng hiển hiện, sau đó ném rơi xuống.

	Cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

	Hệ thống không gian.

	Da xanh ếch xanh lại gặp được Phương Ninh.

	"Trước kia đều truyền tống phải hảo hảo, những người kia là như thế nào bị nhốt? Truyền tống tại sao lại mất đi hiệu lực?" Phương Ninh hỏi.

	Da xanh ếch xanh chớp tròng mắt, giải thích nói: "Chủ nhân, cũng không phải tất cả tiểu thế giới đều là như vậy, chỉ có một ít trọng yếu tiểu thế giới, còn có thần minh ở mới có thể dạng này."

	"Thì ra là thế, " Phương Ninh suy nghĩ một chút, lập tức linh cơ khẽ động, "Có biện pháp, kia tím bạch nhị long cũng không thể bạch bạch lợi dụng chúng ta, mượn nhờ bọn hắn hướng những cái kia thần minh truyền tin, liền nói chúng ta tạm lui một bước, không đi thu hoạch bọn hắn chỗ những thế giới nhỏ kia, để bọn hắn đem chúng ta người trước thả lại tới."

	Đây cũng là Phương Ninh mềm lòng nguyên nhân, nghĩ đến đem người kịp thời cứu trở về, không muốn cùng những cái kia thần minh trực tiếp vạch mặt.

	"Hừ, ngươi thật là một cái nhuyễn đản, " đại gia lại là khinh thường nói, "Vừa gặp phải sự tình liền nghĩ thỏa hiệp, vẫn là có hệ thống nam nhân mà? Có thể hay không cường ngạnh một chút?"

	"Nhìn ngươi nói, ta cái này không phải cũng là không có cách nào sao?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói, "Dù sao kia là hơn mấy chục cái nhân mạng, vẫn là tuyển chọn tỉ mỉ ra nhân tài, cũng không thể bạch bạch nhét vào nơi đó mặc kệ."

	"Ách, tóm lại, trực giác nói cho ta, ngươi sợ rằng sẽ thất vọng." Đại gia chân thành nói.

	"Thử trước một chút lại nói." Phương Ninh kiên trì nói.

	... ...

	Hệ ngân hà trung tâm vòng xoáy.

	Ngay tại ra sức bàn "Long hồn máy tính" tím bạch nhị long, nghe được chó đen đưa tin về sau, nhìn nhau cười một tiếng.

	Tử long giễu cợt nói: "Hừ hừ, gia hỏa này cũng có chuyện nhờ đến trên đầu chúng ta thời điểm."

	"Chỉ sợ nó còn không biết những cái kia thần minh tính tình đi.

	" Bạch Long khinh thường nói.

	"Cũng là đáp ứng vẫn là không đáp lại việc này?" Phát tiết một câu về sau, tử long vẫn là rất nhanh tỉnh táo lại.

	"Tự nhiên là đáp ứng, bằng không, tên kia nếu là phát tác ngồi dậy, cũng không dễ xử lí, dù sao chúng ta có thể không phải là đối thủ của nó." Bạch Long đến cùng có chỗ e ngại.

	"Cũng thế, lúc này không nên sinh thêm sự cố, bất quá chúng ta cũng không thể đánh cái này cam đoan, nó đi thu hết chỗ tốt, chúng ta cũng không thể bạch kín tình, chỉ cấp nó truyền một câu là được." Tử long gật đầu nói.

	Thế là Bạch Long liền hướng một bên ngồi xổm chó đen nói: "Việc này chúng ta biết, ngươi để nhà ngươi chủ nhân lại thoải mái tinh thần, chúng ta cái này cho hắn truyền tin, chỉ là những cái kia thần minh đến cùng có nghe hay không, chúng ta lại là không thể làm chư thần chủ."

	Chó đen tự nhiên đáp ứng cuống quít, đem tin tức lại truyền trở về.

	... ...

	Đến tin về sau, Phương Ninh thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Ba ngày sau, chó đen truyền đến tin tức, nói là thượng giới nếu lại phái thần xuống tới, thương nghị việc này, giáng lâm địa điểm, ngay tại hệ ngân hà trung tâm, tím bạch nhị long làm chứng kiến, miễn cho song phương đánh sắp nổi tới.

	Đến nỗi phủ xuống thời giờ ở giữa, cũng không cố định, chỉ là có thể xác định ngay tại ngày mai.

	Thế là Phương Ninh lại xin nhờ đại gia không ngại cực khổ, vượt qua sông dài, bay đến ngân hà trung tâm.

	Hắn lười đi gặp kia hai đầu Long, hai người này dụng ý khó dò, không phải cái dễ đối phó.

	Hắn trời sinh tính phiền chán cùng những này tâm cơ sâu nặng gia hỏa liên hệ, một chữ, mệt mỏi.

	Tinh không bên trong, u ám một mảnh, chỉ có điểm điểm tinh quang chiếu xạ qua tới.

	Chó đen ghé vào một bên, trống rỗng mà đứng.

	Phương Ninh chờ đến nhàm chán, cũng không biết những này thần minh cụ thể cái nào canh giờ xuống tới, thế là liền cùng chó đen nói chuyện.

	"Tiểu Hắc, gần nhất như thế nào?"

	"Đa tạ chủ nhân quan tâm, gần nhất bà nương muốn sinh, đang ở nhà bên trong nuôi." Chó đen một mặt dáng vẻ đắc ý.

	Phương Ninh lập tức lấy làm kinh hãi, xem ra con cua người kỹ thuật quả nhiên cao minh, thật có thể làm được máy móc cẩu sinh cơ giới cẩu.

	Đối với chó đen đần như vậy cẩu, chỉ có dựa vào máy móc cẩu lão bà mới có thể nối dõi tông đường, cũng là đáng thương...

	Bất quá dù sao nó cũng là sắt cẩu, kỳ thật vừa vặn xứng đôi, khó trách không phân biệt được chính mình loại.

	"Cái kia còn tốt." Phương Ninh không lời nào để nói.

	Đúng lúc này, một chỗ phía trước không vực, xuất hiện đạo đạo gợn sóng.

	"Thời điểm trước kia, những này thần minh chỉ có thể thông qua Địa cầu giáng lâm, bây giờ lại có thể thông qua nơi này giáng lâm, hiển nhiên toàn bộ vũ trụ mặt hướng thượng giới thông đạo, tựa hồ lại tăng lên không ít." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Không quan trọng, tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi." Đại gia không thèm quan tâm đạo.

	"Bình tĩnh một chút, muốn sư xuất nổi danh mới được." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Minh bạch, đại phú hào nói đúng lắm."

	Đúng lúc này, gợn sóng biến mất, một đen một trắng hai bóng người ra.

	Phương Ninh nhìn kỹ lại, lại còn là người quen.

	Một cái là bị đánh tan hóa thân ôn thần, một cái là nửa đường chạy trốn Nguyệt thần.

	Cái này kêu cái gì, khuôn mặt cũ dễ nói chuyện a? Vẫn là nói lên giới không muốn phái càng nhiều thần minh đến tặng đầu người?

	Phương Ninh cho rằng là cái sau nguyên nhân.

	"Lâu dài không thấy, Thần Long, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Bóng người màu đen trước tiên mở miệng đạo, ngữ khí lãnh đạm vô cùng.

	Đây là đương nhiên, có thể có tốt ngữ khí mới là lạ, dù sao hắn sẽ chật vật mà chạy, hơn phân nửa nguyên nhân là Trí Nan, một gần một nửa nguyên nhân chính là Phương Ninh đưa đến.

	"Bản Long sống rất tốt, không nhọc các hạ quan tâm, chúng ta vẫn là trước nói chính sự vì tốt." Phương Ninh lãnh đạm đáp lại.

	"Hừ, chính sự, các ngươi thật sự là cánh cứng cáp rồi, vậy mà muốn trái lại thu hoạch thượng giới, những người kia chết chưa hết tội, muốn cứu bọn họ trở về, không có khả năng." Ôn thần hung hăng nói.

	"Nếu là như vậy, ngươi làm gì còn muốn xuống tới? Đi thẳng về đi.  " Phương Ninh mặc dù mềm lòng, nhưng hiểu thêm, cái này đàm phán bên trên sự tình, không thể trước chịu thua, bằng không, chính là mặc người bóp tròn bóp nghiến.

	"..." Ôn thần một trận không nói gì.

	Bên cạnh bóng người màu trắng, Nguyệt thần, lúc này phát huy ra tác dụng.

	"Ha ha, Thần Long Đại Tôn, làm gì như vậy? Ngài bây giờ cũng tu thành chính quả, tấn thăng Chân Long, tự nhiên cũng nên minh bạch, thần nhân ở, không dung phàm tục mạo phạm. Những người phàm tục kia, đi chút tàn phá thế giới còn có thể, còn hoàn hảo thế giới, vẫn là không nên tùy tiện quấy rầy tốt." Nguyệt thần ngữ khí cũng là ôn hòa vô cùng.

	Phương Ninh yên lặng không nói.

	Hắn rất rõ ràng, hiện tại lưỡng giới quan hệ, liền cùng loại với chiến tranh lạnh thời đại, tất cả mọi người có kiêng kị, ai cũng không muốn chân chính vạch mặt.

	Qua một trận, hắn mới nói: "Chúng ta hảo tâm giúp các ngươi cứu vớt chút di sản di dân, các ngươi vì sao muốn ngang ngược ngăn cản? Phải biết thượng giới phá diệt, đã là định số, sao không chủ động dung nhập bản giới, cũng tốt sớm ngày giải thoát."

	"Ha ha ha, " ôn thần đột nhiên cười lạnh, "Ngươi mặc dù tấn vì Chân Long, nhưng biết đến còn ít, ai nói thượng giới nhất định phá diệt? Thánh Nhân uy năng, tuyệt không phải những cái kia những lão già có thể toàn bộ đoán được. Các ngươi cao hứng quá sớm."

	Phương Ninh nghe đến đó, sinh lòng nghi hoặc, đối phương vậy mà nói như vậy, chẳng lẽ thượng cổ chi long phán đoán, còn sẽ có lầm hay sao? 