 Chương 274: Cường lực chiến ma

	Thời gian thấm thoát, ngày tháng thoi đưa.

	Trong chớp mắt chính là tháng 6.

	Mười mấy ngày nay tháng ngày trải qua không có chút rung động nào, đại gia như thường lệ hành hiệp trượng nghĩa, Phương Ninh như thường lệ đi làm luyện công, tan tầm tu luyện, tình cờ lén lút khắc trên một cái thoải mái thoải mái, lại như sự bình tĩnh trước cơn bão táp.

	Ngày đó, một cái dị thường để Phương Ninh cảnh giác lên.

	Hệ thống nhắc nhở không ngừng xoạt bình: (

	Cao cấp game sách công kích gần chết khát máu hải tảo yêu.

	. . .

	Cao cấp game sách công kích gần chết khát máu hải đằng yêu. )

	Phương Ninh mau mau đánh thức một cái nào đó chính đang thanh lý một chỗ ma quật hệ thống đại gia: "Việc lớn không tốt, hệ thống nhắc nhở làm gì ra như thế nhiều lần?"

	Hệ thống: "Này không rất tốt? Cái kia phá sách killing spree, này một hồi điểm rèn luyện kiếm được đều so với ta nhiều. Nếu có thể bảo đảm cái tốc độ này, phỏng chừng dùng không được hai tuần lễ liền có thể xoạt đến level 20, so với ta lúc trước có thể nhanh hơn nhiều, không trách các ngươi Nhân loại đều yêu thích làm con nhà giàu, kiếm tiền thực sự là nhanh. . . Ta cũng muốn cái hệ thống ba ba."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi đừng cho ta nghiêng lầu, mau mau đi xem xem. Cố gắng ngươi cũng có thể nhân cơ hội xoạt trên một cái."

	Hệ thống: "Cái kia nhiều hạ thấp hiệu suất? Ta vẫn là trước tiên xoạt bắt tay trên đầu, nó bên kia, ta an tâm đi tương lai thu nó thuế, chẳng phải là càng thêm đơn giản?"

	Phương Ninh suýt chút nữa thổ huyết: "Ngươi này ngu ngốc, quên trên một hồi bạch tuộc yêu tiến công Nhân loại sự? Làm không cẩn thận những kia khát máu hải tảo, cũng đang chuẩn bị tiến công Nhân loại, ngươi quét sau nhưng là có thể có lượng lớn tiền tài nhập sổ, game sách bảo bối có thể không có cách nào cùng người khác đòi tiền."

	Hệ thống: "Ồ, đại phú hào nói rất đúng. Cấp độ kia ta xoạt xong cái này ma quật, lập tức đi xem. Yên tâm đi, cái kia cuốn sách bại hoại, điểm ấy thời gian còn kiên trì được."

	. . .

	Thái bình dương Đông Bắc phái, một phiến rộng lớn vô bờ phía trên đại dương, sóng to gió lớn, tranh đấu không ngớt.

	Hắc Miêu Tom cùng trung thành thủ hạ Hoàng Duệ chính tung bay ở giữa không trung, nhìn xuống phía dưới trên mặt biển một con 12 trảo bạch tuộc.

	Nó vung vẩy mười hai con vòi, đang cùng một đám đủ loại màu đỏ sậm hải tảo đối chiến.

	Những kia hải tảo, chủng loại đa dạng, có hải đằng, có cây đước, còn có cự tảo. . . Chủng loại đa dạng, cộng đồng đặc điểm, chính là màu sắc đỏ lên, có chứa mùi máu tanh.

	Trong đó một gốc cây lớn lên mấy trăm mét cự tảo là nhất uy phong, nó toàn thân nhất là đỏ tươi, mùi máu tanh dày đặc nhất, mấy lần vung vẩy đánh kích, cũng làm cho con kia bạch tuộc bó tay bó chân, vô cùng chật vật, suýt nữa bị thương.

	Chỉ là ở đại bạch tuộc cách đó không xa, còn có 2 con trắng đen cá heo lớn lược trận, chúng nó uy vũ hùng tráng, nhưng cái bụng tròn vo, tựa hồ là ăn no rồi, vẫn không có tham dự chiến đấu.

	Chỉ có làm bạch tuộc rơi vào hạ phong, mới có một con cá heo cao tốc lái xe lại đây, vọt tới đánh tới, đem đám kia hải tảo yêu cho trùng cái liểng xiểng, cứu vãn cục diện.

	Hơn nữa còn có một quyển thần kỳ kim sách, nhiều lần ra trận, mắt thấy này một đám hải tảo yêu liền muốn triệt để bại vong.

	Chỉ là cái kia tiền vốn sách ra trận, tựa hồ rất không có quy luật, có lúc cần con kia bạch tuộc nói lẩm bẩm, có lúc có thể tự mình bay ra.

	Ở Tom xem ra, đại khái là người trước là súc lực chiêu thức, uy lực càng lớn.

	Quan chiến một trận, nó mười phần buồn phiền nói: "Đây là nơi nào đến ngu ngốc tổ ba người? Chúng ta nhọc nhằn khổ sở tìm tới này quần khát máu ăn người hải tảo, chưa kịp chúng nó di chuyển đến thích hợp sinh sôi bờ biển, lại bị chúng nó chặn lại ở đây, đều nhanh cho giết gần một nửa. Không phải ta đột nhiên nhận được chúng nó thủ lĩnh, con kia cự tảo yêu xa đồ thông tin, hiện tại đều còn không biết."

	Hoàng Duệ vội vàng nói: "Đại nhân, vậy ngài hiện tại mau mau bố trí Tử Thần tế đàn, hấp thu sức mạnh tử vong không được chứ?"

	Hắc Miêu Tom lườm hắn một cái: "Ngươi ngốc a, những này hải tảo yêu vẫn không có sinh sôi nảy nở được, liền ngần ấy số lượng. Chết hết sau đó làm gì kiến thiết huyết sát chiến trường, như thế nào cùng hiệp khách Giáp lâu dài đối chiến?"

	Hoàng Duệ tiếp theo nghĩ cách bổ cứu nói: "Vậy chúng ta liền xuống trường giúp bọn họ đánh đuổi này chỉ bạch tuộc yêu cùng cái kia hai con trắng đen đồn, thuận tiện còn có thể mò cái pháp bảo?"

	Hắc Miêu Tom lắc đầu: "Không được, bản mèo to lớn nhất nguyên tắc, chính là có thể ở bên cạnh đứng liền tuyệt không hạ tràng, có thể nói chuyện liền tuyệt không động chân. Vì lẽ đó trước đây những kia đều treo, chỉ ta còn sống sót, ngươi không cũng là như vậy sao?"

	Hoàng Duệ sững sờ, tiếp theo đột nhiên gật đầu, không phải là sao? Lần trước cái kia Nam Khôn chính là ví dụ tốt nhất. . . Trên đài tự bạo hắn cuối cùng thật treo, dưới đài xem cuộc vui chính mình còn bình yên vô sự.

	Con kia bạch tuộc yêu cùng 2 con cá heo lớn thực lực cũng không phải cao, nhưng đại bạch tuộc trên tay cái kia tiền vốn sách, nhưng là thần bí khó lường, vạn nhất bốc lên cái đại chiêu, vậy thì xui xẻo rồi.

	Hắn tiếp theo lên đường: "Vậy đại nhân mau mau lại xin mời cái viện binh lại đây."

	Hắc Miêu gật gù: "Là đến như vậy, có điều chỉ ta quan sát, hiện tại cầu trên không cái gì mạnh mẽ tà ma tồn tại. Tìm viện binh đúng là đơn giản, nhưng là vạn nhất đem hiệp khách Giáp sớm đã kinh động liền không tốt lắm xử lý. Hắn năng lực chiến đấu quá mạnh, đặc biệt là trường thi phát huy, còn không ai có thể ở trước mặt hắn chiếm qua thượng phong, cũng không biết tại sao? Ta lần này đến cho hắn tìm cái đối thủ lợi hại, chí ít có thể ở chính diện kéo hắn cừu hận, lúc này mới có thể thuận tiện ta chậm rãi bố trí huyết sát chiến trường."

	Hoàng Duệ bày mưu tính kế nói: "Nghe đại nhân nhấc lên, thượng giới cao đẳng Ma tộc sớm đã có ý đem Địa cầu ma hóa, tương lai quần ma hạ giới sau, trực tiếp chiếm cứ này một hạt nhân yếu địa, muốn đem thượng giới cái khác mạnh mẽ chủng tộc, tượng cái gì Thiên Nhân tộc, Chân Long tộc đều chạy tới khác hoang vu trên tinh cầu gặm đất. Hiện tại hiệp khách Giáp đột nhiên xuất hiện, rõ ràng đại đại ảnh hưởng chúng nó kế hoạch, ngược lại là để những cái kia thần thánh tiên phật rất là đến lợi, có thể tiếp tục kéo dài hạ giới thời gian. Ai cũng biết càng muộn hạ xuống càng tốt, không chi phí tâm lần nữa khôi phục pháp lực."

	Hắc Miêu Tom ánh mắt sáng ngời: "Hừm, ngươi nói không sai, cái kia tám đầu đại xà chính là một cái nào đó đại ma chủ phái tới tiền đồn, đáng tiếc giấu đi không được, bị hiệp khách Giáp bưng sào huyệt, hiện tại chỉ là chết cũng không hàng, chờ đợi phục sinh.

	"Lần này ta liền thông qua Tử Thần đại nhân bên kia, tìm cái kia đại ma chủ nói rằng, để nó phái cái cực am hiểu chiến đấu đại ma hạ giới. Trước xuất hiện những ma đầu này, mỗi người chỉ mê muội với sức mạnh bản thân, nhưng đối với chiến đấu một đạo không đủ tinh thông. Hiện tại ta trước hết để cho này quần hải tảo yêu ngủ đông lên, chờ đợi đại ma giáng lâm sau trở ra."

	Nói xong, Hắc Miêu trong miệng nói lẩm bẩm.

	Đợi chút không bao lâu, con kia huyết sắc cự tảo, đột nhiên dùng sức nhất kích, thoát khỏi 12 trảo dây dưa, sau đó liền mang theo đông đảo hải tảo yêu, hướng đáy biển chìm.

	. . .

	"12 trảo, chúng ta đi thôi, này quần hải tảo chính lẻn vào biển sâu. Chúng ta cùng ngươi không giống, xuống sau, chờ không bao lâu liền muốn lên để đổi khí. Khi đó chỉ có ngươi một cái cùng chúng nó đối chiến, quá nguy hiểm, chính ngươi là đánh không lại chúng nó." Cá heo trắng nói.

	12 trảo gãi gãi tròn vo đầu, không có cái gì kiên trì, theo hai cái mới đồng bạn, cũng chậm chậm du tẩu.

	Nó là ở trên đường đụng tới này quần hải tảo yêu, lúc đó đối phương chính đang bắt giữ một cái thuyền đánh cá.

	Nó đối Nhân loại không có gì đặc biệt cảm tình, nó lại không yêu quá cái gì Nhân loại nữ nhân, hơn nữa còn mới vừa bởi vì Nhân loại đã trúng đánh, lại bị trục xuất khỏi bộ tộc.

	Ở nó đơn thuần trong óc, nó muốn thành lập là thành thực hải dương thế giới, cùng Nhân loại không bao nhiêu quan hệ, vì lẽ đó chẳng muốn quản việc này.

	Nhưng hai cái mới đồng bạn trắng đen cá heo, nói tới đi cứu người, nó lại là cái thành thật, vì lẽ đó liền nghe hai người đồng bạn, theo đem thuyền đánh cá trên người cứu lại.

	Những kia người trên thuyền vì cảm tạ chúng nó, đem bắt được hết thảy loài cá đều lấy ra đưa cho chúng nó ăn, cuối cùng còn ngoài ngạch đưa cho nó một cái gốm sứ bình. . .

	Kết quả bị nó từ chối, nó hiện tại một nhìn thấy bình thì có bóng tối.

	Trắng đen 2 con cá heo mỹ mỹ địa ăn một bữa no nê, lúc gần đi lại nói cho thuyền đánh cá trên người, lần này cứu bọn họ, nhưng sau đó bọn họ nếu như bắt lấy sẽ nói hải tộc, cũng nhất định phải phóng sinh. Nếu không, lần sau thì sẽ không quản bọn họ chết sống.

	Thủy thủy đoàn vội vàng hướng thiên phát thề, bảo đảm làm được.

	Lý do này bọn họ đều có thể tiếp thu: Nếu ngươi ăn sẽ nói hải tộc, nào sẽ nói chuyện hải tộc ăn ngươi, ngươi có thể hi vọng Nhân loại tới cứu ngươi, mọi người đều là một cái lập trường, một chủng tộc. Nhưng không thể lại hi vọng sẽ nói hải tộc tới cứu ngươi, cái kia hơi bị quá mức vô liêm sỉ.

	Thủy thủy đoàn tự mình giá thuyền rời đi, 12 trảo thì lại ở 2 con cá heo đồng bạn dưới sự kiên trì, tiếp tục lần theo những kia ăn người hải tảo, vẫn đuổi tới nơi này, đại chiến một trận.

	. . .

	Làm hiệp khách Giáp vội vã lúc chạy đến, cũng chỉ nhìn thấy khắp nơi bừa bộn chiến trường, khắp nơi trôi nổi hải tảo yêu thi thể.

	Còn có xa xa chậm rãi du tẩu, ăn được cái bụng tròn vo 2 con cá heo lớn, cùng với con kia 12 trảo bạch tuộc.

	Hệ thống tả oán nói: "Ngươi xem, chuyện gì cũng không có à? Uổng phí hết ta 5 phút chạy đi thời gian."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi xem một chút phía dưới chiến trường, khẳng định là vừa nãy con kia bạch tuộc đại chiến một trận, ta phỏng chừng là ngươi lôi lôi kéo kéo, nhất định phải xoạt xong cái kia ma quật trở lại, lúc này mới lãng phí thời gian, không thu hoạch được gì."

	Hệ thống đại gia á khẩu không trả lời được, sau đó nó liền khống chế hiệp khách Giáp thân thể, hướng về mặt biển nhào tới, đem hải tảo thi thể từng cái mò đi.

	Phương Ninh càng thêm không nói gì: "Ngươi lại đang kiếm rách nát. . ."

	Hệ thống lẽ thẳng khí hùng: "Phản chính không ai nhìn thấy, này có thể đều là tốt nhất dược liệu nguyên liệu, căn bản không phải rách nát."

	Lúc này đến phiên Phương Ninh không lời nào để nói.

	Đại gia nói rất đúng, hiện tại thật không ai nhìn thấy đại gia, chỉ có xa xa một con bạch tuộc, cộng thêm 2 con cá heo. . .

	12 trảo quả nhiên có cảm giác, nó quay đầu lại nhìn sang, sau đó thật nhanh hướng đáy biển lẻn đi.

	Bạch tuộc thị giác rất rộng lớn, cùng Nhân loại tuyệt nhiên không giống, trừ phi hiệp khách Giáp cố ý ngụy trang, bằng không nó ở trên mặt biển có thể dễ dàng nhìn thấy.

	Trắng đen hai con cá heo lớn nhìn nhau nghi hoặc, cũng theo tiềm xuống.

	Cá heo đen mở miệng trước hỏi nói: "12 trảo, ngươi du đến như thế vội vàng làm gì? Tới được cái kia người, trên người không có gì ác ý, không cần sợ hắn."

	12 trảo múa lấy vòi, thật không tiện nói: "Ta biết hắn không ác ý, ta biết hắn. Chỉ là ta lần trước trộm bình sau, bị hắn đánh qua một lần, hắn lúc đó rơi mất cái đồ vật, bị ta nhặt được. Ta hiện tại tạm thời không muốn trả lại hắn. Chờ ta dựng thành thành thực hải dương thế giới sau, trả lại cho hắn."

	Cá heo trắng "Khà khà" cười một tiếng nói: "Ngươi nói là con kia túi sách chứ? Nó xác thực là cái bảo bối, vừa nãy nhiều như vậy hải tảo đều muốn công kích nó, nhưng không có hư hao mảy may. Chính là nó quá nhỏ, ngươi quá lớn, không chui vào lọt, không phải vậy còn có thể khi ngươi khôi giáp."

	12 trảo vội vã giải thích: "Không phải, không phải, túi sách cái gì ta không để ý. Ta nói là cái kia bản kim sách, nó phi thường lợi hại, là cuộc đời của ta đạo sư."

	Cá heo đen gật gù: "Há, cái kia tiền vốn sách xác thực lợi hại, có điều đạo sư cái gì ta không nhìn ra. Ta ngược lại thật ra có thể thấy, nó đánh những kia chết nhanh hải tảo yêu rất có chính xác, rồi cùng Nhân loại quân hạm trên phóng ra tên lửa gần như."

	Cá heo trắng nghe vậy, đúng là ánh mắt sáng ngời: "Nguyên lai 12 trảo ngươi còn nhận thức cái kia người? Ta ngược lại có cái chủ ý, ta nhìn hắn đối những kia hải tảo thi thể rất có hứng thú. Lần tới chúng ta nếu như lại đánh những người này, liền chính mình thu thập lên, ngươi có 12 điều móng vuốt, có thể kéo đi bán cho hắn. Để hắn nắm cá để đổi, như vậy chúng ta liền không cần mỗi ngày chính mình khổ cực bắt cá ăn."

	"Cái gì?" 12 trảo sờ sờ đầu, một mặt làm khó dễ, nhưng lại không cưỡng được hai người đồng bạn, không thể làm gì khác hơn là đồng ý.

	Chỉ là nó trong lòng nghĩ, hiện tại mình có thể lý giải khác bạch tuộc tại sao muốn nói dối, tại sao muốn gạt người.

	Bởi vì như vậy mới có lợi, lại như chính mình ẩn giấu nhặt được người khác túi sách sự tình như thế.

	Như vậy lần sau gặp lại cái kia người thì, đến đàng hoàng địa đem nhặt được đối phương túi sách việc này, nói cho đối phương biết, sẽ đem túi sách trả lại đối phương.

	Nếu không, chính mình cũng không thể làm đến thành thực, như thế nào đi thành lập một cái thành thực hải dương thế giới?

	. . .

	Hắc Miêu Tom cùng Hoàng Duệ trở lại Mỹ quốc sào huyệt, liền bắt đầu khua chuông gõ mõ địa bố trí, cùng bọn họ Tử Thần đại nhân câu thông.

	Sau một ngày, Tom mặt mèo trên lộ ra vẻ vui thích.

	"Thành, Tử Thần đại nhân nói cho ta, mấy đại cao đẳng Ma tộc đối với chuyện này sớm có tính toán. Hiệp khách Giáp sự, bọn họ đã chiếm được tin tức, trước mặt chính đang bố trí bên trong, ngày gần đây liền muốn phái xuống một vị cường lực chiến ma bãi bình hắn."

	Hoàng Duệ một nghe, mau mau nhắc nhở: "Tom đại nhân, chúng ta muốn là sức mạnh cân bằng, không phải là để những kia ma chủ phái người đem hiệp khách Giáp một hồi đánh chết. . ."

	Hắc Miêu Tom gật gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, cái kia chiến ma đối với chiến đấu một đạo cực kỳ lợi hại, lại giả dối phi thường, hiệp khách Giáp nếu là không có đề phòng, thật đến sẽ bị nó đánh chết. Ta cân nhắc đến điểm này, vì lẽ đó cố ý hướng Tử Thần đại nhân hỏi thăm được vị này chiến ma một ít tư liệu, sau đó ngươi tìm cái con đường tiết lộ cho hắn."

	Nói tới chỗ này, Tom liền đem vị này chiến ma tư liệu nói cho Hoàng Duệ.

	Ông lão Hoàng Duệ một nghe, sắc mặt ngơ ngác, chấn động phi thường.

	Những này thượng giới cao đẳng Ma tộc, quả nhiên lợi hại phi thường, thần thông mạnh, xa xa không phải là mình như vậy thổ dân Nhân loại có thể tưởng tượng.

	Dưới cái nhìn của chính mình, nấm nổ tung, đã là không ai địch nổi, nhưng ở bọn họ trong mắt, cũng là cùng thả cái pháo hoa gần như.

	"Tốt ở có thế giới quy tắc hạn chế, nếu không, chúng nó tùy tiện ra một vị đại ma đầu hạ xuống, liền có thể hủy diệt thế giới này, mọi người đều muốn xong đời." Hoàng Duệ mười phần cảm khái địa nói.

	Hắc Miêu lườm hắn một cái: "Buồn lo vô cớ, loại chuyện đó cơ bản không thể xuất hiện, bất kể là Chân Long, Thiên Nhân tộc, vẫn là cao đẳng Ma tộc, đều sẽ không cho phép Địa cầu xong đời, đây chính là bọn họ tương lai trọng tân lập nghiệp tiền vốn. Người địa cầu có chết hay không không đáng kể, nhưng Địa cầu bản thân bọn họ nhất định là muốn bảo vệ, đây là thượng giới đại tộc nhận thức chung cùng điểm mấu chốt.

	"Bất kể là con kia trùng ma, vẫn là con kia tám đầu đại xà, nhiều lắm đánh đánh Nhân loại chủ ý, cũng không dám đánh Địa cầu bản thân chủ ý. Ngươi chỉ cần vẫn trung tâm cho ta, khác Nhân loại treo hết, cũng không tới phiên ngươi. Lại nói Tử Thần đại nhân, cùng cái khác đại nhân vật không giống, nó là sẽ không nhìn Nhân loại treo quang."

	Hoàng Duệ ông lão nghe vậy mau mau thúc ngựa nói: "Thì ra là như vậy, Tom đại nhân kiến thức uyên bác, quả nhiên tất cả đều ở ngài chưởng nắm. Nhỏ bé nhất định trung thành tuyệt đối, cam ra sức chó ngựa."

	"Hừm, này còn tạm được, mau mau đi làm việc đi." Hắc Miêu Tom hài lòng nói. 