 Chương 339: Việc đáng làm thì phải làm

	Phương Ninh lên mạng lên tới một nửa, đột nhiên trong đầu né qua một cái kinh sợ ý niệm.

	Ngay sau đó hắn không ngừng không nghỉ địa tháo chạy về cửa hàng rèn.

	Hệ thống đại gia mừng rỡ nói: "Đại phú hào, ngươi rốt cục lương tâm phát hiện, muốn tới một đường công tác?"

	Phương Ninh nghe được quen thuộc đại gia âm thanh, lúc này mới tàn nhẫn mà thở một hơi.

	Đúng đấy, đây là ở hệ thống không gian, coi như Thiên Đạo đại gia đến rồi, cũng đến nằm úp sấp. . .

	Hắn giả vờ giả vịt nói: "Không, ta đến thị sát thị sát, nhìn nơi này có cái gì công nghệ quy trình có thể điều chỉnh điều chỉnh, tốt tăng cao ngươi hiệu suất sinh sản."

	Hệ thống đại gia không chút lưu tình địa vạch trần hắn: "Ta xem ngươi vừa nãy tình hình, rất giống là bị hù tiến vào. . ."

	Phương Ninh chung quanh nhìn, phát hiện không có dị thường, mới hỏi nói: "Ít nói phí lời, vừa nãy Thiên bảng bên trong tin tức, ngươi xem qua sao?"

	Hệ thống: "Đương nhiên xem qua, ngươi có phải là mới phát hiện mặt trên bỏ qua người thứ ba chủng tộc?"

	Phương Ninh nghe vậy, liền biết chuôi cầm lại bị đại gia nắm lấy.

	Được rồi, hắn vừa nãy vẫn ghi nhớ về sớm một chút lên mạng, trong lúc nhất thời thật quên đi. . .

	Hắn mạnh mẽ giải thích: "Làm sao có khả năng, ta hiện tại thân là ao đầm cấp cao thủ, trí nhớ mạnh đến nỗi có thể cõng cái kế tiếp thư viện. Liền như vậy mấy cái tin tức, ta tự nhiên là lập tức phát hiện vấn đề chỗ ở.

	"Thiên bi dĩ nhiên không biểu hiện người thứ ba chủng tộc là ai, trong đó tất có kỳ lạ. Ta vừa nãy vẫn đang suy tư nguyên nhân, đột nhiên phát hiện vấn đề chỗ ở, nghiền ngẫm khủng cực."

	Hệ thống: "Há, nhìn một cái, ngươi vẫn là thừa nhận, ngươi chính là bị hù tiến vào. . ."

	Phương Ninh nghe vậy thổ huyết: "Đại gia ngươi quan tâm điểm cũng quá kỳ hoa, ngươi lúc này nên hỏi có gì chỗ kỳ hoặc?"

	"Có thể có cái gì kỳ lạ? Phỏng chừng chính là nó đánh sót chứ. Này có cái gì tốt hỏi." Hệ thống đại gia khinh thường nói.

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì nói: "Vô nghĩa, ngươi cho rằng Thiên Đạo là ta như vậy trình tự viên, tổng hội ra bug? Ta nghĩ chủng tộc này, Thiên Đạo khẳng định biết được, cũng thừa nhận sự tồn tại của bọn nó, bằng không sẽ không ở trên Thiên bảng xếp tới người thứ ba, mà đem vốn nên là đệ tam quỷ tộc trực tiếp liệt đến người thứ bốn."

	Nói tới chỗ này, hắn nâng lên cũng không tồn tại kính mắt, sau đó hai mắt bốc lên hai vệt kim quang, khẳng định địa nói rằng:

	"Chân tướng chỉ có một cái, vậy thì là Thiên Đạo chủ động đem chủng tộc này tin tức che lấp lên. Đây là một loại đặc thù bảo vệ, bởi vậy có thể thấy được, cái này ẩn giấu chủng tộc khẳng định tư chất phi phàm, tiềm lực cực kỳ, e sợ thực sự là Thiên Đạo con ruột. . . Nhân loại tương lai to lớn nhất địch thủ, hay là chính là nó."

	Hệ thống đại gia phẫn nộ nói: "Ngươi lại đang lừa phỉnh ta. . . Mau mau đi làm, ít hơn điểm võng, nếu không ngươi liền đến ta cửa hàng rèn làm việc, người chỉ cần một bận bịu lên, sẽ không có thời gian sợ sệt."

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, tiện tay đem cửa hàng rèn bên trong này thanh màu vàng kim đại bảo kiếm ôm đi, sau đó thản nhiên trở lại quán Internet.

	. . .

	Phương Ninh nhất định không chiếm được cái gì nhàn rỗi, không chơi bao lâu, Nhâm Nhã Phong liền đến nhà tới chơi.

	Hệ thống đại gia đem hắn đuổi ra ngoài đãi khách, Phương Ninh không muốn đi, hệ thống đại gia đến rồi câu, không đi, đoạn võng. . .

	Dựa vào chưởng nắm hai đại tài chính thủ đoạn, đã lâu không có tiếp tục nghe quá đại gia như vậy uy hiếp, Phương Ninh nhất thời thật là có điểm không quen.

	Hắn không thể làm gì khác hơn là đi ra ngoài, ở trong phòng khách cùng Trịnh Đạo đồng thời, tiếp đón Nhâm Nhã Phong còn có một đám chân tướng xử lý người đi theo.

	Phương Ninh khách khí nói: "Không biết nhâm lão tới đây, để làm gì?"

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy sắc mặt cứng đờ, vừa thu lại quạt giấy, sau đó trên mặt mang cười nói: "Nghe nói Tôn giả mới vừa thu rồi một cái trời giáng dị bảo, chuyên tới để chúc mừng."

	Phương Ninh một nghe, liền biết đối phương đánh ý định gì.

	Hắn tuy rằng trước sau như một địa không thích xã giao giao tiếp, nhưng một năm qua, bất cẩn gia phúc, thấy người khác mấy chục đời không thấy được các loại nhân vật, kinh nghiệm đã mười phần phong phú.

	Liền hắn thoải mái địa đưa tay phải ra mở ra, một cái màu xanh tím bia đá, xuất hiện ở lòng bàn tay, điệp điệp rực rỡ.

	"Nhâm lão khách khí, " Phương Ninh mở miệng giới thiệu, "Đây chính là cái kia Thiên Đạo bia đá. Công dụng thần diệu, khó có thể tưởng tượng, bản tọa đang định tùy ý công bố khắp thiên hạ."

	Nhâm Nhã Phong chăm chú đánh giá một hồi màu xanh tím bia đá, trong lòng liền né qua một loại không tên cảm giác mất mát.

	Sau đó hắn mạnh mẽ đem cái cảm giác này áp chế xuống, không khỏi âm thầm tự giễu, không nghĩ tới chính mình cũng không thể ngoại lệ, nhìn thấy dị bảo, như thế sẽ sinh ra lòng tham.

	Hắn lập tức khen tặng nói: "Có câu nói, bảo vật chỉ có đức giả cư chi, quả nhiên không giả. Xem Tôn giả vận chuyển như ý, hẳn là bảo vật đã nhận chủ chứ?"

	Chính hắn thì có một cái lợn điêu dị bảo, tự nhiên có thể thấy điểm ấy.

	Phương Ninh gật gù: "Nhâm lão quả nhiên trí tuệ vô song, liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi."

	Hắn nghĩ thầm, không phải là sao, đều bị đại gia đánh thành thanh một phiến tím một phiến, không nữa nhận chủ, liền muốn mất mạng. . .

	Nhâm Nhã Phong tiếp theo tò mò hỏi nói: "Không biết này dị bảo có gì thần diệu?"

	Phương Ninh cười nhạt, nghĩ thầm đi ra đãi khách cũng không sai a, lại có trang cơ hội.

	Hắn không chút biến sắc, lòng bàn tay phải bên trong bia đá liền trôi nổi lên, sau đó ngay ở trong phòng khách, từ từ lớn lên, sau đó đem những kia kim quang kiểu chữ phóng xạ ra đến.

	Một xem bên dưới, các vị khách đến, nhất thời mỗi người sắc mặt ngơ ngác.

	"Thiên bảng" ?

	"Thế giới" ? Địa cầu, mặt trăng?

	"Người quỷ yêu ma" ?

	Từng cái từng cái khái niệm, tầng tầng đánh ở tại bọn hắn lồng ngực, ở tại bọn hắn trong đầu không ngừng xoay quanh.

	Nhâm Nhã Phong nhưng là sắc mặt bình tĩnh, chỉ là hắn nhìn thấy người thứ ba thiếu hụt, hơi nhướng mày, hiển nhiên cũng nghĩ đến trong đó rất nhiều kỳ lạ.

	Kiều Tử Khương hiếu kỳ nói: "Tôn giả, nhân tộc có thể xếp đệ nhất cũng có thể lý giải, cái kia thiếu hụt người thứ ba, lại là loại nào tộc, ngài nếu là tấm bia đá này chi chủ , có thể hay không biết được?"

	Phương Ninh vẫn đúng là không biết, chỉ là hắn đến trang a. . .

	Liền hắn nhàn nhạt duỗi tay chỉ vào phòng khách trần nói: "Thiên Cơ không thể tiết lộ."

	Chúng người nghe vậy, lập tức hiểu rõ, xem ra đây là một cái rất lớn bí mật.

	Nhâm Nhã Phong "Khặc" một tiếng, hắn tổng cảm thấy tấm bia đá này còn có cái khác ảo diệu.

	Liền hỏi hắn: "Tôn giả, xin hỏi này Thiên bi ngoại trừ biểu hiện vạn tộc thế lực xếp hạng, không biết còn có cái khác thần diệu không có?"

	Phương Ninh nghe vậy "Ha ha" mỉm cười, cũng không hề trả lời, chỉ là đứng dậy hướng ngoài sân đi đến.

	Mọi người nhất thời mộng bức, sau đó tự phát theo sát ở phía sau.

	Mà vào lúc này, trong phòng khách bia đá, cũng chậm chậm nhỏ đi , tương tự tự động đi theo Phương Ninh phía sau, một bức hết sức thành thật dáng vẻ, nhìn ra chúng người "Chà chà" lấy làm kỳ.

	Nhâm Nhã Phong không nhịn được đối giấu ở trong đan điền tượng bạch ngọc heo nói: "Đầu heo, ngươi xem một chút người ta bảo vật, như vậy nghe lời thành thật. Nhìn lại một chút ngươi, cả ngày liền biết cho ta ngủ, không chen bất động, cùng kem đánh răng như thế. . ."

	Tượng bạch ngọc heo ở hắn trong đan điền, lật cái lười eo nói: "Ngươi cảm thấy nó được, vậy ngươi tìm nó đi a? Đáng tiếc a, người ta đã nhận chủ. Ngươi có ta như vậy một cái trời ban dị bảo, đã biết chân đi. Ông trời không thể yêu chuộng một cái người."

	Nhâm Nhã Phong một nghe, cũng là đạo lý này, phúc lớn ép thân.

	Liền hắn không tiếp tục nói nữa, đầu heo tuy rằng lười, nhưng tác dụng rất lớn, cũng không ngộ quá đại sự.

	Phương Ninh đi tới trong sân, bia đá kia theo đi ra.

	Mọi người cái đứng nghiêm dừng lại, con mắt chăm chú chăm chú vào trên tấm bia đá.

	Nhâm Nhã Phong đặc biệt là nhìn thật cẩn thận, ở hắn trực giác bên trong, tấm bia đá này liên quan tất nhiên cực kỳ trọng đại, khẳng định không ngừng biểu hiện một hồi thế lực trị đơn giản như vậy.

	Quả nhiên trong nháy mắt tiếp theo, chúng người liền không nhịn được trợn mắt lên.

	Bởi vì bia đá trọng tân lớn lên, lần này lớn vô cùng, hầu như có mấy chục mễ cao như vậy.

	Mà ở trên tấm bia đá, mơ hồ xuất hiện một đạo to lớn quang môn.

	Quang môn sau đó, chính là một phiến mây mù nhiễu chỗ.

	Trong mây mù, lúc ẩn lúc hiện giữa, có một cái uốn lượn hướng lên trên mà đi đường.

	Con đường này, chỉ có dựa vào gần môn địa phương, mới lộ ra mấy rõ ràng ngọc chế bậc thang.

	Lại về phía sau, đều bị đám mây che kín, có thể mơ hồ nhìn thấy một ít bậc thang đường viền, lộ ra ra trong mây mù con đường này đi ra.

	"Đây là cái gì?"

	Chúng người kinh hãi bên dưới, đồng thời đưa ra cái nghi vấn này.

	"Thang trời con đường."

	Thang trời con đường? Chúng nhân phẩm vị bốn chữ này.

	"Này làm sao ý nghĩa?"

	Có người không nhịn được hỏi.

	Phương Ninh lập tức liền đem thang trời công năng nói tường tận một lần, hình tượng địa nói chính là mọi người đồng thời leo thang, ai trèo càng cao, ai hái đến trái cây liền càng nhiều.

	Sau khi nghe xong, chúng người thán phục sau đó, mỗi người mừng rỡ như điên.

	Có thể theo Nhâm Nhã Phong đến, có cái nào là đứa ngốc?

	Quyền lực là cái gì?

	Xét đến cùng chính là ai tới phân phối tài nguyên.

	Hiện tại phân phối tài nguyên lối vào, chưởng nắm tại người mình trong tay, điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết.

	Nhâm Nhã Phong trong lòng một viên tảng đá lớn hạ xuống.

	Nhờ có cho tới nay, cùng Thần Long tôn giả giao hảo, song phương tin lẫn nhau cùng có lợi, ngày hôm nay rốt cục nhìn thấy phong phú nhất báo lại.

	Sau đó Thần Châu liền có thể danh chính ngôn thuận làm lão đại, ai dám phản bác?

	Trực tiếp không cho ngươi nha leo thang trời, xem ngươi làm sao bây giờ?

	Đương nhiên, không thể nào làm được cái này mức. Bằng không đến lúc đó, phỏng chừng Thiên Đạo hội tiến hành can thiệp.

	Thế nhưng hợp lý trong phạm vi thao túng tinh vi, dường như bóng đá thi đấu phân tổ như vậy thao tác, Thiên Đạo hẳn là không thèm để ý.

	Chịu đựng đến hiện tại, cuối cùng cũng coi như đến phiên Thần Châu, hưởng thụ loại này điều khiển quy tắc trò chơi đặc quyền!

	Trong này tư vị tuyệt diệu, ai hưởng thụ ai biết. . . Thần Châu dĩ vãng có thể không ít không hố, đây mới gọi là Thiên Đạo Luân Hồi a.

	Nhâm Nhã Phong lập tức liền hỏi: "Tôn giả cũng biết, lần thứ nhất leo thang trời, muốn ở khi nào có thể cử hành?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, khẽ mỉm cười: "Không cần sốt ruột. Ta câu thông quá Thiên bi, nó nói muốn ở một mùa bắt đầu trước cử hành. Hiện tại đã là tháng 8 phần, như vậy chính là tháng 9 để hoặc là tháng 10 sơ, cũng chính là thứ tư quý trước bắt đầu."

	Ngươi xem, hiện tại chỗ tốt không thì có?

	Người khác còn ở hồ đồ bên trong, chính mình liền thêm ra gần 2 tháng chuẩn bị, vô hình trung chênh lệch liền kéo dài.

	Nhâm Nhã Phong gật gật đầu nói: "Đã như thế, nhân tộc mười người, chúng ta Thần Châu liền muốn gánh vác nặng nhất trách nhiệm, qua loa chúng ta ra tám người là tốt rồi, chung quy phải chú ý cái lợi ích cùng chung, hợp tác cộng thắng mà."

	Chúng người nhìn nhau mỉm cười.

	Ai cũng rõ ràng, mặc dù là dựa theo leo thang trời kết quả, đến phân phối cho các tộc tài nguyên.

	Nhưng leo thang trời người, bản thân lẽ nào hội không có bất kỳ chỗ tốt nào?

	Không thể, tối thiểu, Thiên Đạo hội nhớ kỹ hắn.

	Đây chính là chỗ tốt lớn nhất, cái gọi là Thiên Đạo chung, không ngoài này.

	Nói vậy leo xong thang trời, thời gian rất lâu bên trong, đều sẽ số mệnh gia thân, du lịch tu luyện, vận may không ngừng.

	Trước đây, vận may là mịt mờ, tuân thủ Hỗn Độn lý luận, là xác suất học phạm trù.

	Nhưng hiện tại, có cái Thiên Đạo quản lý thế giới, vận may này liền không chắc lại hoàn toàn là tùy cơ.

	Phương Ninh gật gù, nghiêm túc nói: "Là nhân tộc đại nghiệp, nên việc đáng làm thì phải làm."

	Chúng người nghe xong, rốt cục đồng thời bật cười.

	Liền, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự trong sân bên ngoài, nhất thời tràn ngập khoái hoạt không khí.

	Chờ chúng người cười xong, Phương Ninh nói tiếp: "Làm sao chọn lựa ứng cử viên vẫn là một vấn đề. Vừa vặn, bản tọa cái kia Long thần bí cảnh bên trong, đã có một toà sân đấu chính đang xây dựng, tháng 10 phần đại khái có thể tranh thủ công đi ra.

	"Cái kia bên trong trận pháp bố trí xong chỉnh, lại có bí cảnh chi linh chăm sóc, bất luận tính an toàn, vẫn là bảo mật tính, đều là không thể thích hợp hơn."

	Nhâm Nhã Phong liếc mắt liền thấy rõ ràng đối phương ý nghĩ, hắn lập tức một cái đồng ý nói: "Như vậy, thì làm phiền Tôn giả sắp xếp, đến thời điểm ta hội hướng các quốc gia phát sinh mời sách.

	"Ta tin tưởng, lần này, tuyệt đối sẽ không xuất hiện trên một hồi trật tự giả liên minh tổ chức sau, chỉ đến 13 quốc cố sự."

	Chúng người nghe xong, lần thứ hai "Ha ha" nở nụ cười, trong không khí khoái hoạt thành phần lại dày đặc mấy phần.

	Hệ thống đại gia đối Phương Ninh khâm phục nói: "Đại phú hào, ngươi có thể vào sổ một số lớn. Ngươi đầu này dưa chuyển cũng quá nhanh."

	Phương Ninh nghe vậy tinh tướng nói: "Phục rồi chứ? Kẻ lao động trí óc trị người, kẻ lao động tay chân trị bởi người."

	Hệ thống đại gia nhất thời ủ rũ lên: "Nguyên lai ta chính là cái bán cu li, không trách lão kiếm lời không bằng ngươi." 