 Chương 755: Gông xiềng 

	Chân tướng xử lý tổng bộ, trên không trung. 

	Hiệp khách Giáp lăng không đứng nghiêm, ánh mắt nhìn qua phía dưới. 

	"Nguyên lai chân tướng lại là dạng này..." Phương Ninh không khỏi cảm thán, "Xem ra, chúng ta vậy mà trách lầm Nhâm Nhã Phong, lão đầu tử này thật đúng là người tốt." 

	"Ách, ngươi mới vừa nói có ẩn tình, xem ra thật đúng là không có nói sai. Chỉ là gia hỏa này lá gan quá nhỏ, hắn căn bản không biết ta mạnh bao nhiêu... Tất cả đều là uổng phí công phu." Đại gia hậm hực đạo. 

	"Ngươi khiêm tốn điểm, lão Nhâm nói không sai, ngươi coi như thắng lần này lại như thế nào? Bọn hắn còn có thể lại phái mạnh hơn xuống tới, bọn hắn có thể thua rất nhiều lần, mà chúng ta chỉ cần thua một lần, liền triệt để toàn thua, Đông Phương hải đăng vừa đi, Địa cầu lại không thể có thể tiếp tục đi trước kia chính đạo bên trên, sẽ chỉ biến thành rừng cây xã hội. Nhâm Nhã Phong dạng này túi khôn nhân vật, làm sao có thể phạm sai lầm như vậy?" Phương Ninh lắc đầu nói. 

	"Ừm, ngươi nói cũng có đạo lý, xem ra ta vẫn là không đủ mạnh a..." Đại gia mười phần buồn bực nói. 

	"Đúng a, cho nên tiếp tục tu luyện đi thôi, dù sao nữ nhân kia, tạm thời cũng không có càng lớn động tác. Nàng dù sao cùng những cái kia muốn hủy diệt thế giới ma đầu không giống nhau lắm, dùng thủ đoạn càng thêm ẩn nấp, nếu như ta đoán không sai, nàng hẳn là cùng ngay tại nhiễu sóng Địa cầu Thiên Đạo có liên hệ, bằng không, tuyệt đối không có khả năng điều khiển toàn bộ Địa cầu nguyên khí." Phương Ninh suy đoán đạo. 

	"Phiền muộn, được rồi, ta còn là bế quan luyện công cày quái đi." Đại gia rốt cục buông xuống việc này. 

	Phương Ninh rốt cục thở dài một hơi, hắn sợ nhất đại gia đi thẳng về thẳng, tiểu thuyết nhân vật chính có thể làm như vậy, nhưng bọn hắn không được, dù sao hiện thực không có làm lại cơ hội. 

	Hắn gọi về chó đen, để nó đừng lại tìm kiếm khắp nơi nữ nhân kia, nếu biết Nhâm Nhã Phong dự định, hắn cũng không tâm tư cùng đối phương đối cứng lấy làm. 

	Nhâm Nhã Phong nói rất đúng, còn nhiều thời gian , chờ đại gia đến độ cao mới lại nói... 

	Chó đen Bách Lý Đặc mười phần phiền muộn,

	Rũ cụp lấy đầu, một bộ không có giúp một tay bộ dáng. 

	"Tốt, việc này không trách ngươi, dù sao ngươi khoảng cách những cái kia thượng tiên cảnh giới còn quá xa, " Phương Ninh trấn an hai câu, "Ngươi vẫn là về chính khí chi thành tu luyện, sớm một chút đem thần công luyện thành, tương lai liền sẽ không có hôm nay phiền muộn." 

	"Biết, chủ nhân." Bách Lý Đặc hữu khí vô lực nói. 

	Thế là nó ngồi gần nhất ban một hoàng kim đoàn tàu, trở về chính khí chi thành. 

	Nguyên khí biến mất nhạc đệm tạm thời có một kết thúc, Phương Ninh tiếp tục vùi đầu nghiên cứu huyết hà thai nghén một chuyện, đại gia cũng tiếp tục tu luyện, hết thảy tựa hồ lại bình tĩnh trở lại. 

	Nhưng mà, mạch nước ngầm lại tại phun trào, dạng này tác động đến toàn cầu đại sự, sẽ không bởi vì Phương Ninh mặc kệ mà biến mất. 

	Sau nửa tháng, nguyên khí biến mất dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, rất nhiều nơi thậm chí đã tìm không thấy nguyên khí tồn tại, nếu như không phải tu luyện  « cửu chuyển kim đan quyết », những công pháp khác căn bản là không có cách lại dùng... 

	Đủ loại dị tượng, rốt cục bắt đầu dẫn đại lượng truyền thông nghị luận. 

	Thần Châu bên trong, một mảnh gió êm sóng lặng, nhưng mà ngoại cảnh rất nhiều chủ yếu truyền thông, báo chí truyền thông, còn có mạng lưới truyền thông, cũng bắt đầu nhao nhao văn. 

	"Nguyên khí biến mất? Thần bí thời đại sắp kết thúc?" 

	"Là hiện tượng tự nhiên, vẫn là có người âm mưu điều khiển, mời xem đến gần thần bí." 

	"Chúng ta muốn chân tướng!" 

	Các loại du hành thị uy, nhao nhao không ngừng, rất đạt được nhiều đến tu luyện ngon ngọt người, đột nhiên đứng trước nguyên khí biến mất, vô luận là trên tâm lý, vẫn là trên sinh lý, đều không thể tiếp nhận. 

	Mặc dù nói nguyên khí thời đại mở ra, nguy hiểm không ngừng, nhưng vẫn sinh ra đại lượng đã được lợi ích người, cá thể lực lượng tăng cường, để bọn hắn thu hoạch to lớn tài phú, còn có không có gì sánh kịp địa vị xã hội. 

	Mà bây giờ nguyên khí đột nhiên biến mất, ý vị này hết thảy đều muốn về không, bọn hắn lại như thế nào có thể chịu được? 

	Phương Ninh đã biết chân tướng, không muốn xen vào nữa, nhưng những người này cũng sẽ không mặc kệ. 

	Bọn hắn cũng sẽ không nghe cái gì đại đạo lý, bọn hắn sẽ chỉ từ chính mình lợi ích ra, muốn tìm tới nguyên khí vì cái gì biến mất, như thế nào khôi phục. 

	... ... 

	Châu Mỹ đặc thù sự vụ cục điều tra, cục trưởng văn phòng. 

	Trong văn phòng, chính tổ chức lấy một trận hội nghị khẩn cấp. 

	"Sự tình điều tra rõ ràng a?" Trong hội trường, một cái máy móc thanh âm vang lên, thanh âm nơi phát ra, là hội nghị người chủ trì, một cái trung niên bạch nhân. 

	Hắn sắc mặt cứng ngắc, cùng người bình thường khác biệt cực lớn, nhìn xem cũng không giống Mỹ thường xuyên xuất hiện máy móc chiến cảnh, cái sau tốt xấu còn có chút nhân khí, hắn lại là một điểm không có. 

	"Đúng vậy, căn cứ mười mấy tên nguyên khí nhà khoa học nghiên cứu, còn có tình báo tương quan bằng chứng, chúng ta có thể xác nhận, nguyên khí hướng chảy mục đích cuối cùng, chính là Thần Châu. Rất hiển nhiên, đây là Thần Châu người mượn nhờ chính mình dẫn trước kỹ thuật, bắt đầu cướp đoạt toàn cầu nguyên khí tài nguyên." Một thám viên báo cáo. 

	"Đáng hận, quả là thế, bọn hắn thật hạ thủ!" Có nhân nhẫn không ở lửa. 

	Thân là Mỹ người, bọn hắn đối một bộ này quá quen thuộc bất quá, năm đó bọn hắn chính là mượn nhờ vũ lực ưu thế, đến khống chế quốc tế dầu hỏa thị trường, mà bây giờ, Thần Châu người bất quá là phục chế bọn hắn hình thức mà thôi. 

	Chỉ là bọn hắn nhiều lắm thì bồi dưỡng thế lực đến khống chế thị trường, lại không giống Thần Châu người dạng này hung ác, trực tiếp muốn đem toàn cầu nguyên khí cướp đoạt trống không. 

	Cái này tự nhiên để bọn hắn không thể không giận, chuyện như vậy, chỉ có thể từ Mỹ tới làm, lúc nào đến phiên Thần Châu người chiếm cái này tiện nghi? 

	"Có hay không ngăn lại bọn hắn biện pháp?" Cái kia máy móc thanh âm tiếp tục hỏi. 

	"Rất khó, chúng ta còn không có hiểu rõ nguyên khí lưu động nguyên lý, cũng khó có thể ngăn cản nó lưu động. Duy nhất có thể xác định chính là, căn cứ tình báo biểu hiện, rất nhiều hiện có bí cảnh không bị ảnh hưởng, bọn chúng có thể rút ra nguyên khí dùng riêng, nguyên khí nồng độ cũng không có cùng ngoại giới đại bộ phận địa phương, tùy theo hạ xuống." Tên kia thám viên tiếp tục báo cáo. 

	"Quả là thế, bí cảnh mới là căn bản , đáng hận, rõ ràng là chúng ta hiện bí cảnh, lại bị những tên kia cướp đi." Trung niên bạch nhân máy móc thanh âm đột nhiên thay đổi giọng điệu, mang theo một tia phẫn hận. 

	Hội nghị lập tức lâm vào trong yên tĩnh. 

	Vừa mới mất đi huyết sát chi địa, làm cho cả châu Mỹ đặc thù sự vụ cục điều tra, đứng trước áp lực thật lớn, bọn hắn năng lực bị đám kia đám chính khách bọn họ chất vấn. 

	Mà một cái mới bộ môn bí mật bởi vậy ngay tại tổ kiến bên trong, tất cả nhân viên đều cùng cục điều tra không quan hệ. 

	Rất hiển nhiên, bọn hắn đã đã mất đi phía trên tín nhiệm, tương lai đại lượng tài nguyên, đều muốn bị điều cho cái này mới bộ môn bí mật. 

	"Cục trưởng, dứt khoát chúng ta vận dụng bí thuật khống chế những cái kia chính khách, để bọn hắn hướng Thần Châu lên kháng nghị." Có người đề nghị. 

	"Không được,  có tên kia tại, cử động như vậy chính là muốn chết. Bằng không, ta đã sớm làm như vậy." Trung niên bạch nhân lên tiếng cự tuyệt. 

	"Nhưng nếu như không cần bí thuật, những cái kia chính khách từng cái lá gan cực nhỏ, từng cái e ngại Thần Châu cường đại tu luyện thực lực, chúng ta coi như đem báo cáo đệ trình đi lên, cũng vô dụng, sẽ chỉ bị bọn hắn áp xuống tới, lựa chọn dàn xếp ổn thỏa." Có người bệnh đau tim đạo. 

	"Không sao, ta có một ý kiến hay, các ngươi liên hệ tốt những cái kia truyền thông, chúng ta muốn làm một trận chính nghĩa chiến tranh." Hooker cục trưởng lạnh lùng nói. 

	Bái hiệp khách Giáp ban tặng, hắn thành bộ dáng này, nếu không phải tên kia trợ giúp, hắn còn không cách nào còn sống ra. 

	Hiện tại hắn liền muốn cho đối phương một điểm nhan sắc nhìn xem, làm cho đối phương biết, cái gọi là chính nghĩa, là tấm chắn, càng là gông xiềng. 