 Chương 542: Tiên vương lập nghiệp chưa bán 

	"Tiên vương lập nghiệp chưa bán mà nửa đường chết, hôm nay hạ ba phần, bản tộc đấu tranh nội bộ, này thành nguy cấp tồn vong chi thu. Tiểu nhân đắc chí, trung dũng gặp nạn, vương thành nguy như chồng trứng, ngoài có cắt điện chi họa, bên trong có thiếu lương chi lo. Bên trên có tà nhân quấy phá, dưới có bách tính phân loạn."

	"Tưởng tượng mấy năm trước đó, tộc ta còn tham sống sợ chết, nhặt người canh thừa thịt nguội, trò chuyện lấy duy sinh. Nhưng bất quá hai ba năm ở giữa, tự cấp tự túc, một phương đào nguyên, nghiễm nhiên thành tựu, người người tay làm hàm nhai, người người tự giải trí ."

	"Đương kim cục diện hiểm ác, thiên khuynh chi họa, tùy thời giáng lâm, chẳng lẽ đây hết thảy đều muốn nước chảy về biển đông?"

	"Các ngươi nguyện ý đây hết thảy phát sinh sao?"

	"Các ngươi nghĩ trở lại lúc ban đầu sao?"

	Bạch Thế Tân, mượn nhờ thần niệm chi lực, quanh quẩn tại một mảnh đen kịt Cự Thử vương thành bên trong.

	Trong bóng tối, vô số chỉ lóe sáng trong ánh mắt, ngay tại ướt át.

	Từng đạo nhỏ không thể thấy bạch khí, đang từ trên người bọn họ tụ lại.

	Đây chính là nhất tộc chi khí, có thể chống cự chính khí tồn tại!

	"Ta không nguyện ý, ta không muốn lại bị người người kêu đánh, không muốn lại đi lật nhặt đồ bỏ đi sống qua, càng không muốn tại kia ẩm ướt âm u, thời khắc đều muốn kinh hồn táng đảm trong huyệt động sinh tồn!" Một con cự thử yêu thấp giọng nói.

	"Ta cũng không nguyện ý, ta không muốn không có máy tính, không có internet, ta còn muốn tiếp tục xem Nhân loại trực tiếp, phim, anime!" Một cái khác cự thử yêu cũng đang nói.

	"Lão tổ bất hạnh gặp nạn, chúng ta càng hẳn là lau khô nước mắt, vùi đầu hướng về phía trước, để lão nhân gia ông ta vất vả sáng lập cơ nghiệp, có thể phát dương quang đại, để chúng ta cự thử nhất tộc, có thể đỉnh thiên lập địa, đồng dạng làm người!"

	"Quang minh thế giới, người tự do sinh, đã mất đi lão tổ, chẳng lẽ chúng ta liền không thể lại hướng đi về trước a? Đã mất đi lão tổ, chẳng lẽ chúng ta liền muốn trở lại lúc trước, từ bỏ tất cả mọi thứ ở hiện tại?"

	"Lão tổ khẳng định không muốn nhìn thấy dạng này cự thử tộc, cái này sẽ chỉ để hắn trên trời có linh thiêng thất vọng vô cùng!"

	Bạch Thế Tân tiếp tục quanh quẩn.

	Bị trấn áp tại chính khí chi thành Bạch gia lão tổ, chẳng biết tại sao, buổi tối hôm nay không ngừng tâm huyết dâng trào, bên tai tựa hồ luôn có thể nghe được có người tại nhấc lên hắn, tựa hồ nói đều là lời hữu ích, nhưng nghe tổng không thích hợp...

	Hắn dù sao cũng là hồ nước cấp trở lên cường giả, mà lại tu luyện thần đạo, những cái kia thờ phụng hắn người, chỉ cần đề cập hắn, hắn tự nhiên sẽ có cảm ứng.

	Mà những cái kia không tin hắn người, đề cập hắn, đồng dạng sẽ có cảm ứng, chỉ là không có cái trước dễ dàng.

	Mà những lời kia, vẫn còn tiếp tục.

	"Chúng ta nhất định phải ngẩng đầu ưỡn ngực, nhanh chân hướng về phía trước, đem bi thống bỏ vào đáy lòng, đem đấu chí nâng lên trong lòng, đây mới là lão tổ chỗ mong đợi!"

	"Ngày mai, chúng ta là lão tổ chính thức đưa tang, hắn trên trời có linh thiêng, đem xem chúng ta!"

	"Hắn trên trời có linh thiêng, đem nhìn chăm chú lên cự thử nhất tộc, sừng sững tại trên cái tinh cầu này, vĩnh tồn tại cái vũ trụ này ở giữa!"

	"Hắn mặc dù chết rồi, nhưng hắn sẽ vĩnh viễn sống ở chúng ta mỗi người trong lòng, hắn chết, nặng như Thái Sơn!"

	"Lão tổ là thế nào chết..." Một chút thanh âm trầm thấp hỏi.

	Bạch Thế Tân tựa hồ có thể nghe được những này trong bóng tối phát ra thanh âm, hắn tiếp lấy ngay tại trả lời.

	"Lão tổ vì tộc ta khai thác mới an cư chi địa, lại bị thiên địa chỗ ghen, cho nên gặp nạn, lại không có thể trở lại ngươi ta bên người. Hắn hi sinh, chính như vô số khai thác tòa thành thị này tiền bối, đều là vì nhất tộc sinh tồn mà làm ra vĩ đại hi sinh!"

	"Một chút tiểu nhân, lại tại đục nước béo cò, mưu toan đem người chi lợi, áp đảo nhất tộc phía trên, bọn hắn sau khi chết, đem so với cỏ dại biến mất càng nhanh!

	"Chúng ta mỗi người đều muốn một mực nhớ kỹ điểm này, chỉ có toàn tộc thịnh vượng, cá nhân tài năng thịnh vượng, chỉ có toàn tộc cường thịnh, cá nhân tài năng cường thịnh."

	Một đêm trôi qua, người người đều trong bóng đêm, hoặc là mờ tối ngọn nến dưới, tự hỏi Bạch Thế Tân.

	Vừa mới gặp toàn thành đại cắt điện, để bọn hắn minh bạch một cái hiện thực, lão tổ là thật không có, mà bọn hắn cũng thật muốn tiếp tục sinh hoạt.

	Tiểu thuyết đẹp mắt, trò chơi chơi vui, cơm ăn là thơm như vậy, không có lão tổ, đây hết thảy muốn tiếp tục duy trì, phải có mới cường nhân lên đài mới được...

	Tóm lại không thể loạn, trên mặt đất sát vách hàng xóm, đã lặp đi lặp lại trình bày đạo lý này.

	...

	Ngày thứ hai, điện đột nhiên thông, quang minh một lần nữa bao phủ tại thành phố này.

	Toàn thành đồ trắng, Bạch gia lão tổ chính thức đưa tang...

	Bạch Thế Tân tự mình dẫn đầu, sung làm hiếu tử hiền tôn.

	Mà chân chính nên dẫn đầu đồ trắng người, lại không có khả năng đến, bởi vì người ta biết mình lão cha không chết...

	Một cái chân chính tang lễ long trọng...

	Hiệp khách Giáp đứng tại một chỗ trên tường thành xem náo nhiệt.

	Đại gia mười phần buồn bực nói: "Kia Bạch gia lão nhi, ta không giết hắn, làm sao những người này muốn cho hắn phát tang?"

	"Ha ha, hắn không chết cũng phải chết. Huống chi hắn năm trăm năm ra không được, tại những này kẻ dã tâm trong mắt, vẫn là xem như trực tiếp chết mất đến thuận tiện..." Phương Ninh không ngạc nhiên chút nào cười nói.

	"Vì cái gì?" Đại gia càng thêm phiền muộn.

	"Nói nhảm, hắn không chết, quyền lực làm sao giao tiếp, chẳng lẽ còn muốn làm cái buông rèm chấp chính hay sao? Có cái gì đại sự, còn phải lại ngàn dặm xa xôi, chạy đến chính khí chi thành xin chỉ thị hắn? Ai sẽ vui lòng làm như vậy?" Phương Ninh kiên nhẫn giải thích nói.

	"Thật phức tạp a, ta loại này trung thực hệ thống, chơi không tới."

	"Đúng vậy a, ngươi liền xoát cày quái, luyện một chút công chính là, những này cong cong quấn đồ vật giao cho ta." Phương Ninh đột nhiên linh cơ khẽ động, lập tức nghiêm túc nói.

	"A, ngươi từ trước đến nay là có thể kéo liền kéo, có thể đẩy liền đẩy, làm sao lúc này thái độ khác thường? Ngươi có phải hay không lại nghĩ gây sự?" Đại gia bén nhạy phát hiện vấn đề.

	Nó không hiểu rõ những này đại cục biến ảo, nhưng nó hiểu rất rõ Phương Ninh, dù sao tại một cái thân thể bên trong ở chung nhanh gần hai năm...

	"Nhìn ngươi nói, ta là loại kia thích người gây sự a? Ta từ trước đến nay thích nhất thiên hạ thái bình, không yên ổn, ta chơi cái gì đi?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"A, ta hiểu được, ngươi khẳng định lại đang nghĩ lấy chơi... Ta hiểu được, cái này dưới đất cự thử mạng lưới phát đạt, phi thường trọng thị tin tức sản nghiệp, ngươi có phải hay không muốn cho bọn hắn phát triển trò chơi sản nghiệp? Liền cùng cái kia trùng tộc đồng dạng,  ngươi cũng làm người ta đi làm văn nghệ tiểu thuyết." Đại gia nhất châm kiến huyết đạo.

	Phương Ninh nghe vậy lập tức tước vũ khí đầu hàng, không thể không bội phục nói: "Đại gia lợi hại, ngươi thật đúng là trong bụng ta giun đũa, đối ta tâm tư vậy mà đoán được đều trúng."

	"A, bụng của ngươi bên trong không có giun đũa, cho nên ta cũng không phải. Ta sở dĩ có thể đoán đúng, là bởi vì ta vừa rồi quay lại ngươi 'Linh cơ khẽ động' lúc sinh ra suy nghĩ." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngọa tào, " Phương Ninh lập tức im lặng, "Ngươi thật đúng là lẽ thẳng khí hùng."

	"Vậy cũng không? Có vị tiên hiền nói rất hay, thân là cây bồ đề, tâm như Minh Kính đài, lúc nào cũng cần lau, chớ dùng gây bụi bặm. Ngươi bây giờ có tài nguyên quá nhiều, ta phải đề phòng cẩn thận, không thể để cho ngươi đi đường nghiêng."

	"Ngươi liền yên tâm 120% đi, ta mỗi ngày núp ở hệ thống không gian, muốn đi đường nghiêng đều không có chỗ đi."

	... ...

	Bạch Thế Phú đốt giấy để tang, trong mắt rưng rưng, nhưng trong lòng thì bội phục vạn phần.

	Đến cùng đệ nhất quân sư, trong tộc trí giả, nguyên lai đối phương trước đó làm hết thảy, đều là để tộc nhân nhận rõ một cái hiện thực.

	Chỉ có hắn nhanh chóng thượng vị, mới có thể duy trì được trước mắt sinh hoạt.

	Ngoài thành phản loạn tên kia, mặc dù trong tay có vương tộc bí kỹ làm chứng khế cổ phiếu (*warrant), nhưng không phải một cái sẽ duy trì trật tự gia hỏa.

	Bạch Thế Tân làm hết thảy, đều là đang tranh thủ lòng người, vì hắn chính thức thượng vị đặt vững cơ sở.

	"Danh chính ngôn thuận" bốn chữ này, nhìn như không đáng chú ý, trên thực tế có tác dụng lớn.

	Bởi vì nó có thể tranh thủ đến trầm mặc đại đa số người, những người này, sẽ chỉ vùi đầu rất ít phát ra tiếng, lại ẩn chứa lực lượng khổng lồ.

	Kể từ đó, tộc khí ngưng tụ mục tiêu, liền muốn chậm rãi từ lão tổ nơi đó, cải biến đến hắn Bạch Thế Tân trên thân.

	Một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, thật là gọi lợi hại, đoạn tuyệt lão yêu lực lượng chủ yếu đầu nguồn.

	Kể từ đó, lão yêu liền thật thành "Phong thần chưa bán mà tiêu hết dự toán" điển hình... 