 Chương 980: Lịch sử tái diễn 

	Tràng diện lạnh sau một lúc, cuối cùng có một cái đại thần đứng ra nói.

	"Vi thần bất tài, nguyện ý đảm đương trọng trách này."

	Đây cũng là một cái không có danh khí gì tuổi trẻ thần tử, vừa mới bởi vì năng lực xuất chúng, công việc đắc lực, tại quốc dân tin tức hệ thống quản lý bên trong điểm tích lũy lên cao cấp tốc, đạt được đề bạt.

	"Rất tốt, âu khanh gia, ngươi dũng khí mười phần đáng khen, hôm nay cô nhậm chức mệnh ngươi vì giải quyết tốt hậu quả thủ tướng đại thần, quan thăng tam phẩm, toàn quyền phụ trách bên ngoài sự vụ, tất cả công việc, trực tiếp hướng cô báo cáo..." Bạch Thế Tân hết sức cao hứng đạo.

	Cái kia tuổi trẻ thần tử vội vàng quỳ mọp xuống đất, một mặt trung tâm hình dạng.

	"Thần coi như máu chảy đầu rơi, cũng chắc chắn vì tộc ta kiên trì tới cùng."

	"Tốt, ngươi lưu lại, những người khác lui trước đi." Bạch Thế Tân thản nhiên nói.

	Sau đó, tại mọi người hâm mộ vừa đáng thương trong ánh mắt, cái này tuổi trẻ thần tử, đạt được đại vương tự mình chỉ điểm.

	"Ngươi lưu thủ bên ngoài, muốn an toàn, nhất định phải kiệt lực giao hảo người kia, bình thường ba tiết cung phụng, không thể thiếu hụt, có nhàn thời điểm, thường đi đến thăm, thế nào liền có thể bảo vệ cho ngươi bình an." Bạch Thế Tân hướng người này nói.

	"Là, đa tạ đại vương chỉ điểm." Cái này tuổi trẻ thần tử cung nghe đạo.

	Cùng hiện đại Nhân loại khác biệt, chuột lớn yêu đúng thế vì giảng cứu kẻ yếu thuận theo cường giả, trừ phi kẻ yếu có tự tin lật đổ cường giả.

	Cho nên cái này tuổi trẻ thần tử, không có sinh ra cái gì không phục tâm tư; nếu là đổi thành tuổi trẻ Nhân loại thượng vị, lúc này rất có thể cài lấy làm, tỉ như Mã Tắc đồng hài.

	Dù sao Bạch Thế Tân lúc này nói lời, quá diệt bản tộc khí thế, phải hướng một cái ngoại tộc cường giả khúm núm nịnh bợ, để cho người ta nghe liền khó chịu.

	... ...

	Ba ngày sau đó, hiệp khách Giáp đạt được hai lực ngân hàng cơ cấu trao quyền, đem dự trữ có đại khái ba tỷ đan nguyên pháp lực thủy tinh, giao lại cho hắn.

	Những ngày này đại gia một bên tại thiên không tuần sát, một bên vận dụng cái khác 11 cái trống không tuyến trình, toàn lực hấp thu chuyển hóa những pháp lực này thủy tinh, hấp thu một bộ phận, liền truyền cho tử thần hắc thủy bong bóng một bộ phận.

	Còn có một cái tuyến trình là phòng giám sát tuyến trình, là bất cứ lúc nào cũng không thể vận dụng.

	Mặt khác còn cưỡng bức Phương Ninh cùng nhau công việc.

	"Ghê tởm, ta cũng sẽ không cửu chuyển trứng vàng quyết, tại sao phải ta cũng muốn đến chuyển hóa những này thủy tinh bên trong pháp lực?" Phương Ninh hậm hực nói.

	"Nói nhảm, ngươi sẽ không, ngươi có thể học a, ngươi cùng ta đồng thể chung nguyên, học tập môn công pháp này rất nhanh, thêm một người liền nhiều một phần hiệu suất, cũng có thể sớm một chút đem ảnh Quỷ Tướng đuổi ra ngoài." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ta chân mệnh khổ... Cái này không phải liền là để Gia Cát Lượng khiêng đá sao?" Phương Ninh nhìn xem  « cửu chuyển Kim Đan quyết », mười phần phiền muộn.

	Bất quá chính như đại gia nói, môn công pháp này, hắn xem xét liền sẽ, một học liền tinh, vô dụng ba giờ, đã đến tứ chuyển đan thành cảnh giới, một viên óng ánh trong suốt viên châu, tại hắn trong thần hồn xoay quanh.

	Bởi vì vốn chính là cho người bình thường tu luyện, lấy Phương Ninh hiện tại tư chất, hắn chính là làm bộ học không được, đều chứa không ra...

	Học được về sau, hắn bắt đầu hấp thu pháp lực thủy tinh bên trong pháp lực, đưa chúng nó tiến một bước thuần hóa, đạt tới thỏa mãn Tử Thần yêu cầu tình trạng.

	Một bước này, người khác thật đúng là làm không được, trừ phi là tu luyện tới thất chuyển về sau, thành Phật thành tiên mới có thể.

	Chỉ có hắn dạng này cùng đại gia đồng thể cộng sinh gia hỏa, mới có năng lực tại chỉ là tứ chuyển cảnh giới bên trong, liền có thể đem pháp lực chiết xuất đến cùng thần đồng dạng cảnh giới.

	Từ một điểm này đi lên giảng, hệ thống cái này treo thật đúng là mạnh đến mức đáng sợ.

	Phương Ninh bận rộn nửa ngày, nhịn không được lười biếng, xuyên thấu qua hệ thống thị giác đi xem một chút phong cảnh phía ngoài...

	Chỉ gặp dưới chân, là một chỗ yên tĩnh thành thị.

	Trên đường không có một ai, ngẫu nhiên mới có thể tại đầu đường trông thấy một hai cái tại bên đường cửa hàng tìm kiếm đồ vật kẻ lang thang.

	Tất cả thị chính công trình, những cái kia đã từng đường phố phồn hoa, đầu người phun trào cửa hàng, đường dành riêng cho người đi bộ, chen chúc quảng trường, lúc này rỗng tuếch, chỉ còn lại có hoàn toàn hoang lương...

	Trên mặt đất đã phiêu đầy Lạc Diệp, bụi đất, toàn bộ thành thị ngay tại nhanh chóng biến chất chết đi.

	Một chút chó lang thang mèo ngay tại từng mảnh từng mảnh phân chia chạm đất bàn, tranh đấu không ngớt, thỉnh thoảng còn có chút chuột công nhiên trên đường chạy qua.

	Ven đường dải cây xanh bên trên, một chút biến dị thực vật, mất đi quản lý về sau, bắt đầu tứ không kiêng sợ sinh trưởng, bốn phía bò loạn, biểu thị công khai lấy địa bàn của mình.

	Rất hiển nhiên, không bao lâu, nơi này liền sẽ biến thành một cái bao phủ tại lục sắc cùng dã thú bên trong rừng sắt thép.

	"Ai, nguyên lai muôn hồng nghìn tía khai biến, giống như như vậy đều đưa ra cảnh tượng đổ nát. Ngày tốt cảnh đẹp làm sao trời..." Phương Ninh thở dài.

	"Ngươi ít tại nơi đó buồn xuân thương thu, ngươi cũng không phải học sinh khối văn, giả trang cái gì văn nhân nhà thơ? Tranh thủ thời gian làm việc." Đại gia không khách khí chút nào khiển trách.

	"Ngươi cái này không hiểu thi từ hệ thống, thật là khiến người ta mất hứng." Phương Ninh hậm hực nói, sau đó tiếp tục chuyển hóa pháp lực.

	"Ngươi hát rõ ràng là khúc,  « Mẫu Đơn đình » bên trong lời kịch, căn bản không phải thi từ được không nào?" Đại gia hiển nhiên cũng không phải là không hiểu.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, đại gia thật đúng là không có nói sai.

	"A , chờ một chút, phía dưới giống như có người đi nhà chúng ta đưa tiền." Đại gia hơi phấn chấn nói.

	"Nghe ngươi giọng điệu này, không thế nào hưng phấn a." Phương Ninh thuận miệng nói.

	"Ách, ngươi thật đúng là hiểu ta, đây chẳng qua là cái hồ nước cấp cũng chưa tới con chuột nhỏ, có thể đưa vật gì tốt? Ta đương nhiên không hưng phấn nổi, dù sao ta nhưng là trong giây phút vài tỷ trên dưới hệ thống." Đại gia thở dài nói.

	"Ngươi cái này khoác lác đều không cần làm bản nháp hệ thống, ta là thật bội phục." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Khoác lác gì, ta một phút đồng hồ sản xuất ra đồ vật, thật theo trước kia giá thị trường, chính là vài ức được không nào?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Kia là trước kia, hiện tại thế nhưng là khác biệt, thương phẩm giá trị muốn một lần nữa tính toán, coi như tu luyện vật tư đắt đỏ, cũng muốn tuân thủ cơ bản thị trường cung cầu quy luật." Phương Ninh lắc đầu nói.

	Hiệp khách Giáp cấp tốc quay lại gia trang, đại gia ánh mắt đích thật là nhìn thấy bên ngoài mấy ngàn dặm...

	... ...

	Âu núi thấp thỏm đứng tại hiệp khách Giáp nông trường trước biệt thự, hắn đã đợi thật lâu, trong viện cũng không ai nghênh đón hắn.

	Hắn biết, đây không phải đối phương xem thường hắn, mà là chính như đại vương lời nói, ngay cả hiệp khách Giáp bọn người hầu cũng đều bị đưa tiễn.

	Đây chính là đại hiệp tác phong, đổi thành những người khác, nơi nào sẽ quản những này hạ nhân chết sống?

	Có lẽ có ít thiện tâm sẽ quản, nhưng hiển nhiên cũng sẽ không nhiều.

	Phía sau hắn là một chút to lớn cái rương, chỗ rất xa, còn có một đám to lớn chuột bồi hồi, xa xa nhìn xem hắn, còn có kia từng cái cái rương.

	Đặt ở trước kia, hắn căn bản không dám dùng cái đám chuột này vận chuyển lễ vật, chỉ là hiện tại không người có thể dùng, hắn chỉ có thể khiến cái này chuột vận chuyển tới, sau đó mệnh bọn chúng trốn xa một chút, miễn cho xung đột quý nhân.

	Hắn kiên nhẫn chờ lấy, trước mắt đột nhiên xuất hiện một người, định thần xem xét, lập xuống vừa mừng rỡ, lại có chút sợ hãi.

	"Ngươi là ai? Tới đây làm gì?" Hiệp khách Giáp biết mà còn hỏi.

	"Tiểu thần tên là âu núi, là cự Thử Vương nước giải quyết tốt hậu quả thủ tướng đại thần, lần này tới, đặc biệt chuẩn bị một chút lễ mọn, đến kính hiến Thần Long,  lấy thù ngài tại cái này rung chuyển thời kì, vẫn kiên trì tuần tra vất vả." Âu núi cân nhắc dùng từ, cẩn thận từng li từng tí nói.

	"A, đều là thứ gì?" Hiệp khách Giáp trực tiếp hỏi.

	"Có các loại thượng đẳng dược liệu mấy trăm cân, cực phẩm khoáng thạch mấy tấn..." Hắn rất là thuần thục niệm tụng lấy danh mục quà tặng, hiển nhiên đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

	"A, khó được ngươi hữu tâm. Không nghĩ tới, bản tọa vất vả, bây giờ, còn có một cái yêu loại có thể nhớ kỹ..." Hiệp khách Giáp ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, như có điều suy nghĩ nói.

	Âu núi khó trả lời vấn đề này, đành phải ngậm miệng không nói.

	"Tốt, những lễ vật này bản tọa liền nhận. Ngươi còn có chuyện khác a?" Hiệp khách Giáp vung tay lên một cái, tất cả mọi thứ biến mất không thấy gì nữa.

	"Vô sự, không dám làm phiền Đại Tôn chiêu đãi, tiểu nhân cái này cáo lui." Âu núi bái biệt đạo.

	"A, vậy ngươi tự tiện đi." Hiệp khách Giáp không có giữ lại, nói thẳng một câu, phi không mà đi.

	Âu núi một thân thoải mái mà rời đi, vị này Đại Tôn quả nhiên cùng trong truyền thuyết đồng dạng dễ nói chuyện, cũng không có khinh bỉ hắn là cái hạ đẳng yêu quái.

	Hắn thường xuyên đi quốc vương mở tàng thư quán đọc sách, minh bạch thượng giới một chút cường giả đam mê, giống như vậy tạp yêu, đừng nói là nhìn thấy đối phương, chính là liền đối phương ở chỗ mấy ngàn dặm phạm vi, cũng không thể tới gần nửa phần.

	May mắn là tại Địa cầu dạng này có hiện đại văn minh địa phương thành yêu, chỉ tiếc, lịch sử tái diễn, văn minh một lần nữa thoái vị tại dã man, trật tự lại bị hỗn độn phá vỡ.

	Âu núi nhìn xem hoang vu dã ngoại, nói một tiếng, mang theo nhóm chuột hộ vệ cùng một chỗ tiến vào dưới mặt đất. 