 Chương 1148: Thẩm thấu 

	Phương Ninh không nghĩ tới, tân tân khổ khổ thu vào tay bảo vật, xoát qua hơn một ngàn thứ văn minh trò chơi mới làm được văn minh thở dài, ẩn giấu thật nhiều năm, cuối cùng vẫn bị đại gia chưa thu, đến cùng chạy không khỏi nó nhớ thương.

	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định đi Thông Thiên tháp đi một chuyến, làm chút bản vẽ xuống tới, sau đó tụ tập một chút khả tạo chi tài, dẫn dắt thời đại này tiến bộ.

	Cũng không thể luôn đàm binh trên giấy, chính mình cũng muốn thiết thực chơi một thanh đại công nghiệp thời đại kiến tạo trò chơi.

	Thế là hắn ngay tại trong phòng của mình, mở miệng đối ngoại hô hào: "Tiểu Ngô, tới đây một chút."

	Lúc này một cái thật thà người trẻ tuổi bước nhỏ chạy mau tới, nhìn niên kỷ bất quá mười lăm mười sáu tuổi, tiến đến gian phòng về sau, liền đàng hoàng đứng ở Phương Ninh trước mặt.

	Phương Ninh biết, người trẻ tuổi này là nguyên sinh linh hồn, không còn là những cái kia đầu thai chuyển thế những cái kia thượng cổ Nhân loại, cho nên đối với hắn hết sức cung kính.

	"Tiên sinh có gì phân phó?"

	Phương Ninh cầm một thanh quạt lông chớp, nghiễm nhiên một bộ thế ngoại cao nhân bộ dáng, thản nhiên nói: "Đi Thông Thiên tháp."

	Tiểu Ngô gật gật đầu, sau đó đẩy hắn xe lăn liền hướng ra phía ngoài ra ngoài.

	Chờ ra gian phòng, đi vào viện tử, tiểu Ngô liền gọi tới một đỉnh cỗ kiệu, đem hắn ngay cả xe lăn cùng một chỗ mang tới cỗ kiệu.

	Thông Thiên tháp cách toà này trạch viện có hơn ba trăm dặm đường, có thể đi đường thủy quá khứ.

	Bốn cái kiệu phu, còn có tiểu Ngô cứ như vậy vững vàng hướng bến tàu đi đến.

	Đi vào bến tàu, liền gặp được hai cái khuôn mặt quen thuộc.

	"A, Phương huynh, mặt trời là mọc lên từ hướng tây a? Ngươi cái này vạn năm không ra khỏi cửa chủ, hôm nay vậy mà bỏ được đi xa như vậy đường?" Một người thư sinh ra vẻ kinh ngạc nói.

	"Vương hiền đệ, nhỏ giọng một chút, Lưu viên ngoại thế nhưng là khai thiên tích địa về sau nhóm người thứ nhất, chúng ta đối phương huynh cũng muốn cung kính chút. Người ta mặc dù bị Lưu viên ngoại thu dưỡng, nhưng cùng viên ngoại cũng là cùng một thời đại người. Cũng là chúng ta những này nguyên sinh người, không thể vượt qua trước kia thời đại hoàng kim, thật sự là tiếc nuối chi cực." Một cái khác lớn tuổi chút thư sinh rung đầu lắc cổ nói.

	"Vương tú tài, ngươi dám ngay mặt chỉ trích bản công tử, thật sự là đức hạnh có thua thiệt, có còn muốn hay không về sau linh hồn chuyển thế?" Phương Ninh cũng không có sinh khí, mà là cười mắng.

	"Ai, trong số mệnh có khi tóm lại có, trong số mệnh không lúc nào tóm lại không, chúng ta liền không trông cậy vào, ngươi nói có đúng hay không a, Phùng huynh?" Vương tú tài thở dài nói.

	Cái tuổi đó lớn một chút thư sinh lại là khích lệ nói: "Vương hiền đệ so ta còn trẻ mấy tuổi,

	Phải nên là hăng hái tiến thủ thời điểm. Những cái kia tiền nhân tổng kết ra biện pháp chúng ta cũng biết, tương lai chưa hẳn liền không thể đến một cái linh hồn chuyển thế tiền đồ."

	"Biết thì biết, thế nhưng là làm sao mà khó ư?" Vương tú tài thở dài nói.

	Phùng vương hai cái tú tài, là Phương Ninh ở cái thế giới này nhóm đầu tiên quen thuộc người đồng lứa, gia cảnh bọn họ bần hàn, thường xuyên đi Lưu viên ngoại nhà mượn sách chép, dần dà, liền cùng Phương Ninh thân quen.

	Chỉ là bọn hắn đương nhiên không biết rõ Phương Ninh chân chính thân phận, đối đãi Phương Ninh cũng chỉ là phổ thông người quen đối đãi, hoàn toàn không biết, chính mình không duyên cớ bỏ qua một cơ duyên to lớn.

	Chỉ cần đập tốt cái này một vị Long cái rắm, đừng nói là linh hồn bất diệt, chính là siêu thoát thế giới này, cũng chưa chắc không có khả năng.

	Phương Ninh mỉm cười, quơ quơ cây quạt nói: "Kỳ thật cũng không có khó như vậy, đi thêm mấy lần Thông Thiên tháp, liền sẽ có thu hoạch."

	"Ách, lời này ai nói đều được, duy chỉ có ngươi không được, " Vương tú tài khinh thường nói, "Chúng ta tốt xấu hàng năm đều muốn đi hai lần trước, mà ngươi, còn giống như một lần đều chưa từng đi."

	"Ha ha, cái này Thông Thiên tháp cũng là xem duyên phận. Tựa như ra mắt, có người tướng qua vô số lần, vẫn là không thành công; có người chỉ đi một lần, liền sẽ bị quăng tới đóa hoa ép khắp giỏ." Phương Ninh nhàn nhạt chứa đạo.

	"Nói thật giống như ngươi tướng qua thân, " Vương tú tài lắc đầu nói, "Bất quá nghe ngươi ý tứ, ngươi hôm nay liền muốn đi Thông Thiên tháp?"

	"Đúng a, các ngươi nghe qua một cái điển cố a? Phương nam có chim, ẩn núp tại lâm, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người; không bay thì đã, nhất phi trùng thiên." Phương Ninh rung đầu lắc cổ đạo.

	"A, nghe Phương huynh ý tứ, hẳn là ngươi chính là con kia chim?" Phùng tú tài kinh ngạc hỏi.

	"Ách, lời này nghe luôn có điểm là lạ..." Phương Ninh im lặng nói, " bất quá nói cũng không sai."

	"Vậy chúng ta liền muốn đi theo nhìn xem, ngươi con chim này có thể hay không thực sự nhất phi trùng thiên?" Vương tú tài khích tướng đạo.

	"Tuyệt đối không có vấn đề. Các ngươi nếu là thông minh lời nói, liền tranh thủ thời gian đến nhấc bản công tử xe lăn, như vậy, tương lai còn có thể hỗn cái một người đắc đạo, gà chó lên trời đạo quả." Phương Ninh ám chỉ đạo.

	"Hừ, chúng ta nhưng không làm kia hạ nhân công việc." Vương tú tài cái thứ nhất cự tuyệt nói.

	Phùng tú tài cũng là có chút ý động, chỉ là kia một phần thận trọng ngăn trở hắn.

	Cái này khiến Phương Ninh thấy thở dài trong lòng, bị da mặt ảnh hưởng người, thường thường khó mà thành công, chỉ có bỏ đi gương mặt kia da, đè thấp thân thể, rất nhiều chuyện mới có thể làm thành.

	Cũng không lâu lắm, một chiếc ô bồng thuyền nhẹ nhàng tới.

	"Tiểu Ngô, nhấc bản công tử lên thuyền." Phương Ninh phân phó nói.

	Tiểu Ngô để bốn cái kiệu phu lại như thường đem Phương Ninh mang tới buồng nhỏ trên tàu, sau đó kết toán cỗ kiệu tiền.

	Vương tú tài, còn có phùng tú tài, cũng đi theo lên thuyền.

	Phương Ninh lên thuyền đầu liền không có lại nói tiếp, hắn sợ say sóng, dù sao đại gia cho cái này tiểu hào, quá phế đi.

	Thật sự là nghĩ Tào Tháo Tào Tháo đến, đột nhiên đại gia mở miệng nói chuyện.

	"Uy, ngươi vừa rồi làm sao đối kia hai cái thổ dân tùy tiện hứa hẹn?" Đại gia bất mãn nói.

	"Ngươi ý gì, ngươi đây đều muốn can thiệp?" Phương Ninh đồng dạng bất mãn.

	"Nói nhảm, ngươi hướng đến là cái mềm lòng, vạn nhất cùng người nơi này sinh ra tình cảm, cuối cùng làm việc thiên tư uổng gãy, không nên linh hồn chuyển sinh linh hồn chuyển sinh, đây không phải là đem cái này êm đẹp thế giới cho chà đạp rồi sao?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc, khẳng định là phù hợp tiêu chuẩn người mới sẽ đục cái lỗ hổng." Phương Ninh chân thành nói.

	"Cái này còn tạm được."

	"Đúng rồi, chuyện bên ngoài thế nào? Những cái kia Thánh Nhân không tìm đến sự tình a?" Phương Ninh dò hỏi.

	"A, ngươi trực giác thật lợi hại sao? Ta chính là muốn nhắc nhở ngươi, có ba cái không hiểu tồn tại chui vào thế giới của chúng ta, có thể muốn tiến hành phá hư." Đại gia cẩn thận nói.

	"Đã ngươi biết, vậy ngươi đem bọn hắn trực tiếp diệt không phải tốt?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ta muốn làm như vậy, nhưng làm sao cũng tìm không thấy bọn hắn, tuyệt đối là Thánh Nhân thủ đoạn. Bằng không, ta làm sao có thể không phát hiện được?" Đại gia uể oải nói.

	"Xem ra lúc này có ý tứ." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ngươi đến tăng thêm sức khí a, xác định thân phận của bọn hắn, ta tốt trực tiếp hàng hạ thiên lôi oanh sát, " đại gia thúc giục nói, "Nếu là ngươi không được, liền phải đem ngươi kéo ra ngoài, lại đem thế giới tái diễn hỗn độn."

	"Người ta Thánh Nhân cũng nghĩ như vậy, hiện tại đã không còn là số liệu thế giới, mà là ta khảo thí tuyên bố phiên bản, tái diễn một lần khẳng định phải tiêu hao không ít lực lượng. Người ta có thể không ngừng phái người thẩm thấu, chúng ta lại không thể luôn luôn tái diễn hỗn độn. Bằng không mà nói, một khi ngươi trở nên đầy đủ suy yếu, bọn hắn tùy tiện phái con cờ liền đem chúng ta diệt, cũng không dính nhân quả gì, " Phương Ninh hậm hực nói, " cho nên một chiêu cuối cùng này tuyệt đối không thể tuỳ tiện sử dụng, hay là muốn dùng bình thường thủ đoạn."

	"Ai, quả nhiên không thể đi đường tắt." Đại gia buồn bực nói.

	"Không nên gấp gáp, tất nhiên bọn hắn chơi loại này hoa văn, chúng ta có sân nhà ưu thế, còn không giải quyết được bọn hắn a?" Phương Ninh bình tĩnh nói, "Tóm lại bọn hắn tất cả hành động lớn xu thế, chính là muốn đem chúng ta thế giới chà đạp rơi, không để chúng ta lợi dụng thế giới tăng trưởng lực lượng. Nắm chặt cái này yếu điểm, cũng không cần lo lắng bọn hắn để lọt không ra đuôi cáo."

	"Cho nên những này thổ dân đều rất hữu dụng a, ngươi kiên nhẫn chút tổ chức bọn hắn, hảo hảo làm ngươi đại công nghiệp, sớm một chút tiến vào tin tức hóa thời đại, liền dễ dàng tìm kiếm những này ngoại lai tồn tại. Ta một hồi liền cho ngươi đưa mấy cái cơ duyên quá khứ, ngươi chú ý kiểm tra và nhận chuyển phát nhanh." Đối mặt ngoại lai nguy cơ, đại gia cuối cùng khẳng khái một thanh.

	"Như vậy rất tốt, ta chờ." Phương Ninh mừng rỡ. 