 	Chương 6: Muốn tăng cao hiệu suất

	"Hải Thành huynh, việc này còn phải các ngươi chân tướng xử lý người đến, phiền phức ngươi cho xem một chút đi" một người trong đó vóc người gầy gò đeo kính người thanh niên, tựa hồ là cái đầu lĩnh.

	Hắn nâng lên kính mắt, hướng một cái thần thái kiêu căng chàng thanh niên nói.

	"Hừ, Mạc Hưng, ngươi lúc này đổ khách khí lên, coi như các ngươi đặc sự liên người còn có chút tự mình biết mình" cái kia thần thái kiêu căng nam tử, hanh ra một câu sau, coi như nhân không cho địa đi tới trước mọi người, mặt hướng tủ lạnh bên trong nam tử.

	Những người khác sắc mặt không dự, nhưng nhìn Mạc Hưng thờ ơ không động lòng dáng vẻ, cũng đều nhịn xuống.

	Giây lát, liền thấy Hải Thành này người giữa hai lông mày, đột nhiên nứt ra, một viên khiến người ta kinh sợ con ngươi màu đỏ ngòm, bỗng nhiên xuất hiện.

	Cái kia con ngươi sau khi xuất hiện, trên dưới chuyển động vài vòng sau, sau đó từ bên trong bắn ra một vệt sáng xanh, thẳng tắp đâm hướng tủ lạnh bên trong thi thể. Lam quang từ trên xuống dưới, đem thi thể qua lại quét.

	Quá một trận, chúng người liền thấy cái kia lam quang đột nhiên biến mất.

	Lại nhìn về phía Hải Thành bản thân, lúc này hắn con mắt thứ ba kia đã thu hồi, toàn bộ vầng trán trọng tân hợp lại, lại như chưa từng có nứt ra như thế.

	Này phó khác hẳn với người bình thường nhận thức cảnh tượng, ở đây một đám người, nhưng không có một cái người vẻ mặt có biến hóa.

	Bọn họ chỉ là đem hi vọng ánh mắt nhìn về phía Hải Thành, chờ hắn đáp án.

	"Chỉ là cách sơn đả ngưu thô lậu công phu thôi, không lưu lại cái gì vân tay vân tay, chân khí tu vi xem ra còn không có trở ngại, nên đạt đến nội lực ngoại phóng, lô hỏa thuần thanh mức độ, ngược lại hiếm thấy. Phỏng chừng là một cái nào đó vận may tiểu tử, ở ngày hôm qua sao băng chính thức giáng thế sau đó, được một cái nào đó tiền bối võ công cảm ngộ, liền không thể chờ đợi được nữa địa học người đi ra hành hiệp trượng nghĩa. Thực sự là ấu trĩ ngây thơ, chân khí của hắn công phu coi như đạt đến chí cao cảnh giới có thể làm sao, cất bước còn kém một cấp độ, tương lai phát triển cũng rất có hạn, hi vọng hắn khoảng thời gian này không nên đụng trên kẻ khó ăn. Chỉ là tâm tính cũng vẫn có thể, các ngươi nếu là có hứng thú, có thể tìm được hắn, thu hắn làm cái F cấp bậc công nhân làm vệ sinh, chúng ta chân tướng xử lý người liền không cần "

	Hải Thành không lại nhìn bộ kia tủ lạnh bên trong thi thể, không còn cái gì cảm thấy hứng thú địa phương, chỉ là lạnh nhạt nói.

	Nghe hắn vừa nói như vậy, nhóm người kia, cũng mỗi người thu hồi ánh mắt, không che giấu nổi thất vọng đến.

	"Ha ha, đến cùng là chân tướng xử lý người, này truy bản khởi nguyên năng lực thật là khiến người ta ước ao, ngăn ngắn thời gian liền đem sức mạnh của đối phương dấu vết tra đến rõ rõ ràng ràng. Tốt rồi, các ngươi cứ dựa theo hải đại thiếu ý kiến xử lý a, thành lập này người hồ sơ, danh hiệu mà, liền gọi 'Hiệp khách giáp', sức mạnh đẳng cấp F, uy hiếp đẳng cấp thấp, bảo mật đẳng cấp cơ mật cấp, trước tiên không muốn lãng phí thời gian ở trên người hắn" cái kia gọi Mạc Hưng gã đeo kính người, nghe xong Hải Thành lời nói sau, lắc đầu một cái, cũng thật là thất vọng, thuận miệng đối người bên cạnh phân phó nói.

	"Tuân mệnh, Mạc chủ nhiệm" có người đứng ra đáp lời.

	"Tốt rồi, mọi người giải tán a, tiếp tục nhiệm vụ của chính mình, chú ý ưu tiên quan tâm mới xuất hiện sức mạnh loại hình, một có phát hiện lập tức báo lên. Vẫn quy củ cũ, căn cứ sức mạnh loại hình giá trị tính toán tích hiệu điểm, F cấp 1 phân, cấp E 10 phân, cấp D 100 phân. . ." Mạc Hưng quay về những người khác phân phó nói.

	Hải Thành rất sớm liền đi ra phòng dưới đất, không tiếp tục để ý phía dưới động tĩnh, vốn tưởng rằng có thể gặp gỡ một cái sức mạnh mới loại hình, cũng tốt thử xem chính mình ở thời đại mới mở ra sau sức mạnh thực sự, không nghĩ tới chỉ là cái bé nhỏ không đáng kể con kiến nhỏ thôi, uổng phí hết hắn thời gian.

	Nghĩ đến, còn cần nhiều thời gian hơn, mới có thể đụng với chân chính có thể cùng hắn ngang hàng đối thủ đi.

	Hắn quay đầu lại nhìn, chỉ thấy phòng dưới đất cửa chính treo lên một khối nhãn hiệu, một loạt chữ Hán phía dưới là ghép vần, mà không phải tiếng Anh, "Đặc thù sự kiện liên lạc phòng xử lý (TE SHU SHI JIAN LIAN LUO BAN GONG SHI" .

	Đặc sự xử lý người, đúng là rất tích cực, nói vậy cũng muốn nắm giữ thuộc về chính bọn hắn siêu phàm sức mạnh, đáng tiếc bất luận bọn họ như thế nào đi nữa mua chuộc người mới, cũng không thể cùng mình những này rất sớm liền làm tốt rồi chuẩn bị người so với.

	. . .

	Cho Phương Ninh ngăn ngắn ba mươi phút thông khí sau đó,

	Hệ thống lại bắt đầu xoạt lên "Hành hiệp trượng nghĩa" hằng ngày đến.

	Ở Phương Ninh toàn bộ hành trình hung hăng vây xem bên trong, ngày đó hệ thống tổng cộng quét tiểu thâu ba người, móc túi phạm hai người. . . Xuyên phố lớn càng nhỏ ngõ vô số, một ngày chạy con đường, so với Phương Ninh 1 tháng đều nhiều hơn.

	Tuy rằng hệ thống chạy trốn tốc độ không chậm, nhưng phạm vi hoạt động vẫn cứ rất được hạn, một ngày bên trong có thể lục soát những này đã không sai, ở thêm vào Phương Ninh vị trí thành thị tề thành, dân phong thuần phác, mặc dù là tỉnh thành, người ngoại lai nhiều, cũng chỉ là mỗi ngày trị an sự kiện nhiều, nhưng hình sự vụ án nhưng phi thường ít ỏi.

	Nhìn hồi lâu hệ thống nhắc nhở sau, Phương Ninh cũng đang không ngừng tự hỏi, rất nhanh liền làm rõ hệ thống vì sao không đi khô bếp trưởng phần này có tiền đồ công tác.

	Tuy rằng hắn lười đến cảnh giới nhất định, nhưng đầu óc cũng không coi là lười, ngược lại, hắn chính là nghĩ đến quá nhiều, làm quá ít.

	Thừa dịp một lần hệ thống nghỉ ngơi thở dốc công phu, Phương Ninh đưa ra kiến nghị, "Hệ thống a, ngươi không cảm thấy ngươi hiệu suất quá thấp sao? Ngươi chung quanh hành hiệp trượng nghĩa, ta nhìn ra rồi, một là vì điểm rèn luyện, hai là vì tích lũy tiền tài, ngươi thật giống như có địa đồ hướng dẫn, mỗi lần mục tiêu đều rất rõ ràng, nhưng là vậy thì tượng chơi game như thế, đến tiến hành chuyên nghiệp hóa xử lý hiệu suất mới có thể cao đến lên, hậu cần về hậu cần, chiến đấu về chiến đấu "

	(ngươi có ý gì? ) Phương Ninh trong đầu hiện ra một đoạn văn đến, cho hắn biết tự mình nói trúng.

	"Rất đơn giản, ngươi cần đem kiếm tiền cùng thu được điểm rèn luyện nhiệm vụ tách ra đến làm. Kiếm tiền, lại như ta sáng sớm nói, chúng ta đi làm ăn uống, hiệu suất so với ngươi hắc ăn hắc cao hơn trăm ngàn lần đến . Còn thu được điểm rèn luyện thăng cấp nhiệm vụ, ta tới hỏi ngươi, ngươi có phải là chỉ có đánh đổ tội phạm mới có thể thu được chiếm lấy điểm rèn luyện? Không thể cái khác người sao? )

	Uỷ trị Phương Ninh thân thể hệ thống, tựa hồ là đang suy tư cái gì, qua một lúc lâu, ở Phương Ninh hầu như muốn mất đi kiên trì thời điểm, mới đưa ra trả lời.

	(hệ thống có hiệp nghĩa thuộc tính hạn chế, không thể đối vô tội cùng chính nghĩa hạng người ra tay, cũng không thể từ người vô tội trong tay cướp giật tài vật)

	Phương Ninh nghe xong, khẽ mỉm cười, hắn sớm đoán được hẳn là như vậy, bởi vì vào ngày này hạ xuống, hắn nhìn thấy nhiều lần hành hiệp trượng nghĩa trong quá trình, hệ thống rõ ràng có cơ hội mượn gió bẻ măng, lấy đi nhiều tiền hơn vật, nhưng đều làm như không thấy.

	"Ta cho ngươi thiết kế một cái cảnh tượng, để ngươi xem một chút cái gì gọi là thông minh nghiền ép" Phương Ninh xác định hệ thống hạn chế sau đó, nhất thời hoàn toàn tự tin, chấp hành lực hắn là quá sai, nhưng bàn về Y|Y cùng trí tưởng tượng đến, hắn tự nhận là hay là muốn vượt qua rất nhiều người.

	(nói mau) hệ thống lại bắt đầu giục lên, đây chính là lần thứ nhất, hiển nhiên hệ thống này đối tăng lên năng lực có cực kỳ bức thiết động lực, này không phải là ham muốn an nhàn Phương Ninh có thể so sánh.

	"Chúng ta có thể làm như thế bảo bối, quyên cho một cái nào đó cơ cấu, sau đó ở toàn quốc phạm vi, thậm chí thế giới trong phạm vi thả ra phong đi, tất nhiên có không ít tội phạm tiến lên đánh cắp. Chúng ta là có thể ôm cây đợi thỏ, ngồi đợi xoạt quái . Còn quái tần suất bao nhiêu, liền xem chúng ta thả ra bảo bối giá trị làm sao. Như chỉ là phổ thông quý trọng, chỉ có thể đến một chút người, nhưng nếu như có một chút địa phương đặc thù, tỷ như có thể khiến người ta phản lão hoàn đồng, công lực tăng nhiều thần mã, cái kia đến người nhưng là là nối liền không dứt, tre già măng mọc. Phải biết người lòng tham nhưng là vô cùng, chết ở phía trên này người, trong lịch sử cũng không biết có bao nhiêu. Mà đến cướp đồ vật người, coi như hắn nguyên bản khả năng là vô tội người, từ hắn làm ra trắng trợn cướp đoạt bảo vật quyết định, đồng thời chạy tới chúng ta nơi này cướp đồ vật thì, ngươi liền nên có thể xoạt hắn "

	Phương Ninh hời hợt địa nói ra chính mình thiết kế một cái cảnh tượng, này vẫn là đơn giản nhất một cái, hắn còn có lão phức tạp hơn, có điều những kia nguy hiểm quá lớn, hắn sợ đào hầm quá sâu, đem hệ thống đùi to cũng rơi vào đi.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	Phương Ninh đột nhiên nhìn thấy như vậy nhắc nhở, nhưng hắn nhưng là không lại lo lắng.

	Quả nhiên không bao lâu, hệ thống truyền đến mới nhắc nhở.

	(ý nghĩ của ngươi rất tốt, thế nhưng lấy hệ thống trước mặt cấp bậc cùng năng lực, còn chưa đủ lấy chế tạo ra bảo vật như vậy)

	Phương Ninh âm thầm khinh bỉ, "Hệ thống thương thành như vậy tiêu phối ngươi nên có a, ngươi thân là hệ thống, nên có thể miễn phí từ bên trong lấy chút cái gì đi ra đi?"

	(không có cái gì thương thành)

	"Cái kia người mới gói quà lớn nên có chứ?"

	(cũng không có)

	"Cái kia dù sao cũng nên có thể nhận thưởng chứ? )

	(không có bánh từ trên trời rơi xuống chuyện tốt)

	"Vậy ngươi hiện tại đều có cái gì?"

	Hệ thống yên lặng mà cho Phương Ninh biểu diễn nó một ngày một đêm nhọc nhằn khổ sở "Hành hiệp trượng nghĩa" sau thành quả, tiền mặt một số, nhẫn một số, đồng hồ đeo tay một số. . .

	Phương Ninh xem sau, nửa ngày không nói gì, không thể làm gì khác hơn là hỏi tiếp, "Ngươi cần phải có ra sao năng lực, đạt đến bao nhiêu cấp bậc mới có thể chế tạo ra tương tự bảo vật?"

	(cùng thể lực đạt đến 10 điểm trở lên, đẳng cấp đạt đến level 5 trở lên, lại đem rèn đúc skill bế quan đến cấp ba, liền có thể có phần chi năng lực - chế tạo thần binh. Một số thần binh lẽ ra có thể phù hợp ngươi thiết kế cảnh tượng yêu cầu. Chỉ cần tiêu hao tương đương điểm rèn luyện, còn có một chút vật liệu, liền có thể rèn đúc ra có năng lực đặc thù thần binh)

	Phương Ninh yên lặng tính toán, hệ thống XXX một buổi tối thêm một cái ban ngày, lên tới cấp 2 còn nhiều một ít, cái kia đến level 5 đại khái sẽ không quá lâu, thể lực trước thêm quá một điểm, xuất hiện hệ thống nhắc nhở bên trong "Thể lực tăng cường 1 điểm, hiện tại là 6 điểm" hắn còn nhớ rõ rõ ràng ràng.

	Đến 10 điểm, còn cần 4 điểm, vậy thì là còn muốn thăng cấp 4, kỳ thực chính là cần lên tới 6 cấp, nhưng còn muốn đem rèn đúc skill bế quan đến cấp 3, cái này lại muốn tiêu hao cái gì?

	Hắn lập tức liền hỏi hệ thống.

	Hệ thống trả lời rất nhanh, (rèn đúc cần bế quan, đối với cuộc sống skill tiến hành bế quan tu luyện, cần tiêu hao thời gian cùng vật liệu. Bế quan địa điểm ở hệ thống không gian, cũng chính là trước ngươi nhìn thấy cái gọi là ba lô, cái kia không gọi hệ thống ba lô, mà là hệ thống không gian)

	"Ta không thấy có cái gì có thể tăng lên rèn đúc bế quan địa điểm a "

	(trước cảm thấy cho ngươi xem cũng vô dụng, liền che đậy) hệ thống không hề che giấu chút nào địa trả lời.

	"Vậy ta hiện tại có thể nhìn chứ?" Phương Ninh khinh bỉ hệ thống công danh lợi lộc, nhưng lại đối vị đại gia này không thể làm gì.

	Bỗng nhiên, Phương Ninh trong đầu xuất hiện mới hệ thống không gian, ngoại trừ những kia chiến lợi phẩm bên ngoài, rốt cục không còn là trống rỗng, trước mắt xuất hiện một gian lò lửa đỏ chót đánh thép phô.

	Phương Ninh cẩn thận nhìn lại, chỉ thấy này đánh thép phô tuy rằng nhìn cổ điển đơn sơ, nhưng mà bên trong lại là rực rỡ muôn màu, lò lửa phong tương, to nhỏ Thiết Chùy, kìm sắt đe sắt, vại nước rãnh nước chờ chút các loại đánh thép cần thiết công cụ đầy đủ mọi thứ, duy nhất thiếu hụt chính là thiết liệu than đá, quả thực chính là một cái hoàn chỉnh cổ đại bản đánh thép phô.

	Chỉ là như vậy thô lậu địa phương, làm sao chế tạo ra thần binh lợi khí, Phương Ninh có thể quy về hệ thống đại gia thần uy, không thể dùng hiện đại khoa học đi bộ.

	Phương Ninh xem xong đánh thép phô, đột nhiên mở miệng hỏi, "Hệ thống, nếu vật này đều là ngươi, hệ thống chính là chính ngươi bản thân, ngươi làm gì thế không trực tiếp đem mình giả thiết thành rèn đúc mãn cấp, đẳng cấp mãn cấp, sức mạnh mãn cấp, vì sao còn muốn một chút luyện? Này lại không phải chơi game, ngươi lại không phải người, nên không cần cái gì luyện cấp lạc thú cùng vui vẻ a "

 