 Chương 388: Yêu tộc chân chính đại biểu

	    

	Thiên môn vắt ngang ở trước, thang trời kéo dài thẳng tới, leo lên một nấc thang, người người trong lòng biết, khẳng định có chỗ tốt cực lớn.

	Nhân tộc thất bại hai người, bạch tuộc tộc thất bại một đầu, cái khác bảng trên có tên chi tộc, đặc biệt là yêu ma quỷ tam đại tộc, hơi có chút gia hỏa nóng lòng muốn thử.

	Người khác không được, không hẳn chính mình không được.

	Ma tộc bởi bị một cái nào đó đông phương tháp hải đăng lúc nào cũng chăm sóc duyên cớ, thế lực suy vi, chỉ là có một vị thượng giới Ma thánh đầu lĩnh.

	Mà yêu tộc, quỷ tộc này hai đại tộc, thiếu hụt giao lưu, không có thống nhất văn hóa phong tục, càng không có thống nhất sinh vật gien.

	Mọi người trong ngày thường rất ít gặp mặt, đều là tùy tiện dài, vì vậy hình dạng kỳ quái giả chỗ nào cũng có, hiện tại có thể dựa vào khí tức đến phân biệt có hay không bộ tộc.

	Có yêu khí coi như là yêu, có quỷ khí coi như là quỷ.

	Lúc này bởi vì nghe được Thiên Khải, bỗng nhiên tụ tập lại một chỗ, lẫn nhau mặt đều nhận không ra, còn có thể miễn cưỡng cùng tồn tại, hoàn toàn là khiếp sợ Thanh Long uy phong duyên cớ.

	Từ bầu trời nhìn xuống quá khứ, lúc này Nhân tộc trấn áp Thiên môn tứ phương.

	Ma tộc ở vào Thiên môn tây nam, yêu quần tụ ôm ở Thiên môn Tây Bắc, quỷ chúng thì lại ở vào đông nam.

	Đông Bắc chỗ, nhưng là một ít được Thiên Khải hỗn độn tiểu tộc quần.

	Ma tộc nhân số rất ít, liền như vậy chừng mười người, còn có cái lâm thời phản đầu quá khứ, tất cả Trí Nan thống lĩnh xuống, không nói một lời.

	Thiên môn hướng tây bắc yêu quần, liền rất là không giống.

	Chúng nó con số nhiều vô số, được Thiên Khải, tới rồi giả có mấy ngàn chi chúng, lít nha lít nhít, muôn hình muôn vẻ, tụ thành một đoàn.

	Cùng Nhân loại như thế, trong vòng ba ngày, những này yêu chúng bên trong cũng xuất hiện vô số cãi vã.

	Dồn dập ồn ào bên trong, cuối cùng mới đẩy ra một cái lâm thời thủ lĩnh, xưng là "Yêu thủ", đến trù tính chung sắp xếp lần này cửa lên trời công việc.

	"Ha ha, lão phu thực sự là thẹn thùng, nếu chư vị đồng đạo khách khí như thế, lão phu liền thiểm cư 'Yêu thủ' chức, tất vì là yêu tộc tranh chấp một vị trí, sự tình một xong, tự động thôi chức, tuyệt không nuốt lời." Một cái thấp bé ông lão, chắp tay hướng về rất nhiều yêu chúng cười, một phái kiêu hùng phong thái.

	"Lão tổ khách khí, người nào không biết ngài uy danh, Nhân tộc bên trong cái gọi là đông phương tháp hải đăng, không làm gì được ngài. Thần Châu cường thịnh như vậy tư thái, cũng bị ngài ở tại mí mắt bên dưới, phát triển ra một mảnh lớn địa bàn, cự thử tên, vang vọng Địa cầu yêu giới, không phục không được a." Một con phương tây Lang Yêu giả mù sa mưa địa nói.

	Bạch gia lão tổ "Ha ha" mỉm cười, đối với hắn bên trong ẩn chứa gây xích mích tâm ý, thức mà không thấy.

	Loại tình cảnh này, hắn ở thượng giới, không biết gặp bao nhiêu? Làm sao có thể lay động tâm thái của hắn?

	"Cái tên này là ai? Dài đến giống như vậy người, dĩ nhiên có thể bị các đại lão tuyển thành yêu thủ?" Một con đứng bên ngoài, chỉ có thể nhìn náo nhiệt, nhưng không có quyền phát ngôn gì gấu đen yêu, thấy thế tức giận bất bình.

	"Không hiểu chính là không hiểu, người ta là thượng giới đến, hoá hình càng gần người liền càng cao cấp, nó hẳn là chỉ rất cao cấp thử yêu." Gấu đen yêu trên bả vai, nằm úp sấp một con bồ câu trắng, đối với nó mở miệng giải thích.

	"Mịa nó, vì sao dài giống người liền cao cấp? Thực sự là sùng người mị bên ngoài, ta sau đó càng muốn dài đến không giống người." Gấu đen yêu nghe nói cái này luận điệu, đối với điều này rất là bất mãn.

	"Ha ha, vậy ngươi tùy ý dài." Bồ câu trắng không khuyên nữa giải.

	Tiểu Yêu môn nghị luận sôi nổi, còn chân chính có tư cách quyết định yêu tộc vận mệnh các đại lão thì lại đang thảo luận bước kế tiếp nên làm như thế nào.

	"Nhân tộc thất bại, không biết từ nơi nào bốc lên bạch tuộc tộc cũng bị trở thành trò cười, chính là không biết yêu thủ đại nhân, có thể có giải quyết phương pháp?" Lúc này, con kia phương tây Lang Yêu tiếp tục làm khó dễ nói.

	"Ta có 1 con, nhất định phá giải này quan." Bạch gia lão tổ tự tin nói.

	"Ồ? !"

	Chu vi chúng sinh linh nghe vậy, mỗi người mắt nhìn.

	Bạch gia lão tổ vẫn chưa đè thấp âm điệu, có thể chạy tới nơi này yêu loại ngoại trừ có chút nương nhờ vào nắm giữ khoa học kỹ thuật công cụ Nhân loại bên ngoài, mỗi người đều là thùng nước cấp trở lên, biết bay mới được.

	Bởi vậy chúng nó rõ ràng nghe được trong tai, nhất thời ồn ào lên.

	"Cái tên này là ở khoác lác sao?"

	"Chính là, mạnh như gấu linh, thượng giới đại thần phát ngôn viên đều không làm được, thành thật có nhân vật chính tướng bạch tuộc huynh cũng thất bại, con trai của nó đáng là gì, có thể phá giải cái vấn đề khó khăn này?"

	Bạch gia lão tổ vẫn dấu ở Thần Châu hèn mọn phát dục, tuy rằng được an bình toàn chỗ tốt, nhưng cũng dẫn đến danh tiếng chỉ có những kia chân chính đại yêu mới biết.

	Bởi vì sơ thành yêu thủ, có thể nói chút nào uy vọng cũng không có, vì vậy không cái gì yêu sợ hãi hắn.

	"Chờ đã, các ngươi trước tiên đừng có gấp khai quần trào, tình hình như thế ta tựa hồ rất quen thuộc, làm không cẩn thận nó là được." Có một cái thường thường xem Nhân loại Tiểu Yêu, đột nhiên mở miệng nói.

	Lúc này, Thiên môn cạnh, hiệp khách Giáp cái kia một đám chó săn bên trong, mọi người nghe được yêu chúng bên trong ồn ào, rất nhanh liền đem ánh mắt nhìn về phía Thương công tử vị trí.

	Chỉ thấy một con bạch Hamster chính nằm nhoài hắc cẩu tử trên lưng, gặm cây dẻ.

	Nó nhìn thấy tầm mắt mọi người tìm đến phía chính mình, nhất thời ánh mắt mê hoặc, lộ ra một cái "Không rõ nhai hạt dẻ" dáng vẻ.

	Lúc này hắc cẩu tử trên lưng, lại lần nữa cột một cái vại cá, cá chép rồng đang ở bên trong nằm.

	Cá chép rồng thấy thế buồn bực nói: "Thương công tử, trước còn rất tốt, hiện tại ngươi tại sao lại biến thành Hamster dáng vẻ, này quá phá hoại ngài hình tượng."

	Bạch Hamster nghe vậy nói rằng: "Cá chép rồng đại gia, ta không phải Thương công tử, Thương công tử nói hắn không muốn gặp một cái người, vì lẽ đó liền để ta đi ra đỉnh một hồi."

	"Há, thì ra là như vậy, gia gia có nỗi khó xử riêng." Cá chép rồng bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

	Nó theo Thương công tử thu dọn âm khí bí cảnh, đã có mấy tháng, biết rõ đối phương có hai cái thần hồn hỗn ở tại một cái trên người, cũng biết cự thử bộ tộc rườm rà việc.

	Lúc này sử dụng Hamster thân thể nói chuyện, là cái kia giới tu luyện tiểu Bạch, Bạch Nhã Thương, nhát gan, vừa nát lại lười, chỉ biết là ăn không ngồi rồi.

	"Cái kia yêu tộc bên trong ông lão để nhà ngươi Thương công tử đi ra ngoài, vậy nó khẳng định cũng sẽ không đi ra ngoài đi?" Cá chép rồng hỏi.

	"Chắc chắn sẽ không đi, Thương công tử có thể không muốn ở trường hợp này xuống, cùng cái kia người gặp mặt."

	Bạch Nhã Thương vừa nói vừa ăn cây dẻ, một bức thản nhiên tự đắc xem vở kịch lớn dáng vẻ.

	Hắn hiện tại tâm tình không tệ, bởi vì lần trước Thương công tử từ lòng đất cự Thử vương thành trở về, hắn đã biết mình phụ thân bình yên vô sự.

	Hiếm thấy có như vậy một cái cảnh tượng hoành tráng có thể xem, ở âm khí trong bí cảnh kìm nén nhưng là mười phần tẻ nhạt, hắn tự nhiên tâm tình không tệ.

	Nhưng mà không lâu, bạch Hamster tựa hồ nghe đến cái gì, chính là ánh mắt sững sờ, sau đó thân thể hắn trên né qua một đạo mây mù, một người tuổi còn trẻ nam tử xuất hiện.

	Hắc cẩu tử đột nhiên một hồi phục sát đất, nhoài người đến đám mây trên, sau đó một mặt ủy khuất nói: "Đại ca, ngươi muốn biến hình thành nhân, có thể hay không trước tiên từ ta trên lưng hạ xuống lại biến."

	"Xin lỗi, Bách Lý huynh, " Thương công tử vội vã cúi người đem hắc cẩu tử nâng dậy đến, "Vừa nãy có chút kích động, việc này một xong, ta xin mời Bách Lý huynh một trận xương sườn đại yến làm bồi thường."

	"Ha ha, xem ngươi khách khí như vậy, không có chuyện gì, ta Bách Lý Đặc da dày thịt béo, giẫm một hồi không quan trọng lắm." Hắc cẩu tử nhất thời mặt mày hớn hở.

	"Kẻ tham ăn, " chó vàng Tiết Bá đầu quá một cái ánh mắt khinh thường, một bên hướng bên cạnh bạch khuyển giảng giải trước mặt tình huống.

	Thương công tử sau đó sắc mặt nghiêm túc, không nói tiếng nào địa bay vào yêu chúng bên trong.

	"Người kia là ai?"

	"Nhìn dáng dấp, là hiệp khách Giáp người làm?"

	"Đáng ghét, làm sao có thể để một con Nhân loại nuôi trong nhà yêu đến đại biểu chúng ta? Đem hắn đuổi ra ngoài!" Bầy yêu dồn dập lên tiếng.

	"Yên tĩnh!" Bạch gia lão tổ khẽ quát một tiếng, cả người đạo đạo màu vàng nhạt khí tức, bỗng nhiên bắn ra, ép hướng bầy yêu.

	Trong phút chốc, vô số yêu chúng, nhất thời ngơ ngác không thôi.

	Một cổ đến từ cường giả cưỡng bức, xông tới trong lòng, lập tức mỗi người yên lặng.

	Chẳng trách cái này không đáng chú ý khô cạn ông lão có thể trở thành là lâm thời yêu thủ, liền phần này sức mạnh, ở đây lũ yêu liền không ai bằng!

	Dựa theo Long tộc đánh giá tiêu chuẩn, ông lão này, hẳn là hồ nước cấp đỉnh cao thực lực!

	"Đây chính là lão phu chi tử, tên một chữ một cái 'Thương' tự, tạm đầu Thanh Long môn hạ, chính thay quyền một chỗ bí cảnh cải biến đại công trình." Bạch gia lão tổ hướng lũ yêu, hơi có tự đắc địa giới thiệu.

	Nhìn hắn cái kia phó tự hào dáng vẻ, tựa hồ đã hoàn toàn quên, trước hắn vẫn cùng hiệp khách Giáp từng có sinh tử ân oán.

	Trung thực thủ hạ, Bạch Thế Bình vợ chồng từng bị hiệp khách Giáp dốc hết sức tru diệt, hắn vào lúc này tựa hồ cũng cho hoàn toàn quên.

	Kiêu hùng chính là kiêu hùng, Nhân tộc bên trong Tào Tháo, có thể cùng giết tử kẻ thù chuyện trò vui vẻ, huống hồ là hắn?

	Lợi ích trước mặt, cá nhân ân oán ở chân chính đại lão trước mặt, thực sự là không đáng nhắc tới.

	"Ha ha, thực sự là tuổi nhỏ tài cao, tuổi còn trẻ, dĩ nhiên có thể có ao đầm cấp tu vi, đáng quý." Nhất thời thì có yêu chúng bắt đầu thổi phồng lên.

	Thấy được Bạch gia lão tổ thực lực chân chính sau, những này yêu nhất thời thay đổi thái độ.

	Sùng úy cường giả, nhưng là yêu loại bản năng, chính như trong giới tự nhiên chó sẽ bị lão hổ hù niệu như thế.

	Những này yêu loại, cưỡng bức bên dưới, mỗi người đều theo bản năng vâng theo Bạch gia lão tổ hiệu lệnh, không dám tiếp tục đối Thương công tử ra trận có dị nghị.

	Thương công tử không nói một lời, chỉ là nhìn Bạch gia lão tổ một chút, đối phương trùng hắn có chút điểm một đầu, hai người tựa hồ đạt thành giao dịch gì.

	Thương công tử lúc này mới đi tới Thần Châu công nhân viên cái kia bên trong, đăng ký họ tên, tộc loại.

	"Kho, cự thử yêu tộc."

	Sau đó hắn hy sinh không quay lại nhìn địa đi vào Thiên môn bên trong.

	Thanh Long chính đang bầu trời nhìn hắn.

	"Ai, không biết tiểu Thương cái tên này có thể hay không kháng ở này một ảo cảnh, này Thiên bi một chữ không tiết lộ, ta cũng không có cách nào giúp nó dối trá." Phương Ninh lo lắng nói.

	"Ta không biết nó có được hay không, nhưng ta biết đại phú hào ngươi khẳng định không được." Hệ thống đại gia thuận miệng nói.

	"Thiếu đến đả kích ta, phản chính đến thời điểm là ngươi uỷ trị ta đi vào, ta hẳn là sẽ không được ảnh hưởng." Phương Ninh hoàn toàn thất vọng.

	"Vậy ngươi nhưng là trang không thành, uổng phí lớn như vậy công phu."

	"Hanh hanh, uổng phí không được." Phương Ninh rất có tự tin nói. 