 Chương 1099: Không gian hỗn độn 

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh kiên nhẫn chờ lấy, vừa rồi hắn xem thời cơ sớm, kịp thời rút về, lúc này mới tránh khỏi khả năng chiến đấu.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật không nên rụt về lại, bằng không, liền có thể nhìn hiện trường trực tiếp, cũng không cần dạng này chờ lấy tiếp sóng tín hiệu.

	Không biết quá khứ bao lâu, đại gia đột nhiên nói: "Tốt, có tín hiệu."

	Phương Ninh nhanh đi nhìn màn hình lớn.

	Chỉ gặp trên màn hình, là một mảnh kì lạ địa phương.

	Chung quanh tất cả đều là sương mù mông lung, chỉ có ở giữa một mảnh sáng ngời địa phương.

	Nơi đó, lúc này đang đứng hai người.

	Một cái là hiệp khách giáp, cũng chính là hệ thống đại gia hóa thân.

	Một cái khác, thì là che ngực ôn thần.

	"Không có khả năng, vì cái gì, phiến thiên địa này đều phải giúp ngươi? Cái này rõ ràng là ta sân nhà!"

	"Vì cái gì? !" Ôn thần ngửa mặt lên trời thét dài đạo.

	"Đáng tiếc, không thấy được đánh như thế nào thắng." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Không có việc gì, chờ thu nó trở về nhìn chiếu lại chính là, " đại gia không quan tâm nói, "Lại nói, thắng cũng không có cái gì lạ thường, nếu có thể đánh chết, ta mới cao hứng."

	"Chưa chắc, tựa hồ phát sinh chuyện kỳ quái." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	Lúc này, hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Các ngươi những này ngụy thần, chỉ biết hướng thiên địa đòi lấy, làm mưa làm gió, lại không nghĩ đến tạo phúc nhân gian, tạo phúc thiên địa, thiên địa lại thế nào khả năng sẽ giúp ngươi? Trừ phi nó là mắt bị mù."

	"Đáng hận, ta không phục a! Ta làm sao lại chết như vậy? Ta thế nhưng là sống qua năm trăm vạn năm thần!"

	Nói chuyện, kia ôn thần đột nhiên chia năm xẻ bảy, mảng lớn mảng lớn màu đen khí tức, đi tứ tán, biến mất tại một mảnh hư vô bên trong.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống hóa thân, thu hoạch được thượng giới Thiên Đạo bang trợ, đánh chết thượng giới thần, đi ôn thần phân thân một trong.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện một ngàn tỷ điểm.

	Hệ thống thu được con số trên trời hiệp nghĩa thanh danh.

	Hệ thống thu được 1 điểm truyền kỳ độ.

	Hệ thống thanh danh tại chư thiên bên trong bắt đầu lưu truyền.

	)

	"Thần mã? Lần trước ngươi đả thương một đầu Chân Long, có 5 ngàn tỷ, lúc này đánh chết một cái ôn thần phân thân, lại chỉ lấy tới một ngàn tỷ?" Phương Ninh giật mình nói.

	"Ách, đã không tệ, " đại gia lại là có chút không thể tin, "Nó làm sao lợi hại như vậy? Ta còn tưởng rằng nhiều lắm thì thắng được dẹp đi, vậy mà có thể trực tiếp đánh chết? Quá làm cho bản thống ngoài ý muốn."

	"Nói như vậy, ngươi hệ thống hóa thân, lại là thanh xuất vu lam thắng vu lam, vậy ngươi kỳ thật cũng không có gì dùng a?" Phương Ninh nói một mình, "Mà lại nó còn thành thật, đối ta nói gì nghe nấy, không có ngươi nhiều như vậy tâm địa gian giảo."

	"Ách, đại phú hào, ngươi không thể dạng này, ngươi đây là qua sông đoạn cầu, không nói nhân nghĩa a..." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Ha ha ha ha, ngươi có thể làm lần đầu tiên, ta đương nhiên có thể làm mười lăm, " Phương Ninh dương dương đắc ý nói, "Ngươi chỗ dùng lớn nhất chính là chiến lực vô song, đã ngươi hóa thân cũng có loại này bản sự, ta làm gì còn muốn thụ ngươi bài bố? Về sau ta cũng không cùng ngươi một khối chơi."

	Nói, hắn nhanh như chớp tiến vào quan tài, lần nữa thần niệm cùng kia hệ thống hóa thân tương hợp.

	"Ghê tởm,

	Ta làm sao luôn luôn tạo ra đến sẽ để cho chính ta xui xẻo đồ vật?" Đại gia mười phần khốn hoặc nói, "Chẳng lẽ đây chính là thiên ý sao?"

	Không để ý tới đại gia phiền muộn, Phương Ninh đã hưng phấn trở lại thượng giới chủ thế giới.

	May mắn có hệ thống nhắc nhở, mà lại hắn biết hệ thống nhắc nhở xưa nay sẽ không phạm sai lầm, xưa nay sẽ không cố ý lừa gạt hắn, bằng không mà nói, từ kia ôn thần sau cùng nói đến xem, hắn còn tưởng rằng đem đối phương thực sự đánh chết.

	Chờ hắn một lần nữa cùng hệ thống hóa thân, hiệp khách Giáp hợp hai làm một lúc, lập tức liền bắt đầu quan sát tình huống chung quanh.

	Cùng trên màn hình lớn thấy giống nhau, nơi xa là một mảnh sương mù mông lung không gian, chỉ có bên cạnh bốn phía có ánh sáng sáng, dưới chân không có thực địa, hô hấp cũng không có không khí lưu động, tựa hồ nơi này chỉ là một mảnh hư vô cùng chân không mà thôi.

	Chỉ sợ ngoại trừ tự thành tuần hoàn Thần cấp sinh mệnh bên ngoài, cái khác sinh mệnh căn bản là không có cách ở chỗ này sinh tồn.

	Có thể đánh ra thiên địa đều không thể tiếp nhận chiến đấu, tự nhiên cũng có năng lực tại loại này trong chân không sinh tồn, nếu như không có bản lãnh, vậy liền thành thật một chút.

	Bất quá vấn đề tới, hiện tại làm như thế nào trở về?

	"Ngươi biết làm sao trở về a? Hệ thống số 2?" Phương Ninh hỏi.

	"Không biết." Hệ thống hóa thân mười phần dứt khoát hồi đáp.

	Phương Ninh bắt đầu điều khiển thân thể, sau đó tại mảnh này trong không gian hư vô du tẩu.

	Theo hắn di động, nơi xa những cái kia hơi nước trắng mịt mờ sương mù, cũng đang di động, tựa như trong trò chơi mở địa đồ đồng dạng.

	"Có chút ý tứ, chẳng lẽ nơi này là thượng giới không gian hỗn độn?" Phương Ninh não đại động mở đường.

	"Không có tin tức, không cách nào xác định."

	"Ai, đều tại ngươi bản tôn, lá gan quá nhỏ, cùng ngươi cắt đứt tất cả liên hệ, bằng không, ngươi có thể trực tiếp hỏi nó." Phương Ninh thở dài nói.

	"Lá gan của ngươi giống như nó lớn." Hệ thống hóa thân mười phần thẳng thắn.

	"Ách, lời này ngươi có thể không cần trả lời." Phương Ninh im lặng đạo.

	Hệ thống hóa thân trầm mặc.

	Phương Ninh không biết mình đi được bao lâu, dù sao nhìn thấy đồ vật, ngoại trừ sương mù, chính là hư vô, không có vật tham chiếu, để hắn căn bản cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

	Đương nhiên từ bên ngoài màn hình lớn đến xem, nơi này có lẽ còn là có thời gian, bằng không, hình ảnh kia hẳn là đứng im.

	Được rồi, Phương Ninh lười nhác suy nghĩ thời không dạng này cao thâm vấn đề, nghe nói bởi vì suy nghĩ vấn đề này, nổi điên biến não tàn không phải số ít.

	Chính mình vẫn là làm cấp thấp thú vị người thành thật liền tốt.

	Hắn đi được nhàm chán, một thoại hoa thoại nói: "Vừa rồi kia ôn thần phân thân chết rồi, ngươi không có từ hắn trên thi thể sờ đến cái gì Thần khí sao?"

	"Không có a, hắn chỉ là biến thành một đoàn hắc khí, tựa hồ bị không gian này lập tức hấp thu." Hệ thống hóa thân hồi đáp.

	"Khó trách nơi này cái gì cũng không có, xem ra nơi này chính là Thần cấp ở trên chiến trường." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên thấy được một ngọn núi!

	"Có cái gì!" Hắn hưng phấn nói, sau đó hướng nơi xa ngọn núi kia bay đi.

	Đợi đến tới gần, hắn lúc này mới phát hiện, thế này sao lại là núi? Rõ ràng là một tôn vô cùng to lớn cự nhân!

	Tôn này cự nhân, toàn thân màu đồng cổ, thân cao không biết có mấy ngàn mấy vạn trượng, liền nằm ngang tại toàn bộ không gian bên trong, tựa hồ đã mất đi sinh tức đồng dạng.

	"Chẳng lẽ đây chính là thượng giới khai thiên tích địa đại thần? Bàn Cổ?" Phương Ninh tùy ý mở ra não động.

	"Tin tức không đủ, không cách nào phán đoán."

	"Kỳ quái, hắn làm sao không thể bị không gian này hấp thu?"

	"Không, hắn đang bị không gian hấp thu, bất quá là chỉnh thể thu nhỏ, thu nhỏ đến cực kì chậm chạp, mỗi giây đại khái giảm bớt một micron dáng vẻ." Hệ thống hóa thân cấp ra một cái chính xác đáp án.

	Phương Ninh không còn đặt câu hỏi, mà là chậm rãi tới gần, nếu như không phải cảm giác không thấy có cái gì nguy hiểm, hắn lúc này đã sớm trượt.

	"Vị này cự nhân sống hay chết?"

	"Còn sống." Hệ thống hóa thân khẳng định nói.

	"Ách, ta rõ ràng cảm giác không thấy hắn hô hấp." Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Chúng ta cũng không có hô hấp." Hệ thống hóa thân khô cứng nói.

	Lúc này,  kia màu đồng cổ cự nhân tựa hồ mở miệng.

	"Lại có người đến? Vì cái gì các ngươi luôn luôn khống chế không nổi chính mình, nhất định phải đem thiên địa đánh nát không thể?"

	"Ách, vĩ đại cự nhân thần a, ta là bị buộc, " Phương Ninh hết sức thành thật nói, " là cái kia gọi đi ôn thần gia hỏa, động trước đắc thủ."

	"Được rồi, ta không quản được nhiều như vậy, ngươi muốn ra ngoài, liền từ trong miệng của ta chui vào, sau đó lại từ lỗ tai của ta bên trong chui ra đi." Cự nhân hồi đáp.

	Song phương đều tại dùng thần niệm giao lưu, trực tiếp gửi đi chính là tinh thần ba động, không cần ngôn ngữ phiên dịch, nội tâm ý tứ liền lẫn nhau biết được.

	Phương Ninh nghe đến đó, lập tức trong lòng xuất hiện báo động.

	Hắn lặng lẽ lùi về phía sau mấy bước.

	"A, ngươi không muốn ra ngoài sao? Nơi này cái gì cũng không có." Cổ đồng cự nhân nghi ngờ nói.

	"A, ta còn muốn nhìn nhìn lại." Phương Ninh làm bộ nói.

	Trò cười, để cho ta từ trong miệng ngươi chui vào, đây không phải là đưa cơm tới cửa a?

	Ngươi thật coi Phương gia thái gia là thuần lương bé thỏ trắng a?

	Nếu như hắn thật sự là toà này kì lạ không gian môn hộ, vậy liền không nên bị không gian hấp thu.

	Hệ thống hóa thân cũng sẽ không nói láo, tất nhiên nói thân thể đối phương ngay tại giảm bớt, kia không cần phải nói, gia hỏa này cũng là bị không gian chỗ trấn áp. 