 Chương 440: Thiên ưng bái sư 

	Phương Ninh không thèm để ý người Thiên trúc bên trong tranh, chuyện như vậy, bên ngoài người đừng nghĩ nhúng tay.

	Có lúc ngươi cho rằng mình làm chuyện tốt, ngăn lại xung đột, giữ gìn trật tự, nhưng hội lạc cái thiên cổ bêu danh, này làm sao khổ đến tai?

	Phương Ninh xưa nay không tự nhận là Thánh Nhân, có điều là bị đại gia uỷ trị, bị động trở thành không hoàn mỹ "Đại hiệp" ...

	Hắn như vậy kẻ lười, sao có tâm sự tham dự đến những kia phức tạp bên trong tranh bên trong?

	Có thời gian như vậy, không bằng nhiều lật mấy quyển, nhiều xoạt mấy cái thú vị game offline.

	Xử lý xong người Thiên trúc sự, hắn lại tiến vào Long thần bí cảnh, đi tìm Thiên Hà hà bá.

	Hắn mới vừa từng trải qua hà bá bản lĩnh, dựa vào đối phương tình báo, dăm ba câu, liền khiến cho cao cao tại thượng ba thần nhượng bộ, điều này làm cho hắn sinh ra mới tâm tư.

	Hệ thống đại gia thấy Phương Ninh hướng hà bá biệt thự đi đến, đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi lại tìm tên kia làm gì? Nhưng chớ đem chúng ta dựa vào hắn cho tình báo cho tới mười tám tòa kim sơn sự, cho ta ngoan ngoãn mà nói ra..."

	"Nhìn ngươi nói, ta nếu như đợi được ngươi nhắc nhở ta những thứ đồ này, ta tiểu kim khố còn có thể tồn xuống nhiều như vậy?" Phương Ninh khinh thường nói.

	"Ế? Đại phú hào ngươi cái kia tiểu kim khố đến cùng tích trữ bao nhiêu? Lẽ nào ta hiện tại biết đến còn chưa đủ toàn?" Đại gia nhân cơ hội nói.

	"Ha ha ha, không nói cho ngươi." Phương Ninh mắt điếc tai ngơ nói.

	Hắn cất bước đi vào hà bá lâm thời ở biệt thự, liền nghe được thanh âm quen thuộc.

	"Tuổi trẻ thiếu niên ôi, ngươi là muốn bản này màu vàng kim công pháp, hay là muốn bản này màu bạc công pháp, hoặc là bản này cũ nát công pháp?"

	Ha ha, ta cái nào một quyển đều không muốn, đại gia cho bốn bản chí cao thần công, Phương gia thái gia còn chỉ học cái gà mờ...

	Phương Ninh âm thầm nhổ nước bọt, đi tới biệt thự phòng khách sau, chỉ thấy hà bá tựa ở trên ghế salông, tay trái cầm một quyển kim trang sách, tay phải cầm một cái áo bạc sách, trước mặt bay một quyển đóng bìa mềm sách, đối diện trước mắt trên khay trà máy tính bảng máy vi tính trực tiếp.

	Máy tính bảng bên trong có một cái tướng mạo non nớt nam hài, hắn hai mắt đờ ra, tựa hồ không biết nên lựa chọn như thế nào.

	"Đáng tiếc a, thiếu niên, ngươi lãng phí cơ hội quý giá. Ta hiện tại có quý khách, hi vọng ngươi còn có ngày hôm nay vận may, lại bị ta từ trực tiếp giữa bên trong đánh vào." Hà bá lắc đầu một cái, đánh hưởng chỉ, sau đó ba quyển sách biến mất.

	"Đứa ngốc, ngu ngốc."

	"Có thể bị hà bá đại nhân rút trúng, đây là bao lớn vận may! Dĩ nhiên do dự không quyết định, quả thực là cái nhược trí!"

	Trực tiếp giữa bên trong nhất thời tràn ngập các loại cười nhạo, cười trên sự đau khổ của người khác, khung tin không dứt.

	"Tốt rồi, khán giả, lần sau gặp lại. Xin nhớ ta, Thiên Hà hà bá, các ngươi thân thiết nhất bằng hữu, thành thực đại danh từ, trong thiên địa." Hà bá ưu nhã làm xong cuối cùng đọc diễn văn, sau đó đóng trực tiếp.

	"Huynh đệ, như thế nào, cái kia Thiên Trúc ba thần có hay không là ta trước nói tới ba người kia lão quái?" Hà bá xoay người lại, quay về Phương Ninh trực tiếp hỏi.

	"Hừm, chính như hà bá tiền bối từng nói, Thiên Trúc ba thần, chính là ngài nói tới ba người kia lão quái." Phương Ninh cười nói.

	"Quả nhiên là bọn họ, bọn họ cũng thật sự có chút cổ quái kỳ lạ đạo hạnh, dĩ nhiên có biện pháp âm thầm địa thu phục bản giới tín đồ." Hà bá trong giọng nói vẫn cứ bao hàm ước ao.

	Phương Ninh tâm trạng hơi động, nhìn như vậy đến, làm không cẩn thận thượng giới tín đồ liền thần niệm lực lượng cung phụng đều không làm được... Thượng giới đối mặt vấn đề, e sợ không chỉ là nguyên khí khô cạn.

	Chỉ là hắn cũng không có hỏi cái này vấn đề, mà là gật đầu nói: "Thiên Trúc ba thần xác thực thần thông quảng đại, nếu như bọn họ hạ giới sau, còn không biết phải như thế nào ứng đối bọn họ?"

	"Ha ha, huynh đệ chớ hoảng sợ, ta trong mấy ngày qua cũng không có nhàn rỗi, Thiên Trúc Thần Thoại trung tam đại chủ thần, nguyên bản lấy 'Brahma vương' tín đồ rộng nhất, sau đó cũng chẳng biết vì sao, bị những kia tế tự lập ra không ít gièm pha truyền lưu, bởi vậy bị người căm ghét, lui khỏi vị trí hạng hai, sau đó bị phá hỏng chi thần thượng vị thành công. Thần Thoại bên trong như vậy, ba người bọn hắn lão quái bên trong tất có tranh đấu, cũng sẽ không là bền chắc như thép, đối hương hỏa cung phụng tranh cướp nhất định phải lên xung đột, đến thời điểm đều có thể hơn nữa lợi dụng." Hà bá không lo lắng chút nào việc này.

	Phương Ninh vừa nghe vừa gật đầu, hắn đột nhiên nghĩ đến một chuyện, lập tức khen tặng nói: "Xem ra hà bá tiền bối, đối thần đạo giải, đã là đăng phong tạo cực, xuất thần nhập hóa,

	E sợ thượng giới cũng không có người có thể đụng."

	"Ha ha, không gì khác, duy quen tay." Hà bá tự đắc địa cười nói.

	"Ta có một vị bằng hữu, hắn cũng đang tu luyện thần đạo, chẳng biết có được không về phía trước bối thỉnh giáo một, hai." Phương Ninh nhân cơ hội đưa ra hắn chân chính ý đồ đến.

	Đối phương hiện tại sức mạnh đẳng cấp đến hồ nước cấp, e sợ sau đó đường hội càng thêm gian nan.

	Bây giờ đối với đầu tăng nhanh, Phương Ninh đương nhiên phải vì là quân đội bạn cân nhắc một, hai, mở rộng chính mình cơ bản bàn thế lực.

	"Cái này dễ bàn, đã có huynh đệ đề cử, chỉ cần hắn thông qua hà bá thử thách, là có thể bái ta làm thầy." Hà bá một lời đáp ứng luôn.

	"Đã như vậy, cải lương không bằng bạo lực, ta liền hô hoán vị bằng hữu này đi vào."

	"Cũng được, ta cũng cần ở bản giới thu mấy cái đồ đệ, thành lập mới thần hệ." Hà bá gật gù.

	Phương Ninh liền nhắm mắt, giây lát, hắn mở mắt nói: "Tiền bối chờ chốc lát, ta vị kia huynh đệ một hồi liền đến."

	Quả nhiên, trong thời gian ngắn sau đó, Long thần bí cảnh bên trong, truyền đến một trận ưng minh.

	Phương Ninh nghe tiếng nói: "Tiền bối, ta bằng hữu này đến rồi, ta đi ra ngoài nghênh đón lấy nó."

	"Há, không sao, chúng ta cùng đi ra ngoài chính là." Hà bá mỉm cười, đứng dậy.

	Hai người đi ra biệt thự phòng khách, chỉ thấy một con hùng ưng, chính dừng lại ở trong sân.

	Này chỉ hùng ưng thần tuấn phi thường, thể hình ước chừng chừng mười thước cao, hoàn toàn đứng thẳng lời nói, ngửa đầu hầu như đủ đến bí cảnh trần.

	Phương Ninh biết rõ này vẫn là thiên ưng thu nhỏ lại sau thân thể , dựa theo nó hồ nước cấp sức mạnh, trăm mét nhiều thân thể, này Long thần bí cảnh một tầng chỉ có ba mươi mét, căn bản không tha cho nó.

	"Vị này chính là huynh đệ nói tới vị kia tu tập thần đạo bằng hữu chứ?" Hà bá khẽ cười nói.

	"Gặp thượng giới đại thần." Thiên ưng cuộn lại hạ thân tử, buông xuống đầu, dị thường dịu ngoan nói.

	Phương Ninh thấy rõ kinh ngạc, thiên ưng tính tình từ trước đến giờ kiêu ngạo vô cùng, lại thích tự do bay lượn, vì vậy hiệp khách Giáp đối với hắn có núi cao chi ân, hệ thống trên bản đồ cũng chỉ biểu hiện quân đội bạn trạng thái.

	Không nghĩ tới a, đối phương nhìn thấy hà bá dĩ nhiên cung kính như thế.

	Phương Ninh hiếu kỳ nói: "Ưng huynh, ngươi không phải xuất thân truyền thừa bí cảnh sao? Lẽ nào ngươi gặp hà bá tiền bối?"

	"Chưa từng thấy, chỉ thấy tiền bối một thân thần đạo khí tức, đã bước vào thần thánh cảnh giới, tuy rằng sức mạnh suy nhược, nhưng cảnh giới cao, phàm thần đạo bên trong người, có thể ngưỡng mộ núi cao, vì vậy như vậy kính ngưỡng." Thiên ưng mười phần khâm phục nói.

	Phương Ninh nhất thời hết sức hài lòng, không nghĩ tới kiêu ngạo thiên ưng, đều muốn như vậy đối xử hà bá, chính mình ở trước mặt đối phương, nhưng có thể tùy ý như thường, đối phương chờ chính mình cũng tượng bình thường huynh đệ giống như vậy, không chút nào giá tử.

	Điều này nói rõ cái gì?

	"Này còn không phải nói rõ ta uỷ trị tốt,  ngươi đến cho ta chút thù lao." Hệ thống đại gia lại đi ra biểu diễn tồn tại cảm.

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, cũng không quan tâm đại gia dò xét ý nghĩ của mình sự.

	Hắn chỉ là quay về hà bá nói: "Hà bá tiền bối, vị này thiên ưng huynh, tư chất cực cao, xuất thân thế giới này truyền thừa bí cảnh, căn nguyên bất phàm, lại vì ta Long Uy thần ngục bên trong rất nhiều cường lực thần hồn tội nghiệt cung phụng, tín đồ tư chất cực cao, tiềm lực cực sâu, xa không phải phàm nhân có thể so với..."

	Hà bá vừa nghe vừa gật đầu, thiên ưng càng nghe mặt càng hồng.

	"Nói như thế, làm ta Thiên Hà hà bá đồ đệ, đúng là thừa sức. Ta đi tới hỏi ngươi một vấn đề, nếu như ngươi đáp đúng, ta liền nhận lấy ngươi. Nếu như đáp sai rồi, vậy chỉ có thể nói chúng ta vô duyên." Hà bá cười híp mắt nói.

	Thiên ưng lập tức nói: "Đại thần nhưng xin mời đặt câu hỏi, tiểu ưng ổn thỏa cật lực trả lời."

	Lúc này nó, nơi nào còn có thường ngày hùng ưng cao ngạo.

	Phương Ninh "Chà chà" lấy làm kỳ, thiên ưng kiêu ngạo như thế, lúc này nhìn thấy con đường tu luyện trên minh sư, cũng là như thế khát cầu, có thể như vậy đè thấp làm tiểu.

	Cùng hắn xem qua rất nhiều bên trong lão sư yêu cầu thu đồ đệ không giống, thế giới hiện thực bên trong danh sư, trên căn bản sẽ không cầu thu đồ đệ.

	Phổ biến tình huống là, đồ đệ muốn có được danh sư giáo dục, thường thường đến trả giá giá cao. Nâng cái cây dẻ, học khu phòng...

	"Hừm, rất tốt, " hà bá khóe miệng nhếch lên, sau đó nói: "Tuổi trẻ hùng ưng ôi, ngươi là muốn trở thành một con màu vàng kim Thần Ưng, vẫn là một con màu bạc Thần Ưng, vẫn là một con phổ thông Thần Ưng?"

	"Ây..." Thiên ưng dùng cánh sờ sờ đầu, lập tức rơi vào nghi hoặc bên trong, nó theo bản năng quay đầu nhìn về phía Phương Ninh.

	Phương Ninh cũng là mục trừng chó ngốc, này phải như thế nào trả lời?

	"Rất đơn giản, ta biết đáp án." Hệ thống đại gia đắc ý chen lời nói.

	"Nói cho ta."

	"Hừ, ngươi phải đem chính mình tiểu kim khố nói cho ta biết trước." Hệ thống đại gia nhân cơ hội chào giá trên trời. 