 Chương 981: Vô cùng vô tận 

	"Hoặc là thần phục với âm ảnh đại vương, hoặc là chết!"

	Nơi nào đó nguyên khí tiết điểm, nồng đậm nguyên khí quanh quẩn lấy cả ngọn núi, có thể nơi này trở thành rất nhiều yêu loại chỗ tụ tập.

	Một đám dữ tợn quỷ quái, hình dạng khác nhau, lưỡi dài quỷ, không đầu quỷ... Hư thực không chừng, lờ mờ, đem một đám tiểu yêu bao bọc vây quanh, xông bọn chúng gào thét.

	Bị nhốt yêu quái bên trong, có hồ ly, sói, lợn rừng, con thỏ, trâu, dê các loại... Đồng dạng là đủ loại.

	Tại Nhân loại rời khỏi về sau, bọn chúng vì chỗ này đỉnh núi cướp tới cướp đi.

	Chỉ là ngày nào đó, quỷ vật âm ảnh, đồng dạng bao phủ trên người chúng.

	Bọn chúng giờ mới hiểu được, vì sao cường thịnh không ai bì nổi Nhân loại, muốn để ra dạng này bảo địa...

	Đối mặt trước mắt những này đánh cũng đánh không lại, chạy cũng không chạy nổi bọn quỷ quái, bọn chúng chỉ có một con đường có thể đi.

	Tiểu yêu nhóm chỉ là do dự thời gian rất ngắn, rất nhanh thông minh nhất mấy cái, lập tức đầu rạp xuống đất, nằm rạp trên mặt đất.

	"Chúng ta nguyện ý thần phục âm ảnh đại vương, âm ảnh đại vương vạn tuế!"

	"Âm ảnh đại vương, pháp lực vô biên, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng Thiên Tề!"

	Phía sau yêu quái học theo theo sát kêu lên.

	Trong lúc nhất thời, cả ngọn núi tựa hồ cũng huyên náo bắt đầu.

	"Rất tốt, rất tốt." Một cái toàn thân che tại trong hắc vụ, chỉ lộ ra một người mặt quỷ vật, tựa hồ là bầy quỷ bên trong thủ lĩnh, trên mặt của nó lóe qua nụ cười quỷ dị.

	"Phốc..." Sau một khắc, tiếng kêu vang nhất một cái trâu quái, bỗng nhiên phun ra máu đến!

	Sau đó nó sắc mặt kinh ngạc nhìn đối diện quỷ vật nhóm, không thể tin ngã trên mặt đất!

	"Đầu trâu chết rồi?"

	Một đám tiểu yêu hai mặt nhìn nhau, không dám tin tưởng nhìn xem một màn này.

	"Biết vì cái gì giết nó a?" Mặt người quỷ cười gằn.

	"Ta minh bạch, nhất định là đần trâu tiếng kêu quá vang dội, nhao nhao đến âm ảnh đại vương." Một cái Hồng Hồ ly đoạt trước nói.

	"Ngươi rất thông minh, bất quá đoán sai." Mặt người quỷ xông nó mỉm cười.

	Sau đó con kia Hồng Hồ ly, đồng dạng "Phốc" phun ra một ngụm máu đến, ngã trên mặt đất.

	"A..." Đám yêu quái từng cái trong lòng run sợ, không biết như thế nào cho phải, trong lòng bịt kín to lớn sợ hãi.

	"Đáp án là, không có lý do!" Mặt người quỷ đột nhiên cười như điên.

	"Kỳ thật cách làm này, không phải chúng ta phát minh, mà là hấp thu từ bản địa Nhân loại ưu tú văn hóa." Con kia mặt người quỷ tựa hồ rất thích nói chuyện, nó thao thao bất tuyệt bắt đầu nói đến.

	"Bản địa Nhân tộc cổ đại có một cái quân vương, hắn mỗi ngày đều rất buồn rầu vì cái gì các thần dân không sợ hắn."

	Tiểu yêu nhóm run lẩy bẩy dựa chung một chỗ, sợ hãi nghe đối phương nói chuyện.

	"Thế là hắn một cái đại thần nói cho hắn biết, các thần dân không sợ hắn là bởi vì hắn giết người, đều là có lý do mới giết, nếu như không có chút nào lý do lung tung giết người, liền sẽ người người sợ hãi hắn."

	"Cái này quân vương cảm thấy đối phương đề nghị rất tốt, thế là có một ngày, liền đem cái này nghĩ kế đại thần giết đi."

	Mặt người quỷ nói đến đây, đột nhiên đối chúng yêu nói: "Các ngươi cảm thấy người đại thần này đề nghị là không phải rất tốt a?"

	Chúng yêu trái xem phải xem, không biết nên trả lời cái gì.

	"Không ai dám trả lời sao?" Mặt người quỷ nhìn xem chúng yêu.

	Đám yêu quái từng cái ôm đầu,

	Từng cái không dám phát ra tiếng.

	Lúc này bọn chúng vô cùng hoài niệm lên Nhân loại trước đó thống trị thời đại.

	Khi đó mặc dù bọn chúng cũng không vớt được tu luyện nơi tốt, nhưng Nhân loại tốt xấu là có quy củ, càng sẽ không lung tung giết bọn nó, chỉ cần bọn chúng chịu hỗ trợ làm việc, vẫn có thể mò được không ít chỗ tốt.

	Hiện tại cùng trước kia thời đại so ra, đơn giản chính là "Một tại đất bằng một tại trời" .

	"Xem ra những này yêu quái, không thể lý giải bản tướng hài hước, đem bọn nó đều giết."

	Mặt người quỷ vung tay một cái, sau lưng vô số quỷ vật xông tới...

	Đúng lúc này, trên trời hạ xuống vô số đạo bạch khí!

	Những cái kia khám khám vọt tới yêu loại trước mặt quỷ vật nhóm, tựa như mùa xuân hóa tuyết, lập tức tan rã!

	Mặt người quỷ tựa hồ có chút kháng tính, lại là chống cự một trận.

	Nó ngẩng đầu nhìn giữa không trung, cười gằn nói: "Quả nhiên là ngươi, bất quá, ngươi có thể cứu được ai? Liệu có thể cứu được nhiều ít?"

	"Ha ha ha ha! Âm ảnh vương bất tử, quỷ vật vô cùng vô tận!" Nó đang tiếng cười bên trong hôi phi yên diệt.

	"Những này Quỷ giới xuống tới lũ hỗn đản, học được rất nhanh nha..." Phương Ninh sâu kín nói.

	"Ít cảm thán, nhiều làm việc, hôm nay chiết xuất pháp lực số định mức đủ chưa?" Đại gia thúc giục nói.

	"Làm việc liền làm việc." Phương Ninh hậm hực nói.

	Hắn ngồi tại to lớn pháp lực thủy tinh trước, bắt đầu hấp thu bên trong tồn trữ pháp lực, đem chiết xuất chuyển hóa, truyền tống đến đan điền của mình bên trong tồn tốt.

	Sau đó đại gia liền có thể đưa chúng nó cùng nhau giao cho Tử Thần.

	Lúc này, phía ngoài một đám tiểu yêu nhóm, từng cái đối trên trời đi xa Thần Long lễ bái.

	Chỉ là không còn có yêu quái hét lên.

	... ...

	Chính như con kia tiêu tán mặt người quỷ lời nói, quỷ quái quấy phá, thật sự là giết không hết.

	Làm hiệp khách Giáp tuần sát đến phương bắc nơi nào đó sơn lâm, một chỗ chiếm diện tích rộng rãi dược liệu căn cứ lúc, lại phát hiện mới tình trạng.

	Một đám linh xảo thần niệm người máy, thân cao bất quá chừng một mét, có rất nhiều tay chân, ngay tại dược liệu căn cứ bên trong bận rộn, chăn nuôi lấy dược liệu, cây ăn quả, phòng ngừa bị côn trùng có hại chà đạp.

	Một đám quỷ vật tại những này người máy trên thân dính líu trên dưới, xuyên đến mặc đi, chỉ là bọn chúng từng cái thờ ơ, như cũ tại vững vàng làm việc.

	Phương Ninh nhìn đến đây, không khỏi cảm thán: "Nhân loại vẫn là có biện pháp, so sánh những học sinh mới yêu loại, vẫn làm rất nhiều chuẩn bị."

	"Hừ, bị động phòng ngự có cái gì dùng? Những này quỷ quái không có trí thông minh, chỉ cần có cái đầu lĩnh xuất hiện, mệnh lệnh bọn quỷ quái tập kích dược liệu cây ươm, những này người máy cũng chỉ có thể mệt mỏi." Đại gia khinh thường nói.

	"Ách, nói cũng đúng, chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý. Tuyến phòng thủ Maginot lại kiên cố, vẫn là bị người khẽ quấn liền phế." Phương Ninh đồng ý nói.

	Đại gia quả nhiên là cái miệng quạ đen, sau một khắc, một cái cái bóng trống rỗng xuất hiện tại quỷ vật bên trong.

	Sau đó những này chỉ là lung tung xung kích vô hình quỷ vật nhóm, đột nhiên chuyển đổi mục tiêu.

	Bọn chúng từng cái hướng về kia chút xanh um tươi tốt dược thảo phóng đi, cũng không lâu lắm, những cái kia vui dương dược thảo dẫn đầu gặp nạn, từng cái thất bại xuống tới.

	"Đáng hận gia hỏa, thật sự là lãng phí, cho ta hết thảy đi chết!" Đại gia lại là tức giận nói.

	Sau đó lại là trên trời rơi xuống chính khí, đem những này quỷ vật hết thảy rửa sạch sạch sẽ. 

	Phương Ninh mười phần lý giải, dù sao chân tướng xử lý trồng những dược thảo này, cuối cùng quanh đi quẩn lại, đều sẽ biến thành hiệp khách Giáp có thể lợi dụng tài nguyên.

	Cũng tỷ như kia ba tỷ đan nguyên diệt quỷ đem pháp lực dự toán, trả nợ chính là chân tướng xử lý, hiệp khách Giáp là sung làm cung cấp kỹ thuật nhân vật.

	Chân tướng xử lý muốn trả nợ, cuối cùng vẫn là phải dựa vào những dược thảo này đến nhanh chóng bồi dưỡng người tu luyện, mới có thể càng nhanh tăng lên toàn bộ nhân tộc pháp lực sức sản xuất, từ đó thực hiện chỉnh thể lực lượng bay vọt.

	Phương Ninh đột nhiên linh cơ khẽ động, đối đại gia nói: "Kỳ thật mèo đen Tom trồng những cái kia âm thuộc tính dược liệu, căn bản sẽ không e ngại những này quỷ vật phá hư, tương phản còn có thể hút bọn chúng trên người âm khí, còn có con kia tiểu Hôi con kiến, cũng căn bản sẽ không e ngại bọn chúng. Tất nhiên những này quỷ vật tai họa phổ thông dược thảo, không nếu như để cho mèo đen tìm Nhâm Nhã Phong bọn hắn thương lượng một chút, tại chúng ta diệt đi Quỷ Tướng trước đó, thay chúng ta đổi loại một bộ phận âm thuộc tính dược thảo."

	"Ách, ngươi đề nghị này không sai, đúng bệnh hốt thuốc, " đại gia đồng ý nói, sau đó lại phàn nàn nói, "Ngươi vì cái gì không nói sớm?"

	"Ngươi nhìn ngươi, trước kia nói hữu dụng sao? Người ta địa phương, muốn giữ lại chuyện lặt vặt người cần dược thảo. Hiện tại cục diện biến hóa, loại này đề nghị mới có thực hiện không gian." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"A, nói cũng đúng." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ừm, vậy ta liền đi cùng Nhâm Nhã Phong bọn hắn thương lượng một chút." Phương Ninh mau từ pháp lực thủy tinh trước chạy đi...

	"Ghê tởm, ngươi lại muốn mượn cơ lười biếng, không cần ngươi đi thương lượng, việc này ta nói cho Tom một tiếng liền xong." Đại gia đem Phương Ninh sinh sinh gọi trở về.

	: . : 