 	Chương 225: Không tới ao đầm không bằng chó

	Chó vàng thuận lý thành chương địa chiếm lấy đi con kia tạm thời vô dụng ngọn đèn, sau đó dương dương tự đắc địa kiên trì thân hình khổng lồ, ở nơi truyền thừa chung quanh lắc lư, diễu võ dương oai.

	Chó đen Bách Lý Đặc tội nghiệp theo sát ở đối phương đuôi phía dưới, ngửa đầu xem trời, không cẩn thận liền cũng so đối phương quét đến một bên, hoặc là một cước giẫm trên, ngày ngày còn không dám trốn xa.

	Chó vàng Tiết Bá lên cấp động tĩnh, đã sớm truyền khắp toàn bộ nơi truyền thừa.

	Hai tháng trước thì, từng xuất hiện một cổ vượt xa ao đầm cấp khí thế, chân tướng xử lý biết rõ là ngoại giới con kia thần trùng tản mát ra, rất nhanh liền động viên xuống lũ yêu.

	Nhưng mà này cỗ mới xuất hiện khí tức, rõ rõ ràng ràng là có đại yêu lên cấp.

	Người nào không biết nơi này sức mạnh tối chính là ao đầm cấp đỉnh điểm, dùng Nhân loại mới vừa lưu hành mới đánh giá tới nói, trước đây con kia rắn hổ mang vương Chess, lấy phá hoại chi thần thế gian hóa thân tư thái, có thể điều động rất nhiều khát máu yêu thú, cũng chỉ là thăng cấp đến ao đầm cấp đỉnh điểm, chậm chạp không dám đột phá, chỉ e sa đọa thành khát máu yêu thú.

	Ngày ngày này chỉ chó vàng có thể đột phá cái này hạn chế, ở nơi truyền thừa lên cấp đến hồ nước cấp, có thể thấy được phi phàm tuyệt vời, tự nhiên náo động vạn phần.

	Rất nhanh nơi truyền thừa vô số đại yêu Tiểu Yêu, xa xa vây xem lại đây, ưng quần ở bầu trời xoay quanh, thằn lằn quần ở núi đá bên trong đầu dò, bầy vượn ở trên cây leo trèo, còn có bầy rắn, liên tiếp.

	Nhưng chúng nó chỉ dám vây xem, không dám phụ cận, cũng không ai biết đối phương có phải là biến thành khát máu ma thú, lấy đối phương cái kia hình thể khí thế, e sợ trước đây con kia mạnh mẽ rắn hổ mang vương, cũng sẽ bị đối phương một trảo giết chết.

	Chân tướng xử lý Hải lão, còn có đang lúc bế quan tu luyện, khám có thể muốn đột phá ao đầm cấp Kiều Tử Sơn, đã đột phá đến bồn tắm cấp Kiều Tử Khương đám người, nghe tin, dồn dập vội vàng chạy tới phụ cận.

	Bọn họ nghi hoặc mà nhìn con kia gần trăm mét cao hoàng khuyển, nghiễm nhiên Thiên Cẩu giáng thế giống như vậy, mỗi người trong lòng kinh hãi không ngớt.

	Nhìn một hồi, Kiều Tử Khương sờ sờ xinh đẹp cằm, một mặt thám tử trạng: "Bằng vào ta nhìn thấy, đây là chó vàng. . ."

	Kiều Tử Sơn nghe vậy mộc mặt, liếc muội muội một chút: "Tử Khương, mọi người khả năng đều không ngươi thông minh, nhưng màu sắc vẫn là có thể phân biệt ra được, cái này không cần ngươi lại suy lý. . ."

	Kiều Tử Khương tức giận nói: "Ca ca, ngươi là bế quan bế đến càng ngu hơn. . . Có thể nghe người ta nói xong được không? Ta nói đây là chó vàng Tiết Bá, Tôn giả gia khuyển một trong."

	"Cái gì?" Chúng người nghe xong ngơ ngác, mỗi người hai mặt nhìn nhau, hiệp khách Giáp một con chó, lại đều có thể đột phá đến hồ nước cấp? !

	Chúng ta lại liền người ta một con chó cũng không bằng? !

	Hải lão nhưng là sắc mặt nghiêm túc, đối Kiều Tử Sơn nói: "Tìm Tạ Đông lại đây, cùng nó trò chuyện. Thần Long tôn giả hiện tại thần hồn trọng thương, cũng chỉ là ao đầm cấp, khó bảo toàn còn có thể đè ép loại này đại yêu. . ."

	Thân là một phương quan to, hắn đương nhiên không phải những kia thiểu năng, hắn trước xem xét đến chính là một phương an ổn.

	Nhìn đối phương này phó khí thế hùng hổ, diễu võ dương oai, dương dương tự đắc trạng thái, e sợ không tốt bãi bình a!

	Lần trước con kia hồ nước cấp thần trùng, hiện tại nó nội tình đã thăm dò, nhiều lắm ao đầm cấp đỉnh cao.

	Lúc đó đối phương chỉ là phô trương thanh thế, cũng không có chân thực sức mạnh, liền làm cho chân tướng xử lý trên dưới gà chó không yên, như gặp đại địch.

	Cũng còn tốt Thần Long tôn giả vượt khó tiến lên, lấy lượng kiếm tinh thần đem trấn phục, lúc này mới để chân tướng xử lý không có bị làm cho khiếp sợ, làm ra chuyện cười, ưng thuận bất bình đẳng điều kiện, vậy cũng muốn mất mặt xấu hổ cả đời a!

	Có thể hiện tại này chỉ hoàng khuyển, nhưng là rõ rõ ràng ràng địa lên cấp đến hồ nước cấp!

	Nó khí phách, sức mạnh khí tức, khổng lồ hình thể, bước đi động tĩnh, nơi nơi thể hiện ra to lớn lực phá hoại.

	Những này hay là đều có thể giả tạo, nhưng mà có một hạng đồ vật chút nào không giả được, chính là đối phương lên cấp thì, vùng thế giới này đều đang chấn động!

	Hải lão thân là có thể cấu kết thiên địa ao đầm cấp cường giả, có thể cảm nhận được một vùng thế giới quy tắc.

	Hắn vừa nãy phát hiện chỗ này nơi truyền thừa, lại như mới vừa hấp thu đến lực mới máy đo thì lại như thế, chính đang hoàn thiện bên trong, tựa hồ không lâu liền muốn lột xác lên cấp. . .

	Nói vậy sau đó chỗ này địa giới , tương tự sẽ xuất hiện bản thổ hồ nước cấp đại yêu.

	Để cho chân tướng xử lý thời gian không nhiều!

	Tạ Đông vội vã tới rồi, nghe được nhiệm vụ sau, lập tức sầm mặt lại rồi.

	Quả nhiên, Thần Long tôn giả sớm trước đã nói ta là cái bộ đồ ăn, thực sự là nói không giả, như thế một cái khổng lồ Thiên Cẩu ở trước, một cái hỏi không được, đối phương một cái ánh mắt đều có thể giết chết chính mình!

	Người khác đều ở làm từng bước địa tu luyện lên cấp, ngày ngày hắn dị năng kỳ lạ, có thể biện nhân ngôn ngữ thật giả, thiên phú tu luyện thành thật đặc biệt, không tìm được thích hợp công pháp, tiến bộ chầm chậm, vẫn vẫn là bộ đồ ăn cấp.

	Nhưng hắn là hệ thống bên trong người, coi như biết rõ nguy hiểm rất lớn, cũng được với, đào binh cũng so xử bắn!

	Tạ Đông nhắm mắt, chạy đến phía trước, cẩn thận từng li từng tí một địa tách ra chó vàng to lớn chân chó, ngửa mặt hướng lên trời hô: "Vị này tiên khuyển, nhưng là Thần Long tôn giả quý phủ vị kia tiết tiên trưởng a?"

	Chó vàng chỉ nghe có chỉ muỗi ở hanh hanh, nó nghi hoặc mà chung quanh nhìn.

	Chó đen triển khai khuyển tộc đặc hữu ánh mắt đại pháp, không nhìn mấy trăm mét không gian cách trở, mới để hoàng đại lão biết có người trên mặt đất hướng nó chào hỏi.

	Nó ngã xuống thân thể, cả người gần trăm mét cao, lúc này một con chó đầu thì có chừng mười thước cao, so với một đống ba tầng lâu cao hơn nữa, nhìn ra Tạ Đông tâm trạng thấp thỏm.

	"Hừm, ngươi khá quen, nha, mùi ta còn nghe được ra, ngươi gọi Tạ Đông? Tới đây thì ba tháng, ta đã thấy ngươi hai lần. Này quá khứ mới hai tháng, ngươi già rồi không ít a. . ."

	Tạ Đông thoáng yên tâm, còn nhận ra là tốt rồi, xem ra sẽ không bị đối phương một cái nuốt, hắn chận lại nói: "Không có tiên khuyển phúc khí, chúng ta đều là lao lực mệnh. Xin hỏi tiên khuyển, đây là muốn hướng về nơi nào đây?"

	"Đương nhiên là tìm những kia bản địa yêu quần muốn tốt hơn ăn, bổn đại gia đến rồi lâu như vậy, mỗi một người đều không biết tận chút người chủ địa phương, chưa từng đưa quá cung phụng lại đây, bổn đại gia ăn quả mọng đều nhanh ăn ói ra, quả thực lẽ nào có lí đó. . ." Chó vàng Tiết Bá khí thế hùng hổ địa nói, chỉ là nó mới nói được nơi này, mũi đột nhiên hướng lên trời ngửi một cái, khổng lồ mắt chó chuyển mấy vòng.

	Tạ Đông tiếp theo liền nghi hoặc mà nhìn thấy chó vàng thân thể một hồi thu nhỏ lại, trở về bình thường cẩu đại tiểu.

	Nó mặt chó tươi cười nói: "Vậy làm sao khả năng? Bản khuyển há lại là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng hạng người, cũng sẽ không giống ta phía sau con kia chó đen, chỉ biết là lấy lực dối gạt người. Ta đây là muốn đi cùng chư vị đồng đạo chào hỏi, giới thiệu sau lên cấp chi đạo."

	Hình ảnh tương phản quá lớn, một con gần trăm mét cao cự thú một hồi biến thành hơn 70 centimet cao phổ thông loại cỡ lớn khuyển, ngữ khí tương phản càng to lớn hơn, để Tạ Đông nhất thời không phản ứng kịp.

	Hắn có thể nghe được ra đối phương phía trước nói tới là nói thật, mặt sau chính là vô nghĩa, nó sẽ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng. . . Chỉ là vì sao biến hóa to lớn như thế?

	Có người đột nhiên chỉ vào trên không một phương hướng, kinh hô: "Thần Long tôn giả ngự kiếm đến!"

	Hải lão còn không quay đầu lại, liền thấy hiệp khách Giáp thản nhiên đi tới, con kia mới vừa rồi còn kiêu căng khinh người, một bộ thần thánh không thể xâm phạm trạng thái Thiên Cẩu, hoàng khuyển Tiết Bá, lập tức hùng hục nghênh đón. . .

	Trời ạ, này vẫn là vừa nãy khí thế kia trùng thiên hồ nước cấp cường giả sao?

	Mọi người cái trong lòng yên lặng, nhất thời đối hiệp khách Giáp khâm phục đến phục sát đất, đối phương quả nhiên quang minh lẫm liệt, này cường hãn chó nhà Tiết Bá một hướng đắc thế, lên cấp đến hồ nước cấp, lại đối nguyên lai chủ nhân vẫn cứ như vậy ngoan ngoãn, có thể thấy được gia giáo chi nghiêm, gia phong chi chính.

	"Chủ nhân, ngài đã tới, ta ba tháng này ngày ngày khổ cực huấn luyện, một chút thời gian không có làm lỡ, chưa từng có xem qua sách giải trí, đã thành công phá tan đến hồ nước cấp, sau đó có thể cố gắng trợ giúp chủ nhân." Chó vàng như một làn khói xông lên phía trước, lắc đầu quẫy đuôi, quay về hiệp khách Giáp nói.

	Chó đen từ từ chạy tới, không dám đoạt đại lão nịnh hót cơ hội.

	Nó nghĩ thầm, Hoàng lão đại quả nhiên trước sau như một địa không có trinh tiết, đều thành hồ nước cấp cường giả, còn một điểm không có rụt rè, này phóng tới thượng giới, tốt xấu cũng có thể làm một người địa phương tiểu cao thủ. . .

	Chó vàng Tiết Bá khinh thường đảo qua chúng người, một đám thiểu năng, các ngươi nào biết, chủ nhân hẳn là thượng giới Thần Long, thần niệm tu vi gần như Thiên Đạo, muốn khôi phục tu vi còn không dễ dàng.

	Xem ra chủ nhân còn là một ao đầm cấp đỉnh cao, thần hồn trọng thương, nhưng ta mơ hồ ngửi được chủ nhân trong cơ thể cất giấu một cổ sức mạnh cực kỳ khủng bố, ta dám làm càn, hành hung ta mười cái cũng không thành vấn đề. . .

	Hải lão thấy thế yên lòng, Thần Long tôn giả vẫn cứ có thể đè ép này chỉ chó vàng, vậy thì tốt xử lý, lấy vị Tôn giả này hành vi hình thức, tuyệt đối sẽ không tùy ý đối phương xằng bậy, chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng. . .

	Nha, không đúng, lời này nói tới không quá khách khí.

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Không sai, làm khó ngươi những ngày qua khổ cực tu hành, nghe được ngươi mới vừa hướng lên trời ở gọi 'Ngày ngày ăn chay' cái gì? Cái kia sau khi trở về để ngươi cẩn thận ăn nên làm ra. Chó đen tu luyện làm sao?"

	Chó vàng chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, cũng còn tốt chính mình khứu giác càng mạnh hơn, thật xa liền phát hiện chủ nhân đến.

	Nó mau mau nói sang chuyện khác, thuận tiện nhân cơ hội hắc một cái chó đen Bách Lý Đặc nói: "Chó đen vẫn là quá lười biếng, đi tới nơi này sau, liền ngày ngày ghi nhớ tìm kiếm linh hồ muội tử, đem ưng rắn hầu thằn lằn tứ đại yêu quần loanh quanh một cái, một con hồ ly chưa thấy, này tu vi vừa mới vừa tới ao đầm cấp. . ."

	Chó đen vốn là dài đến liền hắc, hiện tại bị hắc e rằng lấy phục thêm, không dám phản bác, cúi đầu không nói lời nào.

	Phương Ninh đồng dạng vui mừng nói: "Vậy cũng không sai, dù sao nó không ngươi thông minh. Các ngươi hiện tại nên đều khôi phục lại giáng lâm trước thực lực chứ?"

	Chó vàng dào dạt đắc ý nói: "Đó là tự nhiên, ta còn đột phá thượng giới tu luyện thì gặp phải bình cảnh, lên cấp đến hồ nước cấp. Chỉ là sau đó tu luyện nữa liền muốn chậm lại, chó đen so với ta kém nhiều, phỏng chừng còn muốn ba năm rưỡi mới có thể tích trữ đầy đủ, có cơ hội đột phá đến hồ nước cấp. Đúng rồi, chủ nhân, ta vẫn còn ở nơi này tìm tới một cái bảo bối tốt, người ở đây nhiều, sau khi trở về ta liền hiến cho ngài."

	Phương Ninh rất cao hứng, gật đầu liên tục, quả nhiên là điều trung nghĩa chi khuyển, có bảo bối đã nghĩ chủ nhân, không uổng công chính mình thương chúng nó một hồi, cho nó làm ( thiên địa chính khí quyết ) tu luyện.

	Chó đen không nhịn được triển khai ánh mắt đại pháp, khinh bỉ nói: "Đại lão ngươi đều đem dầu thắp dùng hết, một lần nguyện vọng cũng không thể dùng bảo bối, lại hiến cho chủ nhân. . ."

	Chó vàng hồi trừng một chút: "Ngươi nếu dám đem thật tình nói ra, ta liền đem ngươi lột da đun thành thịt chó nồi. . ."

	Chó đen cả người căng thẳng, dùng ánh mắt biểu thị tuyệt không dám nói, nó cẩn thận nói: "Ta không nói, cái kia ngọn đèn vẫn sẽ không nói?"

	Chó vàng haki (bá khí) nói: "Cái này không cần ngươi quan tâm, nó so với ngươi nhát gan hơn nhiều."

	Cùng Hải lão đám người lại hàn huyên một trận, sau đó Phương Ninh mang theo lưỡng chó đi rồi.

	Lúc này, Kiều Tử Sơn đột nhiên nói rằng: "Ta thật giống vừa nãy có lĩnh ngộ, bế quan sau đó, liền có thể cấp tốc đột phá đến ao đầm cấp."

	Kiều Tử Khương lập tức nói: "Nghe thúc thúc nói, tốt nhất không nên ở chỗ này đột phá, chúng ta trở lại ngoại giới đi."

	Kiều Tử Sơn hơi nghi hoặc một chút: "Vừa nãy con kia hoàng khuyển nhưng là ở đây đột phá đến hồ nước cấp, ta nên cũng không sao chứ?"

	Kiều Tử Khương bất đắc dĩ nói: "Ca ca tại sao có thể nắm mình và chó so với?"

	Kiều Tử Sơn: ". . ."

	Kiều Tử Khương vội vã bổ cứu nói: "Há, ta là nói, ca ca, ngươi không sánh được con chó kia. . ."

	Kiều Tử Sơn xoay người rời đi.

	Kiều Tử Khương đuổi theo giải thích: "Không phải, con chó kia là thượng giới tiên khuyển, không biết tôi luyện bao lâu, kẹt ở bình cảnh khẳng định thời gian rất lâu, không có tâm tính vấn đề. Ca ca ngươi cùng tình huống của nó rất là không giống, ngươi nhưng là đời trẻ bên trong cái thứ nhất muốn đột phá đến ao đầm cấp, cần thận trọng."

	Kiều Tử Sơn một mặt lão tướng, ngữ khí thâm trầm nói: "Ngươi không cần an ủi ta, ta rõ ràng, không tới ao đầm không bằng chó. Ta này bao lâu không có trải qua chiến trường, ra mặt?"

 