 	Chương 177: Mau mau biến lam

	Tề thành nội thành dẫn tới Hiệp khách giáp vùng ngoại thành nông trường trên đường, một chiếc Mercedes-Benz chính vững vàng địa chạy, mặt sau còn theo một chiếc Land Rover, một chiếc đại xe vận tải.

	Này chính là Phương gia lão điếm phái ra đoàn xe, lúc này đầu lĩnh Mercedes-Benz trong xe, chính phát sinh một hồi lặng yên không một tiếng động đối thoại.

	Triệu Doanh nhìn chỗ ngồi kế bên tài xế trên đàng hoàng trịnh trọng lão bản, trong lòng mười phần không nói gì: Lúc này mới bao nhiêu công phu, trong chớp mắt lão bản lại thu về đi, vẫn là đem hắn cái kia con rối phân thân phái ra ứng phó tình cảnh, không hổ là trạch đến khung gia hỏa.

	Nàng ôm chính mình Hamster, cúi đầu bí mật truyền âm, chỉ là kỹ xảo còn rất không thuần thục, có thì cà lăm.

	"Tiểu, tiểu thương, ngươi. . . Xác nhận sao? Đây chính là đi gặp ta nam thần, hắn cũng dám phái cái giả người quá khứ ứng phó, liền không sợ ta nam Thần Long nhan giận dữ?"

	Hamster một mặt không nói gì: " 'Long nhan giận dữ' ? Ngươi lại còn coi nhà ngươi nam thần là 'Tứ gia', ta nghĩ hắn là không có sợ hãi, hoặc là Chân Long chẳng muốn tính toán, hắn cái kia giả thân cố nhiên tinh xảo, nhưng ở một ít nhận biết cực nhạy cảm trong mắt cường giả, một chút liền có thể nhìn thấu."

	Triệu Doanh vò vò Hamster trắng như tuyết cái bụng nói: "Ồ, tiểu thương ngươi cũng là cường giả sao? Ta tại sao không nhìn ra?"

	Hamster bất đắc dĩ, nghĩ thầm, đó là ta cùng Thương công tử đều là tính tình tốt người, đổi một cái, sớm đem ngươi hù đến dưới gầm giường. . .

	Chỉ là lời này nó sẽ không nói ra, mà là nói: "Cái kia đến xem cùng ai so với. . ."

	Chính đang lúc này, đột nhiên Mercedes-Benz xe không có dấu hiệu nào địa bỗng nhiên lay động lên, Triệu Doanh chỉ cảm thấy quanh thân một cổ khí lưu dâng lên, đưa nàng hiểm hiểm nghiêng thân thể cố định lại.

	Giọng nói của nàng có chút phức tạp nói: "Ta hiện tại có chút tin ngươi, có điều mới vừa xảy ra chuyện gì?"

	Tốt ở chỉ là vài giây công phu, thân xe trọng tân ổn định.

	Mercedes-Benz xe tài xế chậm rãi giảm tốc độ, đánh song thiểm sang bên dừng lại, mặt sau hai chiếc xe lần lượt dừng lại.

	Vị kia tài xế quay đầu một mặt sốt sắng nói: "Vừa nãy mặt đất thật giống lay động một chút, không biết xảy ra chuyện gì. Lão bản, chúng ta còn muốn tiếp tục hay không đi?"

	Phương Ninh thế thân người máy, lúc này do dự không quyết định, không có mở miệng.

	Lúc này Triệu Doanh đột nhiên mở miệng: "Lão bản, hiện tại phải tiếp tục đi, mau mau đến vị kia đại hiệp trong nhà, hắn cái kia bên trong an toàn nhất."

	"Phương Ninh" nghe vậy nói: "Hừm, liền nghe Triệu quản lý, tiếp tục đi thôi."

	Vị kia tài xế gật gù, tiếp theo hay dùng ống nói điện thoại cùng mặt sau hai chiếc xe trò chuyện, sau đó mới phát động xe.

	. . .

	Phương Ninh đã sớm sớm trở lại biệt thự nông trường, đem thân thể để hệ thống đại gia uỷ trị, giả dạng làm bế quan dáng vẻ, kết quả giữa đường bên trong cảm thấy mặt đất một trận lay động, lập tức đi ra.

	Chỉ thấy trong sân, Trịnh Đạo, hắc hoàng song khuyển, còn có biệt thự rất nhiều thuê công nhân rất nhanh liền tụ tập đến nơi này.

	Hệ thống đại gia những này các tùy tùng vẫn tính trấn định, dù sao cảnh tượng hoành tráng đều gặp không ít.

	Nhưng này chút nông trường các công nhân liền mỗi người vẻ mặt hoảng loạn, châu đầu ghé tai.

	Hiệp khách giáp sau khi ra ngoài, bọn họ mới thoáng trấn định lên.

	"Không cần sốt sắng, không phải chúng ta nơi này xảy ra chuyện, là chỗ rất xa." Hắn tiếng nói vừa dứt, mọi người sắc mặt từ từ bình tĩnh lại, bắt đầu có tâm sự xì xào bàn tán.

	"Nghe đại hiệp nói như vậy, nên không sai."

	"Ai, không biết lại xảy ra chuyện gì, phỏng chừng sẽ không là phổ thông địa chấn, xem gần nhất internet truyền lưu, hiện tại xuất hiện thiên tai, phần lớn đều nương theo quỷ dị việc, không giống như trước kia đơn thuần như vậy." Một người tuổi còn trẻ thuê công nhân thấp giọng nói.

	"Chúng ta nơi này không cần lo lắng, có đại hiệp tọa trấn, cái gì quỷ dị việc đều không tìm được môn." Có người an ủi.

	Lúc này chó vàng nhận được một cú điện thoại, tiếp xong sau, nó mặt chó trên mang theo mười phần thất vọng, quay đầu hướng chó đen truyền âm.

	"Đan đan nói chuyện vừa rồi để nó sợ sệt, mấy ngày nay cũng không dám đi xa nhà. Đáng tiếc, vừa nãy phía kia đầu bếp còn gọi điện thoại nói, ngày hôm nay muốn gặp thấy Tôn giả, thuận tiện tự mình lại đây phụ bếp, hiện tại đã ra đi, lập tức tới ngay."

	Chó đen lại nhìn có chút hả hê nói: "Khà khà, Hoàng lão đại, ông trời đều muốn ngươi tiếp tục đơn. . ."

	Chó vàng phản kích nói: "Buổi tối ta không giúp ngươi học bù, ngươi tiếp tục mình luyện chính mình đi."

	Chó đen: ". . ."

	"Tốt rồi, mọi người đều trở về đi thôi, hiện tại không sao rồi." Quá một trận, Hiệp khách giáp mở miệng nói.

	Chúng người nghe vậy, tâm trạng yên ổn, dồn dập tản đi.

	Trải qua không lâu lắm, Hiệp khách giáp lại nhìn thấy chính mình thế thân người máy mang theo Phương gia lão điếm cả đám đi vào.

	Một trận hàn huyên sau đó, thế thân người máy đem con kia Hamster giới thiệu cho Hiệp khách giáp.

	Giây lát, một người một thử đi tới thiên sảnh.

	Thiên trong sảnh, ngày đông ánh mặt trời, chính xuyên thấu qua rộng lớn sạch sẽ cửa sổ sát đất phóng xạ đi vào, chiếu đến trên người, khiến người ta cảm thấy ấm áp.

	Cái kia Hamster lúc này nằm nhoài trên bàn, đôi mắt nhỏ xem Hiệp khách giáp ánh mắt hết sức phức tạp, một hồi lâu đều không có mở miệng.

	Phương Ninh liền có chút kỳ quái, mở miệng bắt chuyện hai câu, đối phương muốn nói lại thôi, tựa hồ có cái gì khó nói chỗ.

	Trước rõ ràng chúng ta đàm luận đến rất nóng, mắt thấy độ thiện cảm liền muốn đạt đến đổi xanh trình độ, nếu không là Triệu Doanh cắt đứt. . .

	Làm gì một hồi lại biến thành này phó người xa lạ trạng thái?

	Hệ thống: "Nó tại sao không nói chuyện, thật giống biến thành người khác tự?"

	Phương Ninh nghe vậy lập tức hiểu được: "Ngươi đoán được vẫn đúng là chuẩn, này Hamster thân thể cất giấu hai cái thần hồn. Hiện tại nên chính là một cái khác gia hỏa, nó hay là đã làm gì xin lỗi chúng ta đuối lý sự, chột dạ xấu hổ, đại khái không biết làm sao mở miệng chứ?"

	Hệ thống: "Há, vậy ta liền rõ ràng. Nhân gia mạnh hơn ngươi a, ngươi da mặt liền so với nó dày nhiều lắm, làm xong đuối lý sự bị ta vạch trần đều là mười phần trấn định."

	Phương Ninh không phục nói: "Nơi nào có chuyện như vậy? Ta xưa nay không làm đuối lý sự."

	Hệ thống: "Tại sao không có? Lần trước ta cho ngươi thả nghỉ dài hạn lần kia, ngươi nhân lúc ta bế quan trộm ta tiền dùng, chỉ e bị ta phát hiện, còn muốn trước tiên làm gặp trở ngại thí nghiệm, xem ta ở không ở, cuối cùng vẫn bị ta phát hiện."

	Phương Ninh vô pháp phản bác, nhất thời á khẩu không trả lời được, miễn cưỡng nói: "Ngươi nha trí nhớ thật tốt, đều nhiều hơn lâu ngươi còn đề? Có ý nghĩa sao, chúng ta còn có thể làm bằng hữu à?"

	Hệ thống: "Đương nhiên là có ý nghĩa, trước ngươi nói sau đó muốn khai võng điếm để Trịnh Đạo thay quyền ta đan dược, mỗi bút đều là món làm ăn lớn. Ta đề việc này, chính là nhắc nhở ngươi sau đó đừng vọng tưởng từ bên trong ăn hoa hồng, cái kia đều là uổng phí khí lực, chỉ có thể lãng phí ta chuyển khoản thời gian."

	Phương Ninh rốt cục phản ứng lại, bắt đầu đánh trả: "Thật muốn như thế bàn về đến, ngươi như thế trải qua đuối lý sự: Lần kia nghỉ ngươi còn nhân lúc ta ngủ, trộm ta thông khí thời gian, chính mình chịu thiệt, sau đó còn cắn ngược lại ta một cái 'Không sớm nhắc nhở ngươi', ngươi cái kia da mặt so với ta dày hơn nhiều. . ."

	Hệ thống: ". . ."

	. . .

	Phương Ninh cùng hệ thống đối thoại thì, Hamster trong đầu như thế có hai người ở đối thoại.

	Bạch Nhã Thương lúc này nghi ngờ nói: "Thương công tử, rõ ràng nói tốt, ngươi đi ra cùng nhân gia kết giao. Hiện tại nước đã đến chân, nhân gia cùng ngươi chào hỏi nói chuyện, ngươi lão là muốn nói lại thôi làm gì?"

	Thương công tử lắc đầu than thở: "Ai, hiện tại ta vừa thấy đối phương, liền mười phần chột dạ hổ thẹn, thành thật không tiện mở miệng, nếu không vẫn là ngươi tới đi?"

	Bạch Nhã Thương nghi hoặc: "Chúng ta ngày hôm nay chính là cùng hắn gặp gỡ, quen thuộc quen thuộc, nói chuyện việc tu luyện, kết giao bằng hữu, cảm tạ nhân gia mấy tháng này che chở chi ân, thuận tiện giúp cái kia ngày ngày hoa mắt si Doanh tỷ kéo cái dây da. . . Ngươi vì sao muốn chột dạ hổ thẹn?"

	Thương công tử nói: "Vốn là là như vậy không sai. Nhưng vừa nãy gặp mặt sau đó, trực giác nói cho ta, Hiệp khách giáp thần hồn mơ hồ có trọng thương ở bên trong, ta luôn mãi xác nhận, mới phát hiện càng thêm nghiêm trọng. Ngẫm lại chúng ta này mấy tháng bên trong, chỉ là an tâm ở nhân gia che chở bên dưới, tiêu dao sống qua ngày; đối phương nhưng chung quanh bôn ba, hành hiệp trượng nghĩa, nơi đây mới có an bình. Hiện tại hắn chịu đựng trọng thương, khẳng định là từng tao ngộ lớn lao nguy hiểm. . ."

	Bạch Nhã Thương nghe vậy lập tức hiểu được: "Ai, thì ra là như vậy, Thương công tử ngươi trước đây đã nói, cự Thử vương tộc có một loại 'Tử vong trực giác' đặc thù thiên phú, ngươi càng là đem tiến thêm một bước, có thể phát hiện càng nhiều nguy hiểm vị trí. Ngươi đây là hổ thẹn chúng ta trước không có sớm chút cùng đối phương gặp mặt, lấy này trợ giúp đối phương chứ?"

	Thương công tử gật gật đầu nói: "Đúng là như thế. Nếu ta sớm chút tìm tới hắn, mà không phải kéo dài tới ngày hôm nay, hay là liền có thể giúp hắn miễn đi thần hồn trọng thương khó khăn. . ."

	Bạch Nhã Thương khuyên lơn: "Công tử ngươi đáy lòng chính là thiện lương, điều này cũng tại không được ngươi, lúc đó chúng ta phí đi một phen khí lực mới ở một con bệnh cũ gần chết Hamster trên người gửi thân thành công, lúc đó cũng là lo lắng liên lụy đối phương, tĩnh dưỡng mấy tháng, thực lực có thể khôi phục, ngày hôm nay mới đến bái kiến đối phương, đến nhà tạ ân, đã là không muộn. Ngài không cần tự trách quá đáng."

	Thương công tử nói: "Như ngươi vậy nói chuyện, ta đáy lòng ngược lại tốt được một ít. Được rồi, vẫn là ta tới nói."

	. . .

	Hệ thống: "Ồ, ngươi xem cái kia Hamster đã lục rồi."

	Phương Ninh: "Thật tốt, liền hi vọng nó cùng cái kia hắc hoàng hai khuyển như thế, biến lam cũng như vậy nhanh."

	Quá một trận, cái kia Hamster rốt cục mở miệng.

	Lần này, âm thanh liền cùng với trước cái kia non nớt rất nhiều người trẻ tuổi tuyệt nhiên không giống, có một loại ôn hòa cao quý ý nhị ở.

	"Thần Long tôn giả, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, vốn nên rất sớm đến đây, kéo dài hôm nay mới đến nhà bái kiến, thành thật xấu hổ không ngớt."

	Thấy này chỉ Hamster mở miệng, hệ thống liền đem Phương Ninh đẩy ra ngoài ứng phó, nó có thể không am hiểu dao động người khác.

	Phương Ninh: "Không sao, ngươi nên không phải trước tiểu thương chứ?"

	Thương công tử nói: "Không sai, ta tên một chữ một cái 'Thương' tự, thân phận thực sự là Bạch gia lão tổ tử, chỉ là một ít khôn kể việc, bất đắc dĩ cùng với cắt đứt."

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Há, thì ra là như vậy. Thương công tử lựa chọn đi ra thấy bản tọa, nên có việc muốn nói chứ?"

	Thương công tử: "Xấu hổ, mấy tháng qua tiêu dao sống qua ngày, đều dựa vào đại hiệp uy danh che chở an toàn, nhưng vẫn không có báo đáp. Kỳ thực tại hạ vẫn còn có mấy phần năng lực đặc thù, có thể nhận ra được rất nhiều nguy hiểm, đại hiệp như đi một vài chỗ hành hiệp trượng nghĩa, hoặc cũng nhắc nhở một, hai, để tránh khỏi đại hiệp lại lý hiểm cảnh."

	Phương Ninh một nghe liền rõ ràng là xảy ra chuyện gì.

	Hệ thống đại gia nhưng còn ở mộng bức bên trong, mở miệng liền hỏi: "Hắn vòng tới vòng lui, đều ý tứ gì? Ngươi hỗ trợ phiên dịch xuống."

	Phương Ninh: "Chúng ta giả làm heo ăn thịt hổ quá thành công, hắn trực giác quá cao, chỉ là một cái bồn tắm cấp tuyển thủ, lại cũng có thể nhận ra được Hiệp khách giáp bị thương nặng. Hắn là cảm giác dựa vào Hiệp khách giáp mới có an bình tháng ngày quá, nhưng hắn rõ ràng có thiên phú báo động trước năng lực, nhưng không có theo Hiệp khách giáp đồng thời giữ gìn hòa bình thế giới, chỉ để Hiệp khách giáp chung quanh bôn ba, kết quả được này trọng thương, liền tâm trạng mười phần hổ thẹn, cho rằng không có gánh vác lên nên gánh chịu trách nhiệm đến."

	Hệ thống: "Há, nói như vậy, hắn cũng thật là cảm giác mình làm đuối lý sự. . . Ký chủ, ngươi sao lại đoán được như thế chuẩn? Có phải là ngươi trước đây cũng thường làm chuyện này?"

	Phương Ninh không nói gì, chính mình dự tính chuẩn xác, này ngu ngốc hệ thống không lại nói "Ký chủ cao minh", trái lại nhân cơ hội trả đũa, thật là một yêu thù dai gia hỏa.

	Có điều lúc này nó lại đoán chuẩn một hồi, chính mình trước đây xác thực thường xuyên đi làm trộm, thường xuyên chột dạ. . .

	Hệ thống nói tiếp: "Hắn như thế hổ thẹn, vì sao hiện tại còn bất biến lam nương nhờ vào chúng ta? Ta không cần hắn báo động trước năng lực, đối cảm giác nguy hiểm biết trên, ta còn mạnh hơn hắn."

	Phương Ninh: "Phí lời, không nghe người ta nói mình xuất thân sao? Đại tộc công tử a, này rụt rè hay là muốn, cùng cái kia hắc hoàng hai khuyển có thể không đồng dạng."

	Hệ thống: "Thật phiền phức, rụt rè cái cái gì sức lực, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, để hắn mau mau biến lam."

 