 Chương 989: Kéo 

	Nghe xong đối phương về sau, hiệp khách Giáp trầm mặc không nói.

	Phương Ninh âm thầm nghĩ, cái này ba cái kim loại người đeo mặt nạ, vì quỷ tôn làm công, hoàn toàn chính xác tình thế bất đắc dĩ.

	Nhưng mà hắn cũng tuyệt đối không có khả năng bởi vì lấy phương bất đắc dĩ, liền làm ra nhượng bộ.

	Bởi vì như vậy làm lời nói, đơn giản chính là quá ngu bất quá, hắn mặc dù mềm lòng, còn không có thánh mẫu đến cái kia phân thượng!

	Lúc này đại gia đau đầu nói: "Đại phú hào, ngươi nhìn cục diện này làm sao bây giờ? Bọn hắn nếu là cường hạng đến cùng, cùng cái kia đồng mặt người vừa rồi thái độ liền dễ làm, mọi người trực tiếp đánh, ta liền có thể xoát một số lớn điểm rèn luyện. Cái này ba cái đều là chơi đầu óc, xoát bắt đầu lại nhẹ nhõm bất quá. Bây giờ lại bắt đầu chịu thua, cũng không tốt đón đánh bọn hắn a..."

	"Đúng vậy a, khẳng định không so được như ngươi loại này cơ bắp hệ thống." Phương Ninh thừa cơ giễu cợt nói.

	"Ngươi bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian cho ta nghĩ kế." Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	"Cái này còn không đơn giản, " Phương Ninh xảo trá cười một tiếng, "Tất nhiên bọn hắn bị quản chế tại quỷ tôn, vậy chúng ta liền nói cho bọn hắn một cái không cần bị quản chế quỷ tôn biện pháp."

	"Ách, có thể nói rõ ràng điểm không?" Đại gia ngây thơ nói, " ta là đơn thuần đàng hoàng hệ thống, ngươi không muốn luôn thừa nước đục thả câu."

	"Cái này còn không đơn giản, ngươi kia hệ thống quán trọ xây tới là làm gì?" Phương Ninh hận thống không max cấp nói, "Bọn hắn chỉ cần từ bỏ nhục thân, lấy thần hồn hình thức tiến vào chiếm giữ ở giữa, tựa như kia hai như thần, tự nhiên là có thể thoát khỏi ngoại giới hết thảy dùng thế lực bắt ép, lại là an toàn bất quá."

	"Ách, đại phú hào, ngươi thật đúng là đem ta một cái đơn giản hệ thống không gian cho chơi ra hoa tới..." Đại gia bội phục đầu rạp xuống đất.

	"Còn có thể đi, đây chính là người cùng hệ thống khác nhau a." Phương Ninh dương dương đắc ý.

	Lập xuống hiệp khách Giáp liền đối với ba cái kim loại người đeo mặt nạ thản nhiên nói: "Ba vị nỗi khổ tâm trong lòng, bản tọa đã hiểu rõ. Bản tọa từ trước đến nay hận nhất lấy mạnh hiếp yếu hạng người, đã các ngươi vì quỷ tôn bức bách, bản tọa có Chân Long chi cảnh có thể làm ẩn tàng, chỉ là còn cần ba vị từ bỏ nhục thân, liền có thể kéo che chở trong đó, đừng nói là chỉ là quỷ tôn, chính là Thánh Nhân cũng không làm gì được mấy vị. Lấy ba vị tu vi, nhục thân tồn tại hay không, hẳn là không ngại sự tình."

	Vàng bạc đồng ba người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không nghĩ tới đối phương vậy mà ra như thế một ý kiến.

	Người đeo mặt nạ bằng vàng từ kia bản  « boss chết thảm nhớ » ở bên trong lấy được lớn nhất dẫn dắt chính là, đối diện với mấy cái này nhân vật chính, nhất định phải một mực dừng lại đạo đức cao điểm, bằng không mà nói, liền sẽ chết được thương tích đầy mình.

	Hắn bày ra quỷ tôn uy hiếp, chính là vì nổi bật chính mình là bị ép buộc, không phải là vì bản thân tư lợi,

	Như vậy, dù cho phát sinh xung đột, cuối cùng không địch lại phía dưới, cũng có thể trốn được một mạng.

	Tương phản cái kia ảnh Quỷ Tướng, chính là phạm vào tất cả sai lầm, đem cừu hận kéo đến không thể lại đầy. Cuối cùng chết được hôi phi yên diệt, cũng chính là chuyện hợp tình hợp lý.

	Mà bây giờ đối phương cho một cái nhìn như hoàn mỹ giải quyết chi pháp, nếu như bọn hắn thật là bị ép buộc lời nói, vậy liền hẳn là mừng rỡ tiếp nhận.

	Nếu như lại tìm lý do khác cự tuyệt, đó chính là dụng ý khó dò, không cần mạnh hơn biện cái gì, đối phương là Chân Long, không phải đồ ngốc.

	Nhưng mà bọn hắn cũng không phải là bị ép, mà là đạt được quỷ tôn chỗ tốt cực lớn.

	Do dự phía dưới, lúc này đồng mặt người lại không kiên nhẫn được nữa.

	Hắn đột nhiên táo bạo nói: "Ta đã sớm nói không nên cùng bọn hắn nói nhảm, đại ca ngươi vốn là như vậy do dự, hiện tại lại như thế nào? Chẳng lẽ chúng ta thật muốn tiến vào cái gì rắm chó Chân Long chi cảnh thụ che chở? Còn muốn vứt bỏ nhục thân? Làm sao có thể, quỷ tôn cho chúng ta chỗ tốt, thế nhưng là Quỷ giới cuối cùng ba cái thần vị a!"

	Người đeo mặt nạ bằng vàng lúc này lại không có trách cứ người huynh đệ này, bởi vì hắn biết đối phương nói rất đúng, chính mình ba người, vô luận như thế nào cũng không có khả năng tiếp nhận hiệp khách Giáp đề nghị.

	"Hừ, quả là thế, vô luận các ngươi như thế nào xảo ngôn lệnh sắc, quỷ chính là quỷ!" Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói, đưa tay đem hắc kiếm rút ra.

	"Hiện tại liền để Long Đằng đại gia, đưa các ngươi đi gặp quỷ tôn!" Hắc kiếm đột nhiên rống lên một cuống họng, nhất thời kinh sợ đám người.

	"Ách, cái này phá kiếm, đem ta vừa mới muốn ấp ủ tốt bầu không khí cho hết phá hủy, ta còn muốn thả điểm hệ thống âm thanh tới..." Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	"Được rồi được rồi, đừng tìm tiểu hài tử chấp nhặt, " Phương Ninh trấn an nói, "Đánh nhau quan trọng."

	Người đeo mặt nạ bằng vàng thở dài một tiếng, sau đó vung tay lên, ba cái kim loại người đeo mặt nạ đồng thời biến mất không thấy gì nữa.

	Thay vào đó là, toàn bộ ma tinh, bắt đầu khởi xướng to lớn rung động!

	Toàn bộ mặt đất tựa hồ cũng tại ẩn ẩn chấn động.

	"Chân thần hóa thân?" Phương Ninh đột nhiên bắt đầu sinh ra một cỗ phát ra từ nội tâm sợ hãi.

	Hắn vừa định rút vào lò rèn, đột nhiên lại xoay người đi hệ thống quán trọ.

	Ân, phòng giải trí bên trong, còn có hai vị ngay tại đánh cờ thần minh.

	Thân là đại hào dầu mỡ trạch nam Phương Ninh, cũng có không thích sống một mình thời điểm. Đó chính là vừa chơi qua kinh khủng hướng giải mã trò chơi, hay là xem hết kinh khủng loại tiểu thuyết, hoặc là phim kinh dị về sau...

	Lúc này hắn đều sẽ vô cùng hoài niệm lên đại học thời đại mấy cái kia thích đánh khò khè đồng học...

	Hay là đi công tác lúc tiếng ngáy có thể đánh thức sát vách mấy cái kia đồng sự.

	"Xem ra bên ngoài tựa hồ là phát sinh khó lường đại sự?" Tử Thần ngẩng đầu nhìn một chỗ phương hướng, lạnh nhạt nói.

	Phương Ninh ngẩng đầu nhìn về phía phòng giải trí treo trên vách tường cái kia màn hình lớn, phía trên chính lộ ra được cảnh tượng bên ngoài.

	Dĩ nhiên không phải thứ gì đều cho hai vị này thần minh nhìn, bất quá dính đến một chút cấp cao chiến cuộc, vì đạt được bọn hắn hàng duy chỉ điểm, tự nhiên là sẽ phát ra.

	"Đúng vậy a, căn cứ ba cái kia kim loại người đeo mặt nạ thuyết pháp, bọn hắn tựa hồ là mang theo một cái quỷ tôn hóa thân xuống tới." Phương Ninh trầm trọng nói.

	"Thủ bút rất lớn nha, " Tử Thần bội phục nói, "Không nghĩ tới Quỷ giới còn có thể chi tiêu lực lượng lớn như vậy cung cấp quỷ tôn hóa thân xuyên qua không gian, xuống tới nơi này. Nếu như suy đoán không sai, chỉ lần này một chút, Quỷ giới liền muốn giảm bớt một năm tuổi thọ."

	"Bọn hắn nỗ lực lớn như thế đại giới, xem ra quỷ này tôn hóa thân, tất nhiên không tầm thường, không biết Tử Thần tiền bối nhưng có biện pháp ứng phó?" Phương Ninh mang theo chờ mong giọng điệu hỏi.

	Chỉ gặp lúc này, bên ngoài toàn bộ tinh cầu ngay tại rung chuyển, hải dương bốc lên, lục địa nếp gấp, tựa như trong thần thoại địa long xoay người, tác động đến toàn cầu.

	Lớn như thế tràng diện, có thể nghĩ, cái này muốn xuất thế quái vật, tất nhiên là uy lực vô cùng.

	"Ách, cái này thật đúng là có điểm khó làm, nếu là bản thần lúc toàn thịnh, chỉ là một cái quỷ tôn hóa thân, cũng chính là tiêu hao nhiều hơn chút thần lực đại giới. Nhưng bây giờ nha, lại là khó." Tử Thần trong giọng nói mang theo không che giấu được bất đắc dĩ.

	Lúc này, oan ức thấy thế, không khỏi khích tướng nói: "Tử Thần đại nhân, ngài thế nhưng là chưởng quản thượng giới tử vong chi đạo thượng thần, một cái quỷ tôn hóa thân mà thôi, coi như ngài hiện tại đối với nó bất lực, cũng hẳn là biết nhược điểm của nó a?"

	"Ách, nhược điểm của nó đương nhiên là có, nhưng này cũng là thần mới có thể lợi dụng nhược điểm. Đối với thần trở xuống người tu luyện tới nói, nó duy nhất nhược điểm, cũng chính là không cách nào đánh lâu, dù sao cái tinh cầu này cũng không có gì nguyên khí. Bất quá với không cách nào đánh lâu, cũng là ngụy đầu đề, bởi vì nó chí ít có thể kiên trì một năm ở trên tác chiến, dù sao nó có thể liễm tức, ngủ đông đến tiết kiệm lực lượng, thủ đoạn rất nhiều." Tử Thần thở dài nói.

	"Ách, đại gia, ngươi còn có lòng tin sao? Nếu không dứt khoát chạy trốn a?" Phương Ninh đề nghị.

	Đại gia sợ nói: "Kiểu nói này, ta cũng cảm thấy chạy trốn tương đối tốt, nhưng là ta rất lo lắng, nó có thể hay không đuổi tới trên Địa Cầu a... Ở chỗ này còn có thể buông tay buông chân đánh một trận, chạy đến trên Địa Cầu, kia Địa cầu coi như bị tao đạp."

	"Nói cũng đúng, bất quá chạy đến trên Địa Cầu có một chỗ tốt, đó chính là có thể lợi dụng Thiên Đạo lực lượng, không giống ở chỗ này,  tứ cố vô thân." Phương Ninh chân thành nói.

	Lúc này, đột nhiên da xanh ếch xanh nhảy ra, lung lay đầu nói: "Vừa rồi Thiên Đạo ba ba phát tới tin tức, muốn chúng ta ở chỗ này nghênh kích cái quái vật này, nó bố trí còn cần thời gian nhất định. Nếu có thể ở nơi này đánh bại đối phương, liền cho chủ nhân một vạn công đức, nếu không liền ngã chụp ba vạn."

	"Thần mã còn muốn trừ ngược? Ngươi nói cho nó biết, tùy tiện nó chụp, gia lúc này đi người." Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	"Ây..." Da xanh ếch xanh tựa hồ đang cùng Thiên Đạo câu thông.

	Qua một trận, nó mới nói: "Thiên Đạo ba ba nhượng bộ, nó nói ít nhất phải kéo dài nửa tháng, chỉ cần kéo dài nửa tháng liền cho một vạn công đức, mỗi kéo thêm một ngày, liền cho thêm một ngàn."

	"Cái này còn tạm được." Đại gia hài lòng nói.

	"Nửa tháng, đại gia ngươi kháng được a?" Phương Ninh vẫn là không coi trọng đạo.

	"Hừ, đối phương mặc dù là thần hóa thân, nhưng ta thế nhưng là có siêu việt thần kỹ xảo chiến đấu, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Đánh không lại đối phương, kéo dài chút thời gian vẫn là làm được." 