 Chương 1068: Xung đột 

	Một ngày sau đó.

	Đại gia có vẻ không vui nói: "Sưng a liền có thể dạng này? Quy tắc ngươi không thể làm như vậy, không lấy ngôn luận tội nhân, đây là cơ bản nhất đạo lý a?"

	Phương Ninh một lòng tu luyện, tự nhiên không có phản ứng cái này hai hàng.

	Đại gia thấy không có người trả lời, đành phải biến mất không thấy gì nữa.

	Cũng không lâu lắm, Thiên thư bảo bối hưng phấn chạy đến.

	Thấy một lần Phương Ninh còn tại trong tu luyện, liền không có quấy rầy hắn, mà là đối trống rỗng hệ thống không gian nói chuyện.

	"Hệ thống ba ba, có chuyện tốt."

	"Có thể có chuyện tốt gì, nghe xong ngươi gọi ta ba ba, ta liền biết không có chuyện tốt, " đại gia hậm hực nói, "Có phải hay không là ngươi lại thiếu tiền?"

	"Nhìn ngươi nói, ta có thể là như thế sách a? Chính khí chi thành bên trong có người bắt đầu khởi xướng xướng nghị, nói Thần Long như là đã thành thần, vậy liền hẳn là đem Địa cầu tiếp quản, trở thành chính mình Thần quốc." Thiên thư mười phần ủy khuất nói.

	"Ách, nguyên lai là ta trách oan ngươi, " đại gia ngượng ngùng nói, "Cái này thật đúng là chuyện tốt, để cho ta tính toán, nếu như ta tiếp quản Địa cầu, đến tột cùng có thể kiếm được bao nhiêu tiền?"

	"Cho đến lúc đó, tiền chỉ là số lượng chữ. Có thể tiếp quản Địa cầu, hàng năm các loại tài nguyên nhiều vô số kể, hơn nữa còn có thể ngồi thu Địa cầu vạn tộc phí bảo hộ, không, là cung phụng." Thiên thư bảo bối giải thích nói.

	"Ách, không được không được, cái này vi phạm ta thân là chính nghĩa hệ thống nguyên tắc, ta sao có thể thu bảo vệ của người khác phí? Lại nói Địa cầu cũng không phải ta, ta không thể cưỡng chiếm thành chính mình Thần quốc, kia không thành ác bá địa chủ?" Đại gia vừa định đáp ứng, đột nhiên lại vội vàng cự tuyệt.

	"Ách, ngươi bây giờ bị quy tắc giáo dục đến thật đúng là tốt." Thiên thư bảo bối khinh bỉ nói.

	"Không có cách, người ta nắm lấy ta tay cầm, tựa như chuột tiến vào voi lỗ mũi, ta có thể có biện pháp nào? Ta cũng rất bất đắc dĩ a." Đại gia buồn bực nói.

	Đặt ở trước mắt chỗ tốt không thể nuốt vào, đôi này nó tới nói, vậy đơn giản chính là tại ký chủ trên ngực thọc một đao, mặc dù không có gì cảm giác đau, nhưng uất ức a.

	"Đáng thương a, mặc dù ta cùng chủ nhân yếu nhược, nhưng chúng ta tự do a." Thiên thư bảo bối lại cho đại gia một cái bạo kích.

	"Để cho ta ngẫm lại, cái này phí bảo hộ là không thể thu, nhưng nếu như là bọn hắn cùng ta ký kết bảo an hiệp nghị, ta cho bọn hắn cung cấp bảo toàn phục vụ, vậy liền không có vấn đề, đại hiệp cũng muốn ăn cơm nha..." Đại gia linh cơ khẽ động đạo.

	Thiên thư nghe xong, một hồi lâu không nói gì.

	"A, ngươi tại sao không trả lời?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ừm, ngươi phương pháp này có thể thực hiện." Thiên thư rồi mới hồi đáp.

	"Ngươi cái này cái gì thao tác?" Đại gia khó hiểu nói.

	"Ta đang chờ nghe quy tắc nhắc nhở, nhìn xem nó có phải hay không nếu lại đem ngươi giam lại, tất nhiên không nghe thấy loại này nhắc nhở, vậy đã nói rõ ngươi phương pháp này có thể thực hiện." Thiên thư bảo bối nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ghê tởm, ngươi cái này phá, không... Thiên thư bảo bối, ngươi thật đúng là thông minh đáng yêu a." Đại gia trái lương tâm nói.

	"Kia là đương nhiên, đây đều là chủ nhân dạy bảo." Thiên thư bảo bối tự đắc nói.

	"Việc này liền giao cho ngươi vận doanh, cần ta ra mặt thời điểm, ta tự nhưng sẽ ra tay." Đại gia phân phó nói.

	... ...

	Ba ngày sau đó, bình tĩnh không lay động Thái Bình Dương trên không.

	Đại biểu Thần Long Trịnh quản gia, cùng Nhân tộc, Yêu tộc, còn có cái khác một chút trên Địa Cầu tộc đàn các thủ lĩnh,, cùng một chỗ ký bình đẳng bảo an hiệp nghị.

	Hiệp nghị chủ yếu có ba điểm.

	"Thứ nhất, Địa cầu các tộc hưởng thụ Thần Long Đại Tôn Long uy che chở, hàng năm nộp lên trên nhất định vật tư làm bảo an phí tổn."

	"Thứ hai, gặp được cường địch xâm lấn, Thần Long Đại Tôn có thể có thù lao cung cấp kháng địch phục vụ."

	"Thứ ba, Địa cầu sinh mệnh, phàm có trí tuệ người, không phân lực lượng mạnh yếu, lịch sử dài ngắn, đều được hưởng bình đẳng quyền sinh tồn, cái này quyền sinh tồn sẽ bị Thần Long Đại Tôn chỗ thừa nhận. Vì Địa cầu sinh thái cân nhắc, mỗi tộc tại trên Địa Cầu nhân khẩu số lượng đem bị hạn chế, cổ vũ đối ngoại tinh thực dân."

	Cái này mới xuất lô hiệp nghị, liền được mệnh danh là "Long Nhân hiệp định" .

	Vừa ra tới về sau, liền bị các loại tin tức truyền thông, lớn thêm đưa tin, thật to cổ vũ chấn phấn lòng người.

	Trước kia mọi người cùng Thần Long quan hệ, là mơ hồ không rõ, đối phương chỉ là căn cứ vào chính nghĩa lập trường, trình độ nhất định che chở Nhân loại cùng cái khác trí tuệ tộc đàn.

	Mà đôi này rất nhiều người mà nói, vậy hiển nhiên đúng không đáng tin.

	Có cái này ba đầu hiệp nghị về sau, mọi người mới chính thức cảm thấy, tại cái này thần bí thời đại bên trong, chân chính có chỗ dựa.

	"Ha ha, Trịnh huynh, về sau chúng ta chính là huynh đệ, đều muốn dựa vào Thần Long Đại Tôn ăn cơm a." Nhâm Nhã Phong khách khí nói.

	"Ách, tiền bối thật sự là quá khách khí, ta chỉ là cái chân chạy, chỗ nào có thể cùng ngài xưng huynh gọi đệ, cái này không hợp cấp bậc lễ nghĩa." Lão Trịnh hết sức khó xử nói.

	Vị này lão đầu số tuổi thật sự nhanh 80, hắn làm sao xứng đáng?

	"Chỗ đó, có chí không tại lớn tuổi, những năm gần đây, nhờ có huynh đệ tận tâm phục vụ Thần Long Đại Tôn, mới khiến cho đối phương có thể cùng ta Nhân tộc hài hòa chung sống, công lao của ngài lớn, trong lịch sử sẽ có công chính đánh giá." Nhâm Nhã Phong thực tình nói.

	"Ai, cái này thật đúng là nhận lấy thì ngại, ta từ Thần Long Đại Tôn nơi đó đạt được, xa xa so ta nỗ lực hơn nhiều." Trịnh quản gia thở dài nói.

	"Hắn rõ ràng biết những này, còn không tranh thủ thời gian trở thành huynh đệ của ta?" Đại gia ẩn thân ở một bên, toái toái niệm.

	"Chủ nhân không phải nói a? Cho hết thành các tùy tùng cuối cùng tâm nguyện mới được."

	"Lão Trịnh gia hỏa này có thể có cái gì cuối cùng tâm nguyện? Hắn có ăn có uống có lão bà, còn có cái gì không vừa lòng? Còn có chó vàng cũng thế, chó con yêu đều sinh một tổ, còn không biết dừng? Chó đen còn có thể thông cảm được, dù sao một mực độc thân còn mỗi ngày tăng ca..." Đại gia bất mãn hết sức đạo.

	"Cái này vẫn là chờ chủ nhân bế quan sau khi ra ngoài rồi nói sau, ngươi hỏi ta, ta cũng không biết nên làm cái gì." Thiên thư bảo bối cự tuyệt nói.

	"Hắn cũng liền điểm ấy tác dụng." Đại gia khinh thường nói.

	... ...

	Long Nhân hiệp định sau khi ký xong, trên Địa Cầu, rất nhanh liền trở về quá khứ loại kia bận rộn náo nhiệt thời đại.

	Hơn hai năm tị nạn, tại Thần Long tấn thăng thành thần bối cảnh dưới, Nhân loại cuối cùng có thể từ truyền thừa bí cảnh bên trong di chuyển ra.

	Nhưng mà đã cưỡng ép chỉnh hợp thành hình mới hệ thống, đương nhiên sẽ không tan rã, Nhân tộc cũng không có khả năng lại trở lại quá khứ.

	Ngược lại vừa vặn thừa cơ hội này, thực hiện chân chính toàn cầu kinh tế một thể hóa.

	Di chuyển ra đám người, đều là vừa độ tuổi sức lao động, những người khác vẫn là ở tại truyền thừa bí cảnh.

	Những này sức lao động, bị dùng cho khôi phục những cái kia trọng yếu khu công nghiệp.

	Đến nỗi nông mục nghiệp khu, thì thông qua người máy đến tiến hành bắt đầu lớn diện tích, đại quy mô khai khẩn.

	Bất quá rất nhanh liền gặp được mới nan đề.

	"Không được, các ngươi Nhân loại e ngại quỷ quái, chạy trối chết, lưu lại những này đất hoang đều là chúng ta một lần nữa khai khẩn, không thể trả lại các ngươi."

	Nhất là tại Châu Mỹ, chuyện như vậy tầng tầng lớp lớp, những yêu tộc kia thủ lĩnh từng cái nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Mà đại bộ phận khu công nghiệp, khu quáng sản khôi phục, đều không có gặp được vấn đề nan giải gì, dù sao hiện đại công nghiệp còn không phải yêu loại có thể đùa bỡn, bọn chúng nhiều nhất đi vào nhặt chút rách rưới.

	Nhưng trồng trọt loại này nguyên thủy nhất sản nghiệp, nhưng không có phức tạp như vậy.

	Loại này cãi lộn, hiển nhiên là không có tận cùng.

	Đặt ở trước kia,  vậy khẳng định lại là một trận đại quy mô xung đột đẫm máu.

	Mà bây giờ, ánh mắt đã sớm cao hơn rất nhiều Nhân tộc, đã sẽ không như vậy tùy tiện xử lý vấn đề.

	Bọn hắn một lần nữa đưa ra "Yêu nhân một thể" lý luận... Trước đó liền có, chỉ bất quá bởi vì cục diện biến hóa quá nhanh, căn bản không có thời gian dung hợp yêu loại.

	Hiện tại loại cục diện này, vừa vặn cầm cái này lý luận đến lấp đầy song phương mâu thuẫn, tận lực chỉnh hợp lực lượng.

	Đối Nhân loại tới nói, hiện tại đang thiếu sức lao động, nhất là khai thác ngoài hành tinh phù hợp sức lao động.

	Yêu tộc thiên biến vạn hóa, nếu là tiến hành Nhân loại văn minh giáo hóa, rất dễ dàng tuyển ra cùng loại đá trắng người dạng này thích ứng lực mạnh chủng loại ra.

	"Thực dân ngoài hành tinh, chỉ dựa vào người máy hiển nhiên là không đủ, còn phải hấp thu yêu loại ưu điểm, cải tạo mới Nhân loại, đây mới là mở rộng Nhân loại tiềm lực biện pháp. Nhân loại cũng không phải là sinh mà hoàn mỹ chủng tộc, là đang không ngừng dung hợp tiến bộ bên trong đi hướng hoàn mỹ."

	Một cái tương tự quan điểm, bắt đầu dần dần lưu hành ngồi dậy. 