 Chương 697: bất khuất


Áo bào đen tung bay ở giữa không trung, mười phần uể oải, nhắm mắt lại, nước chảy bèo trôi. 

Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là trào phúng hai câu, hiệp khách Giáp vậy mà động thủ? 

Gia hỏa này không phải luôn luôn tự cho là chính nghĩa chi sĩ a? 

Quân tử động thủ không động khẩu, chẳng lẽ đối phương đều quên hết? 

Hắn không tin, chính mình rõ ràng mò thấy hiệp khách Giáp hành vi hình thức, chỉ là thả hai câu miệng pháo, vì sao sẽ còn bị đánh? 

Cũng may vạn hạnh trong bất hạnh, không có bị trực tiếp đánh chết, chỉ là trọng thương......

Nếu là tại cái khác chí cường giả trước mặt, hắn là vạn vạn không dám giống vừa rồi đồng dạng khóc lóc om sòm chơi đểu......

Những cái kia Ma tôn đạo thánh, cũng sẽ không giống hiệp khách Giáp đồng dạng hạ thủ lưu tình, ngươi dám ngay mặt nhục mạ bọn hắn, một cái bất kính Thánh Nhân tội danh xuống tới, trực tiếp đưa ngươi tro bụi xong việc. 

"Đáng hận, chủ nhân giao phó nhiệm vụ lần này liền muốn ngâm nước nóng ! Cái này nên làm thế nào cho phải? " Lúc này đầu hắn bên trong một mảnh hồ dán. 

Trước đó hắn tưởng tượng qua vô số lần nhiệm vụ thành công cùng thất bại tình huống, duy chỉ có không nghĩ tới, cửa cũng không vào, liền bị chính mình nhất thời thông minh làm cho đập......

Quả nhiên là người tính không bằng trời tính. 

Ai có thể nghĩ tới hiệp khách Giáp tên kia cũng sẽ như thế ngang ngược, nói không lại chính mình, vậy mà trực tiếp vào tay? 

Xem ra thiên hạ cường giả đồng dạng hắc, đạo lý nói không lại đối phương thời điểm, không ai sẽ thả lấy nắm đấm không cần......

Thua thiệt chính mình trước đó còn cho rằng hiệp khách Giáp sẽ có khác biệt, không nghĩ tới, cũng là cá mè một lứa! 

Vấn đề là bây giờ nên làm gì? 

Trực tiếp hướng chủ nhân hồi báo, chính mình thất bại, thất bại nguyên nhân là cùng hiệp khách Giáp cãi nhau? 

Ngẫm lại liền biết, coi như chủ nhân bỏ qua cho mình, vậy sau này cũng sẽ không lại được coi trọng, liền xem như thất bại, ít nhất phải thất bại tại thành công trước a......

Hiện tại trực tiếp đổ vào trước cổng chính, vậy đã nói rõ là năng lực có vấn đề, đầu óc có vấn đề. 

Chủ nhân lấy trí thánh nghe tiếng, làm sao có thể thu một cái đầu óc có vấn đề gia hỏa làm tâm phúc? 

Áo bào đen trên không trung trôi tới trôi lui, khổ sở suy nghĩ. 

"A, cái này áo choàng đen thật không tệ, lại còn có một tia Đại Thánh chi khí tức, vừa vặn mang về, cho cũ lão cha khi đón tiếp lễ vật, vậy cũng không cần lại dùng tiền mua. " Một cái thanh thúy thanh âm truyền đến. 

Áo bào đen nhướng mày, nhà dột gặp mưa liên tục, là ai như thế càn rỡ? 

Ngay cả mình duy nhất một kiện ra dáng pháp bảo cũng muốn cướp đoạt? 

Hiệp khách Giáp không phải chuyên bắt tiểu thâu giặc cướp a? Hiện tại làm sao cũng không ra quản quản? 

Áo bào đen mở mắt ra, hướng thanh âm truyền đến địa phương nhìn lại. 

Chỉ thấy là cách đó không xa một đóa Bạch Vân bên trên truyền ra tới, nhìn kỹ, nguyên lai không phải Bạch Vân, mà là một đoàn rõ ràng bông, bạch sắc bên trong, còn có một điểm lục. 

Ách, đây không phải là một đầu Đại Thanh trùng a? 

Đúng rồi, ghê tởm, đây là đầu quen trùng! 

Nó cũng là hiệp khách Giáp bên kia, bất quá miệng cọp gan thỏ, sẽ chỉ mạo xưng lớn, người khác không biết, hắn thân là Ma thánh thuộc hạ, tự nhiên đối Địa cầu bên trên có đếm được cường giả như lòng bàn tay. 

Nhưng mà mấu chốt là, hắn hiện tại thật đúng là không phải đầu này quen trùng đối thủ, cái này càng thêm biệt khuất......

Mới vừa rồi bị hiệp khách Giáp trùng điệp một kích, hắn căn bản không phải đối thủ, mặc dù tính mệnh không ngại, nhưng ngũ tạng đều tổn hại, tám mạch đủ nứt, pháp lực tan rã, không có mấy tháng mơ tưởng cùng người đi đường động thủ. 

"Ách, vị này Đại Thanh cô nương, cái này áo choàng là tiểu khả gửi thân chi dụng, nếu là đưa cho lời của ngài, tiểu khả tính mệnh khó đảm bảo, mong rằng hạ thủ lưu tình. " Áo bào đen không thể không đè thấp làm tiểu, mười phần trái lương tâm nói. 

"A, bên trong còn có người sống a? Không đúng, cảm giác ngươi thật giống như là người xấu, Đại Thanh Long nói qua, bảo vật người có đức chiếm lấy, vậy cái này áo choàng đen ta chắc chắn phải có được, cũ lão cha lập tức sẽ xuống tới, đến đưa cho hắn một kiện ra dáng lễ vật. " Rõ ràng bông bên trong lần nữa truyền tới một thanh âm dương dương đắc ý. 

Ghê tởm chi cực! 

Áo bào đen ngăn chặn lửa giận, đổi lại trước kia, hắn chí ít còn có thể na di mà đi, bây giờ lại chỉ có thể dựa vào miệng pháo cầu sinh. 

"Đại Thanh cô nương, ngài muốn lễ vật, tiểu khả ngược lại là giúp ngài đặt mua một hai, cái này áo bào đen, bị ta mặc có ít năm, một mực chưa giặt......" Áo bào đen không thể không tự bộc ngắn. 

Trên thực tế loại này đẳng cấp pháp bảo, vạn bụi không nhiễm, chỗ nào cần giống phàm nhân quần áo thanh tẩy? 

"Ách, thật bẩn, vậy ta từ bỏ, " Trùng Đại Thanh nghe xong, lập tức mạnh mẽ lắc đầu, "Bất quá ngươi nói muốn giúp ta đặt mua lễ vật, ta còn là cho ngươi ít tiền a, tránh khỏi Đại Thanh Long sau đó giáo huấn ta ỷ thế hiếp người. " 

"......" Áo bào đen dở khóc dở cười, đột nhiên hắn có chủ ý. 

Lập tức hắn liền nói: "Kỳ thật có một chỗ, có rất nhiều bảo bối, những cái kia đều là vật vô chủ, ai lấy trước đến chính là của người đó......" 

"A, cái này hóa ra tốt, vậy ngươi tranh thủ thời gian mang ta đi. " Trùng Đại Thanh hưng phấn nói. 

"Tốt, tốt, tiểu khả cái này mang lên thần quá khứ. " Áo bào đen quyết định ủy khúc cầu toàn, vì chủ nhân đại kế, mạng hắn đều có thể không muốn, da mặt tính là gì? 

Trước lâm thời lợi dụng một chút cái này không rành thế sự tiểu trùng tốt, thậm chí còn có thể lại làm chút văn chương. 

Thiên Nhân tộc cũng không tệ lắm, tộc nhân thưa thớt, nhưng từng cái tư chất tuyệt cao, thượng giới bên trong gần với Chân Long nhất tộc. 

Bọn chúng một mực là Ma tộc mơ ước mục tiêu, đáng tiếc muốn ma hóa bọn chúng cũng quá khó khăn. 

Không hắn, bọn chúng trời sinh cái gì cần có đều có, sở cầu người rất ít, không giống phàm nhân đồng dạng, cái gì đều muốn, dục vọng sâu nặng, nhập ma cực kỳ dễ dàng. 

Chỉ là phàm nhân coi như nhập ma, phần lớn cũng chỉ là pháo hôi nhất lưu, trừ nhục thân thần hồn bên ngoài, không có vật gì khác nữa có thể bị ma đầu nhìn trúng, tiểu ma đầu làm không biết mệt, Ma thánh đương nhiên sẽ không để ở trong mắt. 

Hiện tại xem ra, cái này Đại Thanh trùng, thượng giới Thiên Nhân tộc tộc trưởng nữ nhi, ngược lại là cùng cái khác thiên nhân khác biệt, tựa hồ dục vọng sâu nặng......

Áo bào đen chuyển năm tháng, sau đó cưỡng ép thu liễm thương thế, quay đầu xong, hướng trước đó bị đánh bay phương hướng bay đi......

Mà kia đóa lớn bông, liền nâng lấy Trùng Đại Thanh, hoảng du du cùng ở phía sau. 

............

Rừng tùng hẻm núi, lúc này hỏa diễm trùng thiên, Lạc Diệp lỏng đều nhóm lửa, một cỗ cay độc dầu thông vị bay thẳng mắt mũi. Một đạo lửa cửa ngay tại trong đó như ẩn như hiện. 

Áo bào đen dẫn lĩnh Trùng Đại Thanh lại tới đây, để hắn Khánh hạnh chính là, hiệp khách Giáp bọn hắn đã tiến vào......

Chỉ sợ đối phương vạn vạn nghĩ không ra, chính mình còn dám lại đến! 

Áo bào đen trong lòng cười lạnh, sau đó đối sau lưng Trùng Đại Thanh nói: "Đại Thanh cô nương, phía dưới lửa cửa, chính là cửa vào. " 

"A? Ta không đi, bị nướng khét làm sao bây giờ? " Trùng Đại Thanh chống lên thân thể, ghé vào lớn bông biên giới bên trên, hướng phía dưới nhìn quanh, lập tức dọa một đầu. 

Nếu như bị nướng khét, đương nhiên bản nhân liền có thể ăn nướng sâu ăn lá......Áo bào đen không có hảo ý nghĩ đến. 

Nhưng mà hắn còn muốn kéo gia hỏa này khi ô dù, thế là khuyên nhủ: "Đây chỉ là một khảo nghiệm nho nhỏ, nếu như là hồ nước cấp trở xuống gia hỏa tiến vào, vậy dĩ nhiên là hôi phi yên diệt, hồn tiêu phách tán, trừ phi có bảo bối hộ thân. Chúng ta khẳng định là không ngại. " 

"Ngươi nói là nói thật? " Đại Thanh trùng mặc dù ngây thơ, nhưng cũng biết trước mắt cái này ma khí sâu nặng gia hỏa, am hiểu nhất gạt người. 

Dù sao cũ lão cha nói qua, đối với Ma tộc nói lời, phản lấy lý giải là được rồi......

"Câu câu làm thật, không tin, ta có thể đi ở phía trước. " Áo bào đen hiên ngang lẫm liệt trạng. 

Dù sao hắn hất lên chủ nhân ban cho áo bào đen, vạn pháp khó thương, cái này nho nhỏ nhập môn khảo nghiệm, còn khó không đến hắn. 

Bất quá từ một điểm này liền có thể nhìn ra, cái này huyết sát bí cảnh ngoan độc đến, cùng phía trước mấy đại bí cảnh khác biệt, chí ít những địa phương kia, nhập môn là không có gì yêu cầu, sau khi đi vào, một kẻ phàm nhân cố gắng cũng có đại vận khí trở thành bí cảnh chi chủ. 

Tỉ như kia âm khí bí cảnh, ban sơ lựa chọn định chủ nhân, chính là một cái không có danh tiếng gì dị năng giả có Tử Thần dị năng Mã Đức Xuân. 

Áo bào đen sớm đem những tin tình báo này dò nghe, đối cái này huyết sát bí cảnh nền tảng cũng biết không ít, nơi này, thật sự là toàn bằng lực lượng cùng kỹ xảo chiến đấu, không thể có nửa điểm hoa xảo. 

Lúc trước hắn muốn dùng miệng pháo mắng đi hiệp khách Giáp, trong đó một cái căn nguyên chính là ở đây. Đối phương ưu thế quá lớn......

Nếu như không có hiệp khách Giáp tại, hắn tự tin bằng vào Ma Chủ quán thâu đại lượng ký ức còn có chiến đấu kỹ năng, còn có năm phần phần thắng. 

Nhưng hiệp khách Giáp xuất hiện, hắn có thể thành công hay không chỉ có thể nhìn trời, không có bất kỳ cái gì chắc chắn, bởi vì mới vừa rồi bị người ta một chưởng đánh bay chính là chứng cứ rõ ràng. 

Hiện tại hắn lại đi vào, là ôm lấy đụng Thiên Vận tâm tư, cố gắng có cái nào đó cơ duyên chờ đợi mình. 

Hắn cũng không phải là nghĩ đến quá đẹp, mà là chủ nhân thân là Ma tộc Đại Thánh bên trong thứ một trí giả, sẽ không tuyên bố không cách nào hoàn thành nhiệm vụ. 

Đã để hắn đem cái này bí cảnh đoạt tới tay, vậy khẳng định có chỗ tính toán, hắn chỉ cần đi vào, liền có thành công hi vọng. 

Đây chính là hắn bất khuất lòng tin chỗ, đi vào không nhất định thành công, nhưng không đi vào nhất định thất bại!. Được convert bằng TTV Translate. 