 	Chương 91: Đã sớm cảm thấy này mới game nước có chút thâm

	Thu tiểu đệ nhập bọn, tự nhiên là muốn ăn 1 bữa nhập bọn cơm, sau đó cường điệu xuống quang minh tiền đồ, nhưng lấy Phương Ninh lười biếng tính tình, căn bản sẽ không nhớ tới việc này. Lần trước Trịnh Đạo nhập bọn, liền không ăn nhập bọn cơm. Chỉ là Trịnh Đạo một lòng chìm đắm ở cứu vớt thiên hạ vĩ nghiệp bên trong, căn bản sẽ không lưu ý điểm ấy.

	Lần này Trịnh Đạo lại đây nghênh tiếp hai vị đồng liêu nhập bọn, nhìn thấy sau đó, cũng không kinh sợ đối phương là khuyển thân. Lấy hắn linh lung tâm tư, đúng là một chút liền chú ý tới này 2 con đồng liêu khẳng định thật nhiều ngày không có ăn no, chúng nó cái bụng đều xẹp xẹp.

	Một phen hàn huyên khách sáo sau đó, hắn liền nhắc tới việc này: "Hai vị đồng nghiệp mới, không bằng liền để tại hạ làm chủ, xin mời hai vị ăn một bữa cơm đi."

	Hắn cũng sẽ không cảm thấy cùng chó cùng nhau ăn cơm hội mất thân phận, bị Ác Mộng ma quấn quanh người trải qua, cho hắn biết rất nhiều kỳ dị việc, có thể bị lão bản nhận lấy, khẳng định là từng có người chỗ. Không nói những cái khác, sẽ nói tiếng người, liền nói rõ không bình thường rồi.

	Chó đen Bách Lý Đặc lập tức hân hoan nhảy nhót, căn bản không biết vì sao kêu khách khí: "Tốt, tốt, nhất định phải đi cái kia Phương thị chí vị phòng ăn ăn. Lần trước lại không cho chúng ta đi vào, còn nói chỉ cho chúng ta chút cơm thừa món ăn ăn, quá xem thường khuyển rồi."

	Chó vàng Tiết Bá một nghe, cũng lập tức hồi tưởng lại cái kia trong phòng ăn truyền ra mê người mùi vị, nước bọt đồng dạng kéo đến dài ba thước, nhưng nó cùng không đầu óc chó đen không giống, mắt ba ba trước tiên nhìn về phía Bạch Long tôn giả.

	Phương Ninh thật vất vả làm xong những này việc vặt vãnh, lòng tràn đầy chỉ muốn trở lại mau mau xoạt ( quần thú tranh bá ) cái kia mới game, căn bản không tâm tư đi ăn cái gì cơm.

	Nhưng hắn không phải không thông đạo lí đối nhân xử thế hệ thống đại gia, thuận tiện lại muốn cho hai cái tiểu đệ biểu diễn xuống chính mình cổ tay, lập tức liền nói: "Không cần phiền toái như vậy, lần trước cái kia phòng ăn lão bản bị chúng ta đã cứu, các ngươi hay dùng hiệp khách giáp danh nghĩa, trực tiếp gọi hắn lại đây, cho các ngươi làm một lần cơm chính là.

	"Hắn cái kia trong phòng ăn món ăn phẩm, chỉ là đầu bếp bình thường môn dùng hắn điều phối tốt đồ gia vị làm, còn kém rất rất xa hắn tự tay làm. Bản tôn giả ăn gió uống sương, không dính khói bụi trần gian, liền không bồi các ngươi rồi. Trịnh Đạo, ngươi liền thay ta cùng ngươi hai người này mới đồng liêu ăn thật ngon đi."

	Trịnh Đạo tự nhiên miệng đầy đồng ý, tuy rằng hắn không thèm để ý cái gì ăn uống chi muốn, nhưng cũng đã từng nghe nói cái kia nhà phòng ăn lão bản tên tuổi, trù nghệ bản lĩnh càng cao hơn.

	Chỉ là ở hắn thu thập trong tài liệu, đối phương là từ trước đến giờ đáng ghét nhất ra ngoài, bạo phát sau thích nhất việc làm, chính là cả ngày trạch ở nhà chơi. Gần nhất mới khôi phục trước đây bình thường đi làm tiết tấu, nhưng cũng chưa từng nghe nói có người có thể thỉnh cầu đối với phương ngoại ra làm yến hội.

	Nhưng lúc này hắn theo Tôn giả dặn dò, gọi một cú điện thoại sau, đối phương một nghe là hiệp khách giáp muốn mời người ăn cơm, nhưng lập tức đáp ứng cấp tốc khiến người ta lái xe lại đây, tất cả vật liệu đầy đủ, không cần bọn họ lại thu xếp cái gì, chỉ cần sau đó thu một cái giá vốn là được.

	Trịnh Đạo hết sức cao hứng, tiếp theo liền hướng đối phương nói rõ tường tận lúc này chúng người địa điểm đặt chân sau, mới cúp điện thoại.

	Cúp điện thoại xong, Trịnh Đạo cảm thán địa đối 2 con mới đồng liêu nói: "Vị này Phương lão bản trù nghệ nhưng là xuất thần nhập hóa, làm ra món ăn phẩm ta còn chưa kịp ăn qua, nhưng thu thập trong tài liệu người người đều gọi tán, ngày hôm nay hắn nguyện ý tự thân xuất mã, chúng ta nhưng là rất nhiều có lộc ăn."

	Hắn vốn tưởng rằng 2 con mới đồng liêu mới đến, không biết nội tình, rất có thể sẽ không tin, vậy mà đối phương vừa nghe xong liền ngay cả gật đầu liên tục.

	Chó đen Bách Lý Đặc: "Đây là khẳng định, ta một giáng lâm đến nơi này, thật xa đã nghe đến cái kia nhà phòng ăn đồ ăn mùi vị. Trong đó có hai cỗ mùi vị, một luồng rất nặng, chỉ là thượng phẩm; một luồng mùi vị rất nhạt, nhưng là cực phẩm. Cực phẩm mùi vị đó, khẳng định chính là vị ông chủ kia tự mình làm món ăn truyền tới."

	Chó vàng Tiết Bá: "Ngươi nghe được quá thô ráp rồi, ta còn đoán được mỗi cái món ăn đều là dùng phổ thông vật liệu làm, nếu là bao hàm nguyên khí nguyên liệu nấu ăn, e sợ còn có thể càng lợi hại."

	Trịnh Đạo nghe được trợn mắt ngoác mồm, lúc này mới nhớ tới đến 2 con đồng liêu có thể đều là khuyển thân, căn bản không cần hắn giải thích cái gì trù nghệ cao thấp. . .

	Trịnh Đạo không thể làm gì khác hơn là nói điểm khác, thuận tiện đề đề sĩ khí: "Vị này Phương lão bản còn có cái đặc điểm, chính là trạch đến trong xương, bình thường người căn bản không mời nổi hắn ra ngoài làm yến hội.

	Hắn sẽ như vậy dễ nói chuyện, tri ân báo đáp khẳng định có, càng quan trọng vẫn là chúng ta theo hai vị này Tôn giả lợi hại, tương lai hắn khó bảo toàn lại cầu đến trên đầu chúng ta, mới sẽ như vậy thoải mái, cho nên nói chúng ta là có thể thường ăn."

	Ngay sau đó hai cái mới thu tiểu đệ lòng trung thành lập tức lại tới một cái mới bậc thang: Đối với chúng nó này hai cái khuyển tới nói, chỉ cần ăn cho ngon, làm việc khổ chút một điểm không sợ.

	Nghe xong Trịnh Đạo lời nói sau, chúng nó liền chạy ra cửa.

	Lúc này hiệp khách giáp cùng Trịnh Đạo, còn có hai cái chó, chỗ đặt chân, là ở Tề thành thành nam một chỗ vùng ngoại thành nông trường biệt thự.

	Đây là Triệu tổng bình an trở về Tề thành sau, lại phái người ngoài ngạch đưa cho hiệp khách giáp. Địa phương rộng rãi, phụ cận phong cảnh tú lệ, thật bàn về giá cả đến, khả năng còn không bằng Kế thành ba hoàn bên trong một bộ nhà giá cả, nhưng nhìn đại khí trên đẳng cấp, có thể so với một tấm mấy ngàn vạn thẻ ngân hàng khiến người ta khắc sâu ấn tượng.

	Hệ thống đại gia chưa hề biết vì sao kêu khách khí, cùng Phương Ninh thương lượng đều không thương lượng, cũng không quản hắn chính mình kỳ thực cả ngày ở bên ngoài xoạt quái luyện công không được nhà, căn bản không dùng được : không cần bộ này nông trường biệt thự, liền trực tiếp nhận lấy đến. Hiện tại đúng là thuận tiện lâm thời thu xếp 2 con mới đồng liêu.

	Hai cái chó chạy đến nông trường cửa lớn, ngồi xổm ở cái kia bên trong, mắt ba ba hướng trên đường cái nhìn xung quanh, một bộ sống một ngày bằng một năm tư thế.

	Trịnh Đạo nhìn 2 con mới đồng liêu bóng lưng, chỉ là cười cười, sau đó ngay tại chỗ mở ra notebook, đăng ký tiến vào chân tướng xử lý đặc thù mạng lưới bên trong, sử dụng hợp tác đơn vị quyền hạn, đi tìm tòi có phải là có lợi hại chút kẻ địch muốn đối phó.

	Phương Ninh thì lại ở hệ thống quán Internet chơi game, hệ thống đại gia đồng dạng sẽ không bồi ba cái tùy tùng ăn cơm, vẫn ngay ở luyện công, mới vừa kiếm lời một bút hai mươi vạn điểm rèn luyện, muốn tiêu hóa một chút.

	May là hệ thống đại gia không công phu cùng bọn họ, bằng không bọn họ liền ăn không thành —— đối với điều này trước đây chân tướng xử lý bên trong một ít người rất có quyền lên tiếng.

	Quá không biết bao nhiêu thời gian, Phương Ninh xoạt game xoạt đến quên hết tất cả, mà lúc này bên ngoài hai cái chó đồng dạng ăn được quên hết tất cả, thực đã bắt đầu ngươi tranh ta đoạt rồi.

	Chó đen Bách Lý Đặc: "Học bá chó, ngươi ngày ngày đọc sách lại không rèn luyện, ăn nữa như thế nhiều, béo lên, càng không muội tử muốn rồi, vẫn để cho ta giúp ngươi đem khối này đại cốt XXX chứ?"

	Chó vàng Tiết Bá: "Vô nghĩa, ngươi xem ta như thế gầy, nhất định phải nhiều bổ một chút. Đúng là ngươi một thân mỡ, đã ăn qua lượng, mau mau dừng lại đi tu luyện, buổi sáng khôi phục thực lực, ngươi thật sớm đốt một đường cho chủ nhân làm việc."

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe được không đúng: "Ta muốn lên một đường, vậy ngươi làm gì?"

	Chó vàng Tiết Bá: "Ta nhìn nhiều như vậy sách, tương lai khẳng định là cho chủ nhân làm quân sư, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng bên ngoài ngàn dặm."

	Chó đen Bách Lý Đặc không có gì để bào chữa, sau đó lại ánh mắt sáng lên: "Nếu như vậy, cái kia khối này đại cốt vẫn phải là tặng cho ta, ngươi đi ăn cái kia dùng hạch đào nhân làm món ăn, cái kia bù não."

	Nói nó hay dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ đem khối này đại thịt xương điêu đi. . .

	Chó vàng Tiết Bá: "Ta lại thất bại cho một cái không có đầu óc gia hỏa. . ."

	Phương Ninh một điểm không biết những này, hắn chuyên tâm chơi game, một người lật tung một con tân thủ thôn BOSS sau, lúc này trong game đột nhiên bắn ra một cái khung chat.

	"Chúc mừng player Long Đằng thiên hạ, ngài thông qua một lần đặc thù thí luyện, ngài thu được một cái hiếm quý hòm báu."

	Phương Ninh tiện tay mở ra, chỉ thấy một quyển toả ra hào quang màu xanh sách cổ, xuất hiện ở màn hình máy vi tính bên trong.

	Hắn không phản đối, tiện tay mở ra, có lẽ sẽ thêm một cái skill, hoặc là thêm một cái nhiệm vụ loại hình.

	Kết quả toàn không phải.

	Một thanh âm từ máy vi tính âm hưởng bên trong truyền đến.

	"Người ý nghĩ ngàn vạn, chỉ có hoà vào một, mới có thể mở ra thần niệm con đường tu luyện. Thần niệm tu luyện cộng bốn quan, tụ trần, lượng tinh, thành nguyệt, hóa nhật. . ."

	Lập tức liền xuất hiện một cái người đả tọa tu luyện Anime.

	Phương Ninh bắt đầu còn không coi là chuyện to tát gì, muốn ESC nhảy qua, nhưng game nhưng cưỡng chế tính không cho hắn nhảy qua Anime, hắn có thể chịu được ở tính tình tiếp tục nghe tiếp.

	Cùng người bình thường không giống, hắn tu luyện qua ( Hóa Long quyết ), ( Bồ Đề chân quyết ) tuy rằng không có nhập môn cũng xem qua mấy lần, nghe xong một đoạn sau, liền nghe ra không đúng đến.

	( Hóa Long quyết ) chính là phải trải qua luyện tâm, luyện thần, luyện thân tam quan, cuối cùng thành tựu Chân Long. Hắn vốn là một cái ý thức thể hình hình thái, hiện tại đã luyện đến sơ thành long hình trạng thái, có thể nói vẫn luôn đang tiến hành thần niệm tu luyện.

	Lại một nghe trong trò chơi này truyền phát tin đồ vật, lập tức liền cảm thấy không đúng.

	Hắn vội vã kêu gọi hệ thống đại gia: "Vừa mới cái kia trong game truyền phát tin khẩu quyết, ngươi nghe được sao?"

	Hệ thống: "Nghe được a. Đây chính là một quyển trụ cột nhất tu luyện thần niệm phương pháp, cùng chúng ta ( Hóa Long quyết ), ( Bồ Đề chân quyết ) so ra là lòng đất trên trời, ngươi quan tâm cái này làm gì?"

	Phương Ninh không nói gì, này ngu ngốc hệ thống một điểm không biết trong đó lợi hại.

	Hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Lần trước chúng ta đi phú hào tu luyện câu lạc bộ nghe giảng bài thì, cái kia Hứa giáo quan không phải luôn mãi cường điệu tu luyện tinh thần ý niệm độ khó cực cao, không cẩn thận sẽ gặp sự cố sao? Làm gì trò chơi này lại công khai truyền thụ, ai cho khai phá thương lá gan? Ta đã sớm cảm thấy này mới game nước có chút thâm, ngươi lúc đó còn không tin, còn nói vạn nhất không đúng, liền muốn bán ta game trang bị."

	Hệ thống: "Nha như vậy a, hiện tại ta tin, sau đó sẽ không bán ngươi game trang bị rồi. Nhưng ta vẫn là không biết ngươi muốn nói gì."

	Phương Ninh không nói gì: "Được rồi. Ta lại đi hỏi một chút người khác."

	Kết quả là, mới vừa tự phong vì là quân sư chó vàng Tiết Bá, ăn được một nửa, liền bi ai địa bị Bạch Long tôn giả gọi đi rồi. . . Lưu lại chó đen Bách Lý Đặc hưng phấn nhìn chỉ còn chính mình một người đại yến hội.

	Trịnh Đạo ăn một ít liền ăn no, vốn là hắn còn muốn cùng 2 con đồng liêu trò chuyện, rút ngắn chút cảm tình. Ai biết chỉ tán gẫu trên hai câu, liền phát hiện lẫn nhau thế giới quan chênh lệch quá lớn, đành phải thôi, lại nói hắn làm sao nói cho hai cái độc thân chó nên làm gì phao muội tử? Đều là muội tử chủ động truy hắn. . .

	Vì không đả kích 2 con mới đồng liêu, hắn không thể làm gì khác hơn là tìm cớ cáo biệt yến hội, tiếp tục đi công tác.

	Phương Ninh đem trò chơi kia bên trong truyền phát tin khẩu quyết, nguyên dạng bất động địa hướng học bá chó bối một lần, mở miệng liền hỏi: "Bản này khẩu quyết tu luyện lên gặp nguy hiểm sao?"

	Chó vàng Tiết Bá nhịn xuống mỹ thực truyền đến dụ hoặc, sau khi nghe xong, nghi ngờ nói: "Nguy hiểm thật là không có có, thế nhưng ít đi quá nhiều đồ vật rồi."

	Phương Ninh cả kinh: "Ít đi cái gì?"

 