 Chương 1034: Hô lên đến 

	Cửu Đầu Xà Quái bề ngoài rất cao cấp, lực lượng cũng cực kỳ mạnh mẽ, là một cái dương cấp đỉnh phong, so Thanh Long lực lượng cao hơn như vậy một chút.

	Nhưng mà quá trình chiến đấu lại là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, duy nhất bên thắng là đại thanh trùng, lại ăn một cái bụng tròn...

	"Ghê tởm, lại là cái miệng cọp gan thỏ hàng, chỉ có chỉ là một tỷ điểm rèn luyện, còn không bằng một cái biển cấp quái vật. Công kích là cái gì cao như vậy? Lực lượng vì sao mạnh như vậy? Làm hại ta thua lỗ nhiều như vậy." Đại gia giẫm tại Cửu Đầu Xà Quái trên người, hậm hực nói.

	"Ta nhớ ra rồi, lần trước xâm lấn Ma giới sinh vật cũng là dạng này, lực lượng không yếu, nhưng cho điểm rèn luyện cũng rất ít, lúc ấy giải thích là đối phương ẩn chứa đại lượng tử vong cùng oán khí, đã không phải là bình thường sinh linh, xem ra cái này Cửu Đầu Xà Quái, cũng là như thế, ẩn chứa bản giới cận kề phá diệt lúc oán khí." Phương Ninh làm như có thật phân tích nói.

	Đại gia lúc này mới hết giận, tiến tới uể oải nói: "Thật sự là xuất sư bất lợi, ta nhìn cái này Long giới ăn táo dược hoàn."

	"Xong không hết, chúng ta không cần quan tâm, đây là Long tộc nhà mình sự tình, chúng ta muốn phân rõ chủ thứ mâu thuẫn, hiện tại là tranh thủ thời gian tìm tới bên trên Cổ Long." Phương Ninh quyết sách đạo.

	Đại gia rất là đồng ý, thế là điều khiển Thanh Long một đường tiếp tục hướng đông bay.

	Bởi vì biết đối với phương ngoại mạnh bên trong làm, mà lại không chiếm được nhiều ít điểm rèn luyện, đối với những cái kia cản đường Long quái, đại gia tất cả đều biến thân hắc kiếm, thuấn di rời đi.

	Nhìn như một tỷ cũng không ít, nhưng đối phương công kích cao, đánh trên người Thanh Long chụp máu rất lợi hại, cùng đại thanh trùng đầu này huyết ngưu ăn đồ vật so ra, cái này có chút nhập không đủ xuất. Dù sao tương ứng tài nguyên cũng có thể dùng để bồi dưỡng ác quỷ, điểm rèn luyện cao hơn.

	Thời gian từng ngày qua, Long giới quả nhiên rất quảng đại, Phương Ninh nhìn xem hệ thống không gian tính theo thời gian, đã qua một tháng.

	Ngày nào đó, hắn ngầm trộm nghe đến bên ngoài đang đánh lôi, lúc này mới nghe được đại thanh trùng mở miệng nói chuyện.

	"Tốt, đến nơi rồi. Ta muốn đi vào, nơi này quá nguy hiểm."

	Nói Trùng Đại Thanh thuần thục chui về Long Thần bí cảnh...

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác xem xét, lập tức minh bạch cái gọi là nguy hiểm là cái gì.

	Chỉ gặp phía dưới là một mảnh liên tiếp một mảnh đại tuyền qua, vòng xoáy phía trên, phong lôi trận trận, từng đạo không ngớt tiếp biển cự hình vòi rồng, ngay tại tuỳ tiện mà di động.

	"Chẳng lẽ đây chính là cực đông biển sâu chỗ?" Phương Ninh nhìn xem cái này kinh thiên động địa kỳ quan, không khỏi tự lẩm bẩm.

	"Nói nhảm không phải, vừa mới Đại Thanh lời nói,

	Ngươi không nghe thấy?" Hệ thống đại gia khinh bỉ nói.

	"Khó trách lấy Thiên Nhân tộc lực lượng, cũng không có cách nào thăm dò xuống dưới, đạo này vòi rồng lực lượng, chỉ sợ cũng có bán thần cấp a?" Phương Ninh cẩn thận cảm ứng một chút, lập xuống vạn phần hoảng sợ.

	"Đúng vậy a," Thanh Long trở nên cực nhỏ, linh hoạt né tránh mấy đạo vòi rồng thổi đến, "Mấu chốt là diệt cũng không có cái gì chỗ tốt, uổng phí sức lực."

	Phương Ninh rất tán thành, đối đại gia loại này càng đánh càng mạnh quái, lớn nhất khắc tinh chính là loại này thiên địa tai hại, đánh bại đối phương cũng là chẳng được gì, tựa như Hấp Huyết quỷ đụng tới bộ xương khô đồng dạng.

	"Vậy bây giờ muốn thế nào tìm tới cái này bên trên Cổ Long? Nếu như nó tồn tại mà nói." Phương Ninh tự lẩm bẩm, sau đó chạy vào hệ thống phòng giải trí.

	Không sai, vạn sự không quyết hỏi thần minh.

	Phương Ninh không khỏi may mắn, lúc ấy thu lưu cái này hai thần chỗ tốt, chỉ là cái này cố vấn công năng, liền hoàn toàn giá trị trở về giá vé.

	Hệ thống này không gian chỗ tốt, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm. Nếu không phải hệ thống không gian thần bí như vậy, đối phương cũng sẽ không an tâm đợi ở chỗ này, tránh né các loại tai hoạ, phục hồi từ từ lực lượng.

	Phải biết cũng không phải tùy tiện thế lực nào đều có thể che chở hai cái này thần minh, bọn chúng bản thân liền là một đạo đại bổ chi dược.

	Tử Thần nhìn xem màn hình lớn bên trong biểu hiện ra cảnh tượng, lại nghe Phương Ninh giảng thuật tiền căn hậu quả.

	"Các ngươi muốn tìm tới Cổ Long? Vậy các ngươi biết Long chân chính lai lịch a?" Tử Thần lạnh nhạt nói.

	"Còn xin tiền bối cáo tri." Phương Ninh khách khí nói.

	"Ừm, thượng cổ chi long, là thượng giới Long hệ Khởi Nguyên. Khai thiên tích địa thời điểm, có một đầu sáng thế chi long, nó tính cả cái khác hai vị thần bí tồn tại cộng đồng mở vô cùng to lớn thượng giới. Sau đó đầu này sáng thế chi long kiệt lực lâm vào ngủ đông, ngủ đông trước đó, nó dùng hô hấp của mình chế tạo bốn đầu thủ hộ chi long, thay thế nó thủ hộ thế giới trật tự. Nếu như các ngươi muốn tìm cái gọi là thượng cổ chi long, cái này bốn đầu thủ hộ chi long, hẳn là cổ xưa nhất cũng chính tông nhất thượng cổ chi long." Tử Thần tường tận giải thích đạo.

	Đây là Phương Ninh lần đầu tiên nghe được thượng giới sáng thế Thần Thoại, không khỏi lâm vào thật sâu suy nghĩ.

	Dạng này thủ hộ chi long, dài như thế lịch sử, sẽ cùng chính mình gặp mặt a?

	Đối phương là cao quý như vậy, lại là như vậy lịch sử lâu đời, ngay cả Thiên Nhân tộc dốc toàn bộ lực lượng, cũng không tìm tới chỗ ở của đối phương.

	Hắn cùng đại gia lại có thể làm những gì?

	Thế là hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Tử Thần tiên sinh, có biện pháp nào có thể cùng bốn vị này Đại Tôn, hoặc là một trong số đó gặp mặt một lần a?"

	"Ha ha, liền xem như ta lúc toàn thịnh, cũng không có tư cách cùng chư thần gặp mặt, thượng giới bên trong, có thể gặp chư thần, chỉ có Thánh Nhân đi." Tử Thần nói như vậy.

	Đến, xem ra vị này cũng không có cách.

	Lúc này, Thực thần ngược lại mở miệng nói: "Nếu như muốn gặp mặt một lần, cũng chưa chắc không phải là không được."

	Tê, Phương Ninh lập tức mừng rỡ không thôi, cái này thật đúng là đạp biến giày sắt không chỗ tìm, không biết đi vào trong cái này tới...

	Hắn vội vàng bái hỏi: "Không biết đại thần có thể chỉ giáo?"

	"Ừm, bản thần thật lâu trước đó nghiên cứu thượng cổ thực đơn thời điểm, cũng là biết được, trong đó một vị thủ hộ chi long, ham mê mỹ thực, nếu như có thể làm ra kinh thiên động địa mỹ vị, đại khái liền có thể dụ dỗ đối phương ra. Bản thần đã từng vì thế bôn ba hồi lâu, chế tạo vô tận mỹ vị, đáng tiếc thất bại trong gang tấc, chỉ là đạt được một cái long tức, cũng không có chân chính gặp mặt, chớ nói chi là hỏi thăm một ít chuyện." Thực thần mười phần đáng tiếc đạo.

	"Thì ra là thế, " Phương Ninh lập xuống linh cơ khẽ động, đối đại gia nói, " xem ra đại gia ngươi muốn động thủ."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Đại gia ngây thơ đạo.

	"Ta nói là, tài nấu nướng của ngươi tăng lên tới thượng cổ cấp, đại khái liền đủ tư cách dẫn xuất trong đó một cái thượng cổ chi long."

	"Cái gì?" Đại gia khí cấp bại phôi nói, "Một cái không có gì đại dụng trù nghệ, ngươi thế mà đề nghị ta muốn tăng lên đến thượng cổ cấp?"

	"Tùy ngươi, " Phương Ninh không có vấn đề nói, "Dù sao là ngươi nói lên muốn tham khảo một chút thượng cổ chi long cấu tạo."

	"Hiện tại tài nấu nướng của ta là Truyền kỳ cấp, nếu không trước tăng lên tới thần thoại cấp thử một chút?" Đại gia thử dò xét nói.

	"Có thể xứng đôi thượng cổ cấp đồ ăn tài liệu, ngươi có bao nhiêu? Nếu như ngươi đủ nhiều lời nói, ta không lời nói." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ách, hiện tại khẳng định không có như thế đồ ăn, Địa cầu như vậy tiểu nhân địa phương, có thể tìm tới cái gì tốt đồ ăn? Muốn tìm lời nói, đến tại chỗ này thế giới từ đầu tìm lên." Đại gia hậm hực đạo.

	"Vậy được rồi, ngươi đi trước tìm nguyên liệu nấu ăn, tìm đủ nhiều,  trước hết thử một chút thần thoại cấp trù nghệ, không được, liền tăng lên tới thượng cổ cấp." Phương Ninh đề nghị.

	"Chỉ có thể như vậy, mệnh thật khổ a, vậy mà phiền toái như vậy, vì sao ta liền không thể rống một cuống họng, đầu kia bên trên Cổ Long liền ra gặp mặt một lần? Giá đỡ thật là quá lớn." Đại gia hậm hực nói.

	Thế là, Thanh Long quả thực hướng trời gầm rú một tiếng.

	"Ngang..."

	"A, đều đi qua lâu năm như thế, còn có thể có như thế tinh khiết huyết mạch hậu duệ tồn tại sao?" Một tiếng nói già nua, đột nhiên từ vô tận đáy biển truyền tới.

	Phương Ninh: "..."

	Tử Thần: "..."

	Thực thần: "Thật không mang theo dạng này."

	"A, đại phú hào, ngươi nhìn, nó cái này chẳng phải bị ta hô lên tới rồi sao? Hiện tại ta có chút tin tưởng, ta mới là nhân vật chính a." Đại gia cao hứng nói.

	"Thùng cơm, ngươi lại tại nằm mơ, nhân vật chính rõ ràng là ta." Phương Ninh mau đem đại gia ấn xuống. 