 Chương 562: Bạch tuộc cũng là sẽ thay đổi 

	Mười hai trảo nhìn trước mắt đằng đằng sát khí quân đội, sóng biếc nhộn nhạo nước biển, tựa hồ cũng tại ẩn ẩn hiện ra huyết hồng.

	Lại là một trận đại chiến muốn hưng khởi, nó mặc dù biết đây là cần thiết, nhưng trong lòng vẫn là không khỏi trở nên nặng nề.

	Làm một con trời sinh tính đàng hoàng bạch tuộc, từ khi rõ ràng chính mình thiên mệnh, muốn thành lập một cái thành thật hải dương thế giới, hài hòa sinh tồn, nó liền từng bước một đi tới hôm nay.

	Nếu có thể, nó hi vọng mọi người vẫn là như dĩ vãng đồng dạng, núp ở bình bên trong, đàng hoàng sinh hoạt.

	Rất đáng tiếc đây chỉ là huyễn tưởng, cùng người đồng dạng có bản thân ý thức, bản thân nhận biết bạch tuộc nhóm, cùng nguyên bản hoang dại trạng thái dần dần cắt đứt ra.

	Tại trong giới tự nhiên, đại bộ phận bạch tuộc đều là sống một mình động vật, tựa như trên lục địa lão hổ đồng dạng.

	Mười hai trảo đụng phải cái kia muốn ăn nó bạch tuộc yêu mỗ mỗ, chính là sống một mình loại hình, một con bạch tuộc núp ở đáy biển trong sơn động , chờ đợi quỷ xui xẻo tới cửa.

	Nhưng mà cũng có một chút là hiếm thấy quần cư hình, mười hai trảo xuất thân bạch tuộc bầy, chính là như vậy quần cư loại hình.

	Có bản thân ý thức về sau, quần cư hình bạch tuộc yêu tài chân chính hiện ra ưu thế, bọn chúng có chủ động khai thác không gian sinh tồn suy nghĩ.

	Mười hai trên vuốt lần đụng phải bảy trảo bạch tuộc, còn có độc nhãn bạch tuộc vì một khối đảo nhỏ mà ra tay đánh nhau, chính là tốt nhất thể hiện.

	Vì tăng cường lực lượng, bọn chúng cùng trước kia người nguyên thủy bộ lạc đồng dạng, bắt đầu thu nạp những cái kia tán hộ.

	Sống một mình hình bạch tuộc yêu, hoặc là bị hấp thu tiến các loại bạch tuộc trong bộ lạc, hoặc là liền bị xua đuổi đến vắng vẻ hải dương hoang mạc...

	Bộ lạc hình thành, phân công hợp tác xuất hiện, dẫn đến bạch tuộc bên trong xuất hiện địa vị phân hoá.

	Cường đại người làm thủ lĩnh, mà người nhỏ yếu chỉ có thể sung làm bộ hạ.

	Hậu cung, mỹ thực, hào trạch, hưởng lạc... Liền trở thành bạch tuộc các thủ lĩnh cộng đồng truy cầu, đây là sinh vật sinh sôi bản năng, có ý thức về sau, liền sẽ chủ động truy cầu những thứ này.

	Mà những này, toàn bộ đều là xung đột cùng chiến tranh nơi phát ra.

	Mười hai trảo không cách nào ngăn lại những này các thủ lĩnh thiên tính, chính như mèo Tom nói, chỉ có đem bạch tuộc nhất tộc thống nhất lại, mới có thể ước thúc ở bọn chúng, để bọn chúng không còn lẫn nhau chinh chiến, giống nhau Thần Châu Thủy hoàng đế đồng dạng, kết thúc sáu quốc chinh chiến.

	Lúc này gặp chỉnh huấn hoàn tất, nó thu hồi tràn lan suy nghĩ, đại trảo vung lên, cao giọng quát: "Nhiều có chúng, mặn nghe trẫm nói. Hiện có tà ma, tùy ý làm điều xằng bậy, đồng loại tướng ăn, độc hại hải vực, xúc phạm trời cương. Nay trẫm muốn suất chư quân, san bằng yêu nghiệt, làm sáng tỏ vũ nội, tái tạo càn khôn..."

	Phía dưới một đám bạch tuộc, từng cái nghe được nhiệt huyết sôi trào, bọn chúng từng cái rất thông minh, đều không phải là mù chữ, ở điểm này, những này mới xuất hiện chi yêu, muốn so Nhân loại có ưu thế nhiều.

	"Làm sáng tỏ vũ nội, tái tạo càn khôn!" Bảy trảo bạch tuộc hiểu chuyện hô quát.

	"Làm sáng tỏ vũ nội, tái tạo càn khôn!" Một đám bạch tuộc binh sĩ, đồng thời đuổi theo, khí thế trùng thiên.

	"Xuất phát." Mười hai trảo gặp sĩ khí quả nhiên có thể dùng, không còn động viên, cái thứ nhất dẫn đầu hướng về phía đông nam hướng bơi đi.

	Nơi đó có một đám bạch tuộc, lấy thôn phệ đồng loại làm vui.

	Lạc đàn bạch tuộc, xuất ngoại tìm ngẫu bạch tuộc, đi khắp hang cùng ngõ hẻm bạch tuộc hàng rong, đều là bọn chúng đánh lén đối tượng.

	Lúc đầu trong giới tự nhiên, bạch tuộc chính là một loại tự giết lẫn nhau nghiêm trọng chủng loại, cơ hồ có thể nói tương hỗ là đồ ăn. Trên một điểm này, Nhân loại đều muốn cam bái hạ phong.

	Chỉ bất quá trước kia, bọn chúng không có chủ động ý thức, chỉ có đói bụng, đụng tới đồng loại về sau, mới có thể đi bắt tới làm đồ ăn.

	Tỉ như giống đực bạch tuộc đi tìm khác phái phối đôi, phối đôi lúc sơ ý một chút, liền sẽ trở thành cao lớn vạm vỡ thư bạch tuộc bữa tối.

	Cùng Nhân loại khác biệt, trong giới tự nhiên, rất nhiều động vật bên trong giống cái mới là cường tráng hữu lực hán tử, mà giống đực vừa vặn tương phản, từng cái nhỏ nhắn xinh xắn bất lực. Bạch tuộc chính là trong đó một loại.

	Mà bây giờ, bọn này bạch tuộc yêu có bản thân ý thức, bắt đầu tấp nập gây án, cùng dĩ vãng khác biệt, dĩ vãng chỉ là vì nhét đầy cái bao tử mới đi săn giết đồng loại.

	Hiện tại càng nhiều hơn chính là giải trí...

	Cái này tại toàn bộ tiếp nhận Thần Châu văn hóa mười hai trảo xem ra, đó chính là thiên địa không dung, tội ác tày trời. Đối Nhân loại mà nói, ác nhất sự tình, chớ quá người tướng ăn.

	Đối mười hai trảo mà nói,

	Những này lấy đồng loại bạch tuộc làm thức ăn bạch tuộc yêu, đồng dạng là tội ác tày trời!

	Nó mới sẽ không cho bọn gia hỏa này tìm cái gì lấy cớ, nói bọn chúng vẫn còn dã man trạng thái, ăn đồng loại vẫn là có thể lý giải.

	Không sai, cùng kẻ dã tâm khác biệt, mười hai trảo thiên tính thuần hậu, lại thêm thụ một vị nào đó Thần Châu lão sư ảnh hưởng, tại thống nhất bạch tuộc bộ tộc lúc, mặc dù dùng chính là thiết huyết phương pháp, nhưng đi vẫn là vương đạo con đường.

	Đả kích những cái kia tà ác khát máu, tứ ngược hải dương bạch tuộc bộ lạc, tiếp nhận những cái kia tìm kiếm che chở đàng hoàng tiểu chương cá bộ lạc, một chút xíu lớn mạnh chính mình, cũng sẽ không vô lý trực tiếp chiếm đoạt những bộ lạc khác.

	Có thể nói nó là một cái có đạo đức bệnh thích sạch sẽ chinh phục giả, giống như một cái trong lòng có kiên trì người chơi, đang chơi chiến tranh trò chơi lúc, luôn luôn phải có hợp lý chính nghĩa lấy cớ, mới đi chinh phục tha hương nơi đất khách quê người.

	Chính như thiết huyết Tể tướng Bismarck đồng dạng, người ta cũng không phải chiến tranh cuồng nhân, vừa vặn tương phản, hắn làm mỗi một bước chiến lược quyết sách, đều bao hàm ngoại giao cùng chính trị trí tuệ, có chừng có mực, có lý có cứ, Ðức-ý-chí đế quốc tuyệt sẽ không mù quáng xâm lược.

	Lúc này mới lần thứ nhất thành lập được thống nhất Ðức-ý-chí đế quốc.

	Mà ngày sau từ bỏ những này tinh túy, chỉ hiểu được sử dụng thủ đoạn thiết huyết kẻ kế tục nhóm, lần lượt thất bại, đồng thời đem một cái cường quốc đẩy vào phân liệt vực sâu.

	Mười hai trảo một bên nhớ lại tự mình đã học qua lịch sử loài người, một bên dẫn đầu tiến lên.

	Không bao lâu, chỉ thấy một bản kim sách từ trên trời giáng xuống.

	Nó lập tức ngừng lại du động bước chân, một mặt cuồng hỉ.

	"Thiên thư lão sư trở về, chư quân, đây chính là thiên ý tại ta, chuyến này tất thắng!"

	Nó giơ chân hô to.

	"Tất thắng!"

	"Tất thắng!"

	Thiên thư truyền thuyết, sớm tại bạch tuộc tộc đàn bên trong truyền đi xôn xao.

	Mười hai trảo chính là dựa vào Thiên thư truyền thuyết, bị người làm bịt kín một tầng thiên mệnh sắc thái, lúc này mới có thể tương đối dễ dàng thu nạp mới bạch tuộc bộ hạ, lớn mạnh chính mình bộ tộc lực lượng.

	Từ ban đầu bảy trảo bạch tuộc cùng độc nhãn bạch tuộc hai cái tiểu bộ lạc, bàn bạc mấy ngàn con bạch tuộc cất bước, phát triển đến bây giờ hơn mười vạn đầu trung đẳng bộ lạc, Thiên thư truyền thuyết, đưa đến tác dụng rất lớn.

	Trò chơi sách bảo bối ở trên không xoay quanh vài vòng,  tựa hồ có chút kinh ngạc, tự mình lúc nào như thế được hoan nghênh?

	Bất quá nó cũng mặc kệ rất nhiều, dù sao nghe chủ nhân, cày quái đánh điểm tích lũy mới là chính sự.

	Thế là nó một đầu tiến vào mười hai trảo một con ngự trảo cầm màu đen trong túi xách, như vậy bất động.

	Mười hai trảo thấy thế, càng thêm phấn chấn, tăng tốc du động tốc độ, nó muốn khắc địch chế thắng, tại Thiên thư trước mặt lão sư hảo hảo lộ một lần mặt...

	... ...

	Một chỗ đáy biển đá ngầm, màu lam huyết dịch, tùy ý chảy xuôi, khắp nơi đều là bất động bạch tuộc thi thể.

	Một đám bạch tuộc không chớp mắt nhìn xem một màn này, từng cái cảm thấy rung động.

	Đặt ở hướng phía trước, những thức ăn này bọn chúng chắc chắn sẽ không lãng phí, nhưng là hiện tại, bọn chúng sẽ không ăn.

	Nơi này đều là những cái kia thôn phệ đồng loại bạch tuộc thi thể, nếu như bọn chúng ăn hết những này mới mẻ thịt mềm, liền sẽ cùng đối phương không có khác nhau.

	Một trận kết thúc quá nhanh, vừa mới vừa chạm mặt, vị kia Thiên thư lão sư liền lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, đem những này ăn chương tộc từng cái thu thập hết... Xử lý một bộ phận lớn về sau, tựa hồ là mệt mỏi, mới dừng tay trở về cái kia màu đen trong túi xách.

	Mà tại lúc này, còn sót lại một phần nhỏ còn tại kéo dài hơi tàn bạch tuộc yêu, còn tại chửi rủa: "Ghê tởm mười hai trảo, chúng ta từ ăn của chúng ta bạch tuộc, lại không chọc giận các ngươi trên đầu, vì sao tới tìm chúng ta phiền phức?"

	Mười hai trảo nghe vậy, đáy lòng tự nhiên sinh ra một loại thật sâu chán ghét, nó biết, chính như trước kia đồng dạng, cùng những này bạch tuộc nói không thông.

	Bọn chúng căn bản sẽ không cân nhắc đồng loại lợi ích, giống nhau một ít Nhân loại, bọn chúng chính là cố ý lấy cướp giết đồng loại làm vui, hiện tại đến phiên người khác tới giết bọn nó, lại đến kêu gào bất công?

	Đơn giản chính là vô sỉ vô tri.

	Mười hai trảo, không có cãi lại, chỉ là đối phía sau vung lên trảo, thản nhiên nói: "Đều giết..."

	Trong lời nói, nơi nào còn có dĩ vãng kia chỉ trung thực bạch tuộc cái bóng?

	Người là sẽ thay đổi, bạch tuộc cũng là sẽ thay đổi... 