 Chương 636: Lần sau lại đến 

	"XX đồ ăn thường ngày" nhà hàng lão bản, hôm nay là vừa vui vừa lo.

	Vui chính là, từ nay về sau, Tề thành trừ bỏ Phương gia mắt xích phòng ăn bên ngoài, lại thêm một cái cả nước nổi tiếng phòng ăn.

	Lo chính là, hắn không biết, hôm nay qua đi, mình phòng ăn còn có thể hay không tồn tại...

	Vương Văn Thanh cũng không phải đồ ngốc, hắn đương nhiên sẽ không đi Phương gia phòng ăn ăn cơm, ai cũng biết nơi đó dễ dàng nhất đụng tới Thần Long tôn giả.

	Nơi đó thế nhưng là Thần Long tôn giả xác định vị trí nhà ăn.

	Lúc này phòng ăn trong đại đường, hai vị cường giả, ngay tại giằng co.

	"Thần Long tôn giả, đã từng ngươi nhìn ta không dậy nổi, cho là ta không xứng làm đồ đệ của ngươi, bây giờ ta muốn hỏi hỏi một chút, bằng vào ta tu vi hiện tại, ngài còn có thể thu ta làm đồ đệ a?" Thẩm Tinh Trầm lạnh lùng nói.

	Chỉ gặp hắn quanh thân, đạo đạo màu xanh biếc khí tức quanh quẩn, ở bên trong người đi đường xem ra, nghiễm nhiên một cái hồ nước cấp cường giả!

	Hiệp khách Giáp nhìn chăm chú lên hắn, không nói một lời.

	Chung quanh rất nhiều người đã sớm nghe hỏi chạy đến, hai cái soái ca cường giả muốn tại trong nhà ăn giao đấu, đây chính là rất được hoan nghênh.

	Về phần vây xem có thể bị nguy hiểm hay không, người vây xem phần lớn không ý thức được.

	Nhưng mà vẫn là có người có thể ý thức đạt được, Tề thành đặc biệt sự tình xử lý, trước tiên liền đi hiện trường, theo thường lệ bắt đầu thanh tràng.

	Bọn hắn cầm một cái tinh xảo dụng cụ, quét tới quét lui, thực lực biểu hiện không đến thùng nước cấp, hết thảy đều bị đuổi đi.

	Đầu năm nay, muốn xem náo nhiệt cũng là cần lực lượng... Bằng không, trong giây phút bị dư ba nghiền chết.

	Tựa như tráng hán đánh nhau, con kiến không có tư cách đứng ngoài quan sát đồng dạng.

	Lúc này chung quanh không ít đủ tư cách vây xem người đi đường, đã bắt đầu xì xào bàn tán.

	"Cái này đẹp trai tiểu tử, lại là bị Tôn Giả đuổi ra ngoài? Thật sự là đáng tiếc, tư chất của hắn thật là cao, không phải sao có thể tu luyện tới hồ nước cấp?"

	"Là có chút đáng tiếc. Không biết chuyện gì xảy ra, hơn một năm trước, ngay cả cái hồ nước cấp vẫn là hiếm thấy, hiện tại hồ nước cấp cũng bắt đầu khắp nơi trên đất đi, hồ nước cấp đã không bằng chó."

	"Ngươi cũng chớ xem thường chó, Tôn Giả thu lưu hai đầu chó, một đầu so một đầu mãnh, đều là hồ nước cấp mạnh chó."

	"Vậy xem ra Tôn Giả ánh mắt xác thực cao minh, chỉ là vì sao không thu cái này đệ tử? Bằng không, lại nhiều một cái hồ nước cấp cường lực phụ trợ."

	"Ai biết a, đầu năm nay, người không bằng chó, đại khái Tôn Giả đúng như truyền ngôn nói, không thích người, chỉ thích động vật."

	Ngay tại người qua đường chỉ trích thời điểm, đột nhiên, hiệp khách Giáp tiện tay vung lên, một bức hình ảnh xuất hiện tại trong nhà ăn.

	Bên trong là hai người đang đối thoại. Một người trẻ tuổi, một cái mang theo viền vàng kính mắt nam tử trung niên.

	Người trẻ tuổi nghiễm nhiên chính là Thẩm Tinh Trầm, chỉ là hơn một năm thời gian, cũng không phải là qua mấy chục năm, người qua đường một chút liền có thể nhận ra hắn.

	Một cái khác, thì là thường xuyên trợ giúp Thần Long tôn giả xử lý việc vặt tạp vụ Trịnh quản gia, mọi người cũng quen mặt vô cùng.

	Trong tấm hình truyền đến thanh âm, chính là Trịnh quản gia đang nói chuyện.

	"Phương bắc Tử Sơn quan, ngay tại mở rộng sơn môn, tuyển nhận đệ tử ưu tú, quán chủ Mã đạo trưởng, so Tôn Giả công lực còn muốn thâm hậu mấy phần."

	Trong tấm hình Thẩm Tinh Trầm, chỉ là do dự mấy lần, liền xoay người đi, sẽ không có gì lưu luyến.

	"Tê..." Người qua đường thấy thế, từng cái bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ai, nguyên lai là gia hỏa này bái sư không thành, chọn ba lấy bốn, trèo cao giẫm thấp, khó trách Tôn Giả sẽ không thu hắn..."

	"Đúng vậy a, đệ tử như vậy, thu vào đến, kia là tai họa a! Trách không được Tôn Giả thà rằng thu hai đầu chó, cũng không cần hắn, chó sẽ không ruồng bỏ chủ nhân, mà hắn... Hừ hừ, coi như khó nói."

	Trong hành lang Thẩm Tinh Trầm, sắc mặt âm trầm.

	Nhưng mà hắn lại hiếm thấy không có phát tác, chỉ là quanh thân cái kia đạo màu xanh biếc khí tức, bắt đầu chuyển thành màu xanh sẫm chi sắc, hiện lộ rõ ràng nội tâm của hắn cảm xúc biến hóa.

	"Hừ, bớt nói nhảm!" Hắn đột nhiên gầm thét một tiếng, "Ai học đồ vật, không tìm cao minh học, chẳng lẽ còn tìm lạc hậu học a? Vậy sẽ chỉ càng học càng chênh lệch! Ta Thẩm Tinh Trầm, hiện tại là Thiên Thanh sơn đích truyền, hôm nay liền muốn để các ngươi biết, cái gì mới thật sự là lợi hại sư môn!"

	"Tê... Thiên Thanh sơn? Thật là đáng sợ địa phương." Nghe được cái tên này, có người đột nhiên nhớ tới một cái tin đồn.

	"Đúng vậy a, trước đó trên mạng có cái nghe đồn,

	Gọi là 'Vừa vào Thiên Thanh sơn, một Lục Lục một mảnh', hẳn là hắn chính là chỗ đó ra?" Có người âm thầm cười nói.

	"Ha ha, thật không biết tiểu tử này có gì cao ngạo, dựa vào bán lão bà tới tu luyện cao hơn công pháp địa phương, hừ..." Càng nhiều người khinh thường nói.

	"Ghê tởm, khẳng định lại là cái kia Mã Bình rải..." Thẩm Tinh Trầm mắng thầm, hoàn toàn quên đối phương đã từng đối với hắn rất không tệ qua.

	Hắn cũng không nói thêm gì nữa, chỉ là ngưng tụ quanh thân màu xanh sẫm khí tức, đột nhiên hóa thành một dải lụa, hướng hiệp khách Giáp bay tới.

	Mà trong miệng hắn lại nói: "Hôm nay, liền mời Tôn Giả chỉ giáo một chút, nhìn xem sư môn ta truyền lại, có phải hay không đủ tư cách cùng Tôn Giả so chiêu?"

	Đông đảo người qua đường, lập tức lặng ngắt như tờ.

	Đã có thể bị lưu lại vây xem, tự nhiên đều có thùng nước cấp trở lên tu vi, được chia ra cao thấp tốt xấu.

	Chí ít Thẩm Tinh Trầm một chiêu này, bọn hắn đều nhìn ra được cực kỳ lợi hại, âm thầm đoán chừng, mình nếu là đụng tới, kia là sát bên liền tổn thương, sát liền vong!

	Mà lại đối phương khống chế được cực diệu, tất cả lực lượng không có lãng phí nửa phần, nếu như nói đây chỉ là đối phương ngắn ngủi hơn một năm bên trong học được, có thể nói người này không chỉ thiên tài, Thiên Thanh sơn cũng quả nhiên lợi hại.

	Lại đi nhìn hiệp khách Giáp, chỉ thấy đối phương sắc mặt hơi lộ ra ngưng trọng, có thể thấy được một chiêu này hoàn toàn chính xác bất phàm...

	"Đại phú hào, cái này không tốt lắm giả a..." Đại gia buồn bực nói.

	"Vì sao không tốt giả?"

	"Hắn quá yếu, ta hiện tại tùy tiện một chiêu liền có thể miểu sát hắn." Đại gia mười phần buồn rầu.

	"Ách, ngươi thật sự là tại im ắng chỗ trang bức điển hình, " Phương Ninh hâm mộ đố kỵ hận, nghĩ đi nghĩ lại, hỏi, "Ngươi có cái gì uy lực nhỏ chiêu thức không có?"

	"Không có a, công pháp của ta tăng thêm nhiều lắm, ta lại không giống ngươi, ta là mỗi ngày luyện công, luyện đến hiện tại, phàm là ta phải dùng chiêu thức, độ thuần thục đều là đầy, uy lực cực lớn."

	"Vậy ngươi trước hết né tránh mấy chiêu, sau đó cũng đánh không trúng hắn, cuối cùng tìm kiếm cái khiếu môn đem hắn đánh bại, phải tất yếu để hắn thua không cam tâm." Phương Ninh đề nghị.

	"Đại phú hào cao minh, ta làm sao lại nghĩ không ra loại phương pháp này?" Đại gia mười phần bội phục.

	"Đó là bởi vì ngươi không hiểu người a, người nếu là thua ở thế lực ngang nhau thời điểm, chắc là sẽ không chịu phục." Phương Ninh tràn đầy cảm xúc nói.

	... ...

	Thẩm Tinh Trầm một mặt quật cường, ngẩng đầu đi ra đại đường, thật giống như vừa mới người thua không phải hắn như vậy.

	Phía sau truyền đến trận trận tiếc hận âm thanh.

	"Đáng tiếc nha, còn kém nửa chiêu, đến cùng vẫn thua."

	"Thần Long tôn giả dù sao cũng là nổi danh cường giả, có thể đánh thành dạng này, đã không tệ. Gia hỏa này nhân phẩm là chênh lệch, nhưng công phu là quá cứng, tư chất cũng đủ cao, tương lai chỉ sợ lại là một phương kiêu hùng."

	"Không sai, trước kia gặp người này vẫn là cẩn thận một chút tốt, ngoài miệng khách khí chút, dù nói thế nào, người ta cũng là có thể cùng Thần Long tôn giả đại chiến năm mươi hiệp tiếc phụ nhân vật!" Có người trùng điệp cường điệu nói. 

	"Nhìn hắn ánh mắt, chỉ sợ sau ba tháng, sẽ còn lại đến khiêu chiến." Có người khẳng định nói.

	"Chỉ sợ không cần đến ba tháng..." Có người lắc đầu.

	Hiệp khách Giáp mặt không thay đổi rời đi, tựa hồ đám người nghị luận cùng hắn không có một chút quan hệ.

	... ...

	Tề thành đặc biệt sự tình xử lý, đặc thù sự vụ văn phòng.

	Kiều Tử Khương bọn người ngay tại lặp đi lặp lại nhìn xem chiến đấu thu hình lại.

	Hiệp khách Giáp cùng Thiên Thanh sơn người tới đại chiến phòng ăn sự tình, đặc biệt sự tình làm người trước tiên liền lên báo cho bọn hắn.

	Chiến đấu song phương đều là chân tướng xử lý đẳng cấp cao nhất chú ý nhân vật, bọn hắn tự nhiên ngay đầu tiên, liền đi hiện trường.

	"Không đúng, Tôn Giả không có khả năng yếu như vậy, vẫn là nói hắn có mục đích khác?" Kiều Tử Khương xem hoàn toàn bộ tỷ thí hình tượng, mười phần buồn bực.

	"Ta cảm thấy là Tôn Giả trạch tâm nhân hậu, không muốn đả kích cái này Thẩm Tinh Trầm. Đáng tiếc hắn không biết tiến thối, Tôn Giả rõ ràng chừa cho hắn mặt mũi, không chút nào không ý thức được." Kiều Tử Sơn ở một bên đại diêu kỳ đầu.

	"Ừm, ca ca nói hẳn là chính xác, Tôn Giả chưa từng lấy lực khinh người, hết lần này tới lần khác gia hỏa này không biết tốt xấu, còn tưởng rằng mình có thể đánh bại Tôn Giả, thật sự là ghê tởm đến cực điểm." Kiều Tử Khương gật đầu nói.

	Một bên ngồi một cái thân mặc áo xanh cổ điển nữ tử, nàng nhìn xem thu hình lại, sững sờ xuất thần.

	"Đinh Hương a di, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Ta muốn đi thăm hỏi một chút Tôn Giả, bị dạng này không biết tiến thối người khiêu khích, người qua đường lại không để ý tới giải, chắc hẳn trong lòng của hắn, chưa hẳn rất dễ chịu." Đinh Hương thuận miệng nói.

	"Ách, đúng vậy a, khó được đến Tề thành đi công tác một chuyến, là hẳn là đi xem một chút." Kiều Tử Khương cười giả dối, hướng mọi người ném cái ánh mắt.

	"Ừm, Phó tổ trưởng hẳn là đi xem một chút, chắc chắn chí cường giả tâm lý, cũng là chúng ta đặc biệt trinh thám tổ công việc trọng yếu nội dung nha..." Đám người nhao nhao phụ họa nói, từng cái lộ ra hiểu rõ ý vị. 