 Chương 384: Chính đạo Hồng Môn yến

	    

	Trên một chương    xuống một chương  

	Nhiếp Uyên đứng đại dương sóng lớn bên trên, ngước nhìn trên không ba ngàn mét nơi Thiên môn.

	Hắn lúc này chính cả người run rẩy, nơi nào còn có một chút ở lòng đất cự Thử vương thành uy phong khí thế?

	Lúc này, đến từ thử loại đối nguy hiểm trực giác, để hắn rõ ràng cảm ứng được có một đạo từ trên trời giáng xuống tầm mắt, chính vững vàng đóng ở trên người mình.

	Hắn biết rõ loại này nguy hiểm trực giác, lấy cự Thử vương tộc nhất là nhạy cảm, thậm chí tiến hóa thành chuyên thuộc thiên phú.

	Phàm có sinh tử chi địa, sinh tử cơ hội xuất hiện, chúng nó đều có thể sớm cảm ứng được, do đó đúng lúc tách ra.

	Mà hắn cái này bản thổ tiện chủng, đối nguy hiểm trực giác cảm ứng cũng không mạnh.

	Nhưng mà hiện tại chính là này cũng không mạnh nguy hiểm trực giác, đều ở rõ ràng nhắc nhở hắn.

	Cử động nữa một bước, nhất định phải chết!

	Lại quá một phần, cũng là chết!

	Này đủ để chứng minh, hắn muốn đối mặt nguy hiểm lớn đến mức nào, cỡ nào vô pháp chống cự!

	Này ngăn ngắn một phần bên trong, hắn tâm tư sôi trào, như vượt qua vạn năm.

	Không nên tới...

	Hắn hối hận cực kỳ.

	Làm chính mình mỗi khi xem thường những kia bởi vì lòng tham mà rơi vào Nhân loại cạm bẫy đồng loại thì, nhưng chưa từng nghĩ, sẽ có một ngày, chính mình càng hội giẫm lên vết xe đổ!

	Con chuột tính tham, giống nhau người lười, đều là thiên tính.

	Hắn xoay người muốn chạy trốn, cái gì thang trời con đường, cái gì cự thử chi vương, cái gì dã tâm vạn trượng, lúc này đều bị hắn để qua lên chín tầng mây.

	Hắn lúc này, chỉ muốn thu về cái kia an toàn lòng đất cự Thử vương thành, trọng tân che đậy ở lão đầu tử dưới thân, quá một thử bên dưới, ngàn vạn thử bên trên sinh hoạt.

	Nhưng mà một đạo hình rồng kiếm khí, đã giữa trời đập xuống!

	Tại sao, không phải nói tốt, "Tà đạo người cũng có thể leo thang trời" ?

	Lẽ nào ta cái kia tâm phúc, đã bị sư phụ xúi giục?

	Cho ta tình báo sai lầm?

	Vô số ý niệm dâng lên biến mất, nhưng hắn thân thể nhưng động đều động không được.

	Bởi vì nương theo long hình kiếm khí mà đến, còn một cổ hạo nhiên long uy, trực tiếp kinh sợ cho hắn khó có thể di động.

	Mạng ta xong rồi!

	Chính đang lúc này, một cái tự nhiên thanh âm vang lên.

	"Ngươi có thể nguyện quy theo?"

	Một đạo nồng nặc hắc khí bỗng nhiên xuất hiện, đem hắn đỉnh đầu bầu trời kiếm khí long uy, hết mức che đậy.

	"Ta nguyện quy theo." Nhiếp Uyên liền đến hình người tượng đều không nhìn thấy, bản năng trả lời.

	"Ha ha, đến cùng là một người thông minh, cùng bản thánh đến đây đi."

	Tiếp theo hắn liền cảm thấy thân hình thoáng chút, từ sóng lớn bên trên, trực tiếp xuất hiện ở trên không, phương vị vừa vặn là Thiên môn tây nam 1 góc.

	Hắn lúc này mới nhìn thấy cứu mình người là ai, một cái âu phục nam tử, bị mấy người vờn quanh, đối phương chính mục quang sáng quắc mà nhìn mình.

	Hắn vội vã ngày nghỉ nói cám ơn: "Uyên bái tạ ma chủ cứu mạng đại ân."

	Thân là cự thử bộ tộc tân quân sư, hắn đương nhiên biết rõ thân phận đối phương.

	Này chính là gần nhất phi thường sinh động, mạnh như hiệp khách Giáp đều muốn nhiều lần ăn quả đắng, suýt nữa trời phạt chi đạo gặp khó thượng giới ma chủ, Trí Nan Đại Thánh.

	Có điều từ Nhân loại chim ruồi tổ chức cái kia bên trong mua được trong tình báo, nghe nói này ma chủ gần nhất bị hiệp khách Giáp nắm lấy nhược điểm, mới vừa được quá một lần đả kích nặng nề, thấy hiệp khách Giáp liền muốn đi đường vòng đi.

	Nhưng hiện tại xem ra, tình báo không đúng, đối phương nghiễm nhiên cũng không úy kỵ hiệp khách Giáp.

	Thực sự là trời không vong ta, Nhiếp Uyên tâm trạng vui mừng.

	Lúc này, Trí Nan cười nói: "Không cần đa lễ, sau đó ngươi chính là bản thánh thủ xuống chín ma tướng một trong, tương lai tiền đồ vô lượng, có hi vọng trở thành chín Ma thần, ngươi thân thiết tự lo thân."

	"Vâng, là, đa tạ ma chủ coi trọng." Nhiếp Uyên gật đầu liên tục, sau đó mười phần xem thời cơ địa đứng ở chúng người sau đó.

	Trí Nan thấy thế gật gù, sau đó liền hướng về phía Thiên môn vị trí, lộ ra một cái nụ cười cổ quái.

	Nhiếp Uyên theo đối phương tầm mắt nhìn lại, phát hiện chính là mặt không hề cảm xúc hiệp khách Giáp, lập tức phát lạnh, sau đó trên mặt lại hiện ra vẻ đắc ý.

	Hiệp khách Giáp, đông phương tháp hải đăng, thần Long đại hiệp thì lại làm sao?

	Ta làm ác không ít, còn có một cái đại sự chính đang âm thầm tìm cách, một khi phát động, càng là hội long trời lở đất.

	Nhưng lúc này, còn không phải hảo đoan đoan đứng ở chỗ này?

	Lão đầu tử coi như thành thần thì lại làm sao?

	Thành thần sau đó, cũng có điều là bộ tộc chi thần, cũng không phải là trong thiên địa đại thần, làm sao có khả năng cùng thượng giới ma chủ đánh đồng với nhau?

	Chỉ cần chịu đựng đến sang năm, Thiên Đạo tiến một bước thả ra hạn chế, ma Chủ thần uy toàn khai, vậy thì là chính mình làm khó dễ thời điểm!

	Có này ma chủ Đại Thánh làm chỗ dựa, cự thử chi vương vị trí, mới có thể thật sự giành giật một hồi.

	Hanh hanh, đến thời điểm cái gì Thương công tử, Bạch Thế Tân, lão đầu tử, còn có cái kia nay Tần mai Sở nữ nhân, hết thảy đều phải chết! !

	Cự thử bộ tộc, có thể nghe ta!

	Huyết mạch của ta, liền đem là mới cự Thử vương tộc!

	... . . .

	"Đáng ghét, này Trí Nan con lừa trọc, thực sự là tốt rồi vết sẹo đã quên đau, dĩ nhiên lại cướp ta đầu người... Đại phú hào, ngươi đến nghĩ một biện pháp lại làm hắn một hồi." Hệ thống đại gia tức giận bất bình nói.

	"Bình tĩnh đừng nóng, bình tĩnh đừng nóng. Hắn là cái giả hòa thượng, thật hòa thượng nơi này rất nhiều, ngươi khác một cái một cái 'Con lừa trọc', không cẩn thận thuận miệng nói ra, ta rất khó kết cuộc."

	Phương Ninh lúc này rất nhức đầu, thang trời con đường không có đi, liền ra như thế nhiều yêu thiêu thân...

	Tinh tướng đại nghiệp chưa bán mà nửa đường chết, cái này sao có thể được?

	Truyền đi, này không phải quá làm mất mặt chính mình sao?

	Có điều có một chuyện để hắn kỳ quái, Trí Nan vừa nãy vì sao không ở trước mặt chúng nhân vạch trần hắn thân phận thực sự, mà nhất định phải dùng "Hiệp khách Giáp" thay chỉ?

	Nói thật, hắn còn rất có điểm lo lắng vấn đề này, ngược lại không là sợ cái gì, chỉ là nhất định sẽ để hắn đại nghiệp khá được ảnh hưởng.

	Nhất thời không nghĩ ra vấn đề này, Phương Ninh theo thói quen quyết định kéo trên một kéo lại nói, trước tiên giải quyết chuyện quan trọng.

	Hiện tại có người này ở, làm gì đều muốn bó tay bó chân, là đến nghĩ một biện pháp trị trị hắn.

	Phương Ninh linh cơ hơi động, đối đại gia nói: "Ta rõ ràng, nếu là thiên ý muốn cho Ma tộc đi vào, chờ bọn hắn sau khi ra ngoài, Thiên Đạo cũng sẽ không quản bọn họ chết sống, đến thời điểm chúng ta vừa vặn mượn sẵn có nhân thủ, đem bọn họ một lưới bắt hết."

	"Ồ, đại phú hào, ngươi sao như thế xấu..." Hệ thống đại gia hưng phấn nói.

	"Ha ha, ta cái này gọi là chính nghĩa thì được ủng hộ, Nhâm Nhã Phong để nhiều người như vậy phân thủ tứ phương, này không thể bạch lãng phí nhân lực a. Trước đây Bồ Tát liền truyền thụ quá một cái ( bồ đề hoa nở chi trận ), ngươi mau mau thăng thăng cấp, sau đó trong bóng tối giáo hội những người kia làm sao trạm vị, hay dùng phòng bị tà ma sinh loạn danh nghĩa bố trí kỹ càng."

	Phương Ninh lúc này nghiễm nhiên hóa thân âm mưu gia, bắt đầu tìm cách một hồi hồng môn đại yến.

	"Đại phú hào, ngươi nói đúng, ta vậy thì khai chỉnh."

	Giây lát, chính đang chủ trì công tác Nhâm Nhã Phong, đột nhiên sắc mặt hơi động.

	Đem những này đến leo thang trời tà ma sau đó đánh chết, sau đó sẽ có hay không có cái gì áp lực?

	Không cần lo lắng cái này, chỉ cần sư xuất hữu danh, có người là giúp đỡ chính mình.

	Có sợ hay không sau đó hội không có người đến?

	Không sợ, đến người càng thiếu càng tốt.

	Dĩ vãng đều là người tốt bị vu oan, hiện tại nên khai một hồi chính đạo Hồng Môn yến, đến phiên những này kẻ ác nếm thử tư vị.

	Nhâm Nhã Phong trong nháy mắt muốn cái thông suốt rõ ràng, lập tức không chút biến sắc địa sắp xếp lên.

	Nếu như chính đang Trí Nan bên cạnh Nhiếp Uyên biết rõ, Nhâm Nhã Phong cùng hiệp khách Giáp lúc này suy nghĩ, hắn liền sẽ rõ ràng, chính mình đã từng sư phụ, Bạch Thế Tân nói tới kim tiêu chuẩn, không phải là bắn tên không đích, cố ý lừa bịp người khác.

	Thực sự là sâu sắc thấm nhuần hiệp khách Giáp hành vi hình thức cùng tâm thái sau, mới có thể được huyết lệ giáo huấn, không có được quá loại này giáo huấn người, là sẽ không hiểu.

	Mà Trí Nan bản thân, tựa hồ đối với những này hướng đi một không phát hiện sát, chỉ là yên lặng quan sát Thiên môn động tĩnh.

	Thiên môn rất cao rất lớn, trang nghiêm hùng vĩ, đạo đạo tử khí vờn quanh, cao quý không tả nổi.

	Thiên môn bên trong, cái kia chín cái ngọc chế bậc thang, tiết lộ thần bí, không ai biết rõ phải như thế nào leo lên nó.

	Là dựa vào cá nhân thực lực, hay là muốn dựa vào tâm chí?

	Không ai biết rõ.

	Nói vậy cái thứ nhất ăn con cua người đi ra, mới có thể nói ra.

	Từ điểm này đến xem, xếp tới đệ ngũ tổ ra trận, không cái gì không tốt...

	Này cũng Trí Nan không làm bất kỳ dây dưa căn nguyên vị trí.

	Xếp hàng ở mặt trước tiến vào Thiên môn, cũng không ưu thế gì, trái lại có thêm thế yếu. 