 Chương 327: Người đàng hoàng bên trong người đàng hoàng

	    

	

	Phương Ninh đang đắc ý vênh vang mà nhìn mình não động kết quả, cái kia chính đang dường như bát quái thái cực như thế vận chuyển âm khí chi đàm.

	Vừa nãy hắn linh cơ hơi động, nghĩ đến bên trong thường thường đã nói "Âm cực dương sinh, âm dương chuyển hóa", liền liền cho đại gia nói ra đề nghị này.

	Một nghe này tám chữ, liền biết nó thực hiện độ khó cao bao nhiêu.

	Có điều đại gia vẫn đúng là tìm tới biện pháp, hoàn mỹ bản ( Bồ Đề chân kinh ) bên trong thì có tương tự pháp môn.

	Nguyên lai thượng giới cũng ở đi phật đạo hợp lưu con đường, này thuộc về đạo gia chí cao pháp môn, bình thường kinh thư bên trong căn bản sẽ không ghi chép, ( Bồ Đề chân kinh ) hội ghi chép, bởi vì công pháp người sáng lập chính là phật đạo kiêm tu cao nhân.

	Có câu châm ngôn nói thật hay, tạp giao mới là vương đạo...

	Mà vào lúc này, hệ thống đại gia đột nhiên chen lời nói: "Nghe Long ngục bên trong Kuro cùng Danny nói, nơi này thổ địa có chừng 113,000 km2. Ngươi vừa nãy nói cho ta nói phải ở chỗ này xây thành, cái kia xây thành tài chính lại muốn từ đâu tới đây?"

	Phương Ninh nghe vậy lẽ thẳng khí hùng nói: "Xây thành mục tiêu cuối cùng, là cho đại gia cung cấp chính khí nhiên liệu, đương nhiên muốn từ đại gia cái kia bên trong ra."

	Hệ thống đại gia nhất thời ủy khuất nói: "Ta liền biết sẽ là như vậy... Không trách một ngày kia ngươi mân mê ra một cái thần mã 'Cứu thế quỹ' thì, ta nói không cần tiếp tục phải hướng ngươi vay tiền thời điểm, ngươi hội lộ ra mê chi mỉm cười.

	"Trước ta còn tưởng rằng là cần hướng ngươi mượn rèn luyện, hiện tại ta mới hiểu, bất luận ta có bao nhiêu tiền, ngươi đều có thể cho ta bại quang."

	Phương Ninh lập tức dạy dỗ: "Ngươi căn bản không hiểu. Cái này tiền, trên bản chất chỉ là tài nguyên tượng trưng, tồn lên không hề giá trị. Chỉ có để nó lưu động lên, kéo tài nguyên lưu động, dùng nó tăng lên chúng ta thực lực, mới có ý nghĩa."

	Hệ thống: "Ta đương nhiên biết rõ, chỉ là lần này, ngươi hoa đến cũng quá nhiều."

	Phương Ninh căn bản không quan tâm đại gia oán giận, chỉ là nói: "Thiên kim tản đi còn phục đến, nhớ tới, chuyện này phải khiêm tốn tiến hành. Ngươi đừng ở bên ngoài nói lung tung. Dù sao hiện tại bên ngoài chính đang nghênh tiếp toàn cầu nguy cơ, bị người ta biết sau, hội cho rằng liền hiệp khách Giáp đều muốn tìm đường lui, ảnh hưởng mười phần không tốt."

	Hệ thống: "Ta chưa bao giờ nói lung tung, đều là chính ngươi thường thường nói lung tung, muốn vừa ra là vừa ra."

	Phương Ninh không thèm để ý này ngu ngốc, khà khà, hoàng đế mộng tỉnh rồi, thành chủ mộng vẫn là có thể làm tiếp một làm, hơn nữa còn muốn dùng thân phận thực sự làm...

	Dù sao gãi không đúng chỗ ngứa, thành thật khó chịu.

	Vì lẽ đó hắn cấp tốc giục đại gia đạo, "Ít nói nhảm, mau mau đi làm thực địa khảo sát, bổn thành chủ mau chân đến xem tương lai chính khí thành căn cơ vị trí."

	"Há, " đại gia vừa phải đáp ứng, liền nghi ngờ nói, "Chờ đã, ta còn có chuyện. Từ vừa nãy ta liền chú ý tới có một ít điểm vàng ở phụ cận, còn có hai cái người quen. Bọn họ hẳn là sớm một bước tiến vào, vậy bọn họ ở đây muốn làm gì?"

	Phương Ninh vừa nãy đều đang bận rộn chuyển hóa âm khí chi nguyên sự, vẫn đúng là không có chú ý tới việc này.

	Hắn nghe xong lập tức tăng cao cảnh giác, nghĩ lại vừa nghĩ, lập tức hiểu rõ: "Còn muốn làm gì? Nếu là sớm tiến vào, khẳng định là bị cái kia hai cái Tà linh tiếp tiến vào. Không thể là người tốt lành gì. Cái kia hai cái người quen là ai?"

	"Một người tên là Valeri, một người tên là Alexey."

	"Há, là cái kia hai cái chiến đấu dân tộc đậu bỉ a, " Phương Ninh lập tức trở về nhớ tới đến, "Không cần phải nói, bọn họ khẳng định đều ở đánh cái này âm khí chi nguyên chú ý. Hanh hanh, Phương gia thái gia dự định tốt địa bàn, cũng có người dám mơ ước? Đều mịe cho ta hồng đi..."

	"Ồ, đại phú hào ngươi chấp niệm lại mạnh... Nguyên lai thực lực tăng lên sau, còn có chỗ tốt này, ngươi sau đó nhiều lắm tăng ca a." Hệ thống đại gia vui mừng không thôi.

	Phương Ninh lập tức mạnh mẽ giải thích: "Không phải như vậy... Là bởi vì ta muốn xây tòa thành này, là vì tạo phúc quảng đại chính nghĩa chi sĩ. Nơi này nguyên bản là âm khí chi địa, bọn họ mục đích tới nơi này không nói mà minh, khẳng định là muốn thành lập một cái tử linh Thánh địa, cái kia không phải là cùng chính nghĩa đối kháng à? Khẳng định đều không phải tốt hơn người, hồng đương nhiên nhanh."

	"Thì ra là như vậy. Có điều, hiện tại đồ trên không có biểu hiện những này điểm vàng có tội tình gì ở, cũng không biết là ngươi nói sai, vẫn là ta địa đồ thật đến cần thăng cấp đổi mới..."

	Phương Ninh lập tức nói: "Khẳng định là ngươi này phá hệ thống muốn vá víu thăng cấp, ta khẳng định không sai."

	Hệ thống đại gia không có phản bác, trực tiếp khống chế hiệp khách Giáp thân thể, trước tiên hướng một con ngồi xổm ở đầm nước cách đó không xa, chính đại mô đại dạng làm người qua đường trạng màu phấn hồng con mèo nhỏ đi đến.

	Tổ trinh sát đặc biệt chúng người lập tức cảm thấy được tình huống này, nhất thời dồn dập mắt nhìn.

	Kiều Tử Khương thấy thế nghi hoặc, nàng âm thầm suy nghĩ, con mèo này tư chất cực cao, đáng tiếc chính mình tu là cầm tinh chi đạo, cầm tinh bên trong ngày ngày không có mèo...

	Đúng là nó xuất hiện thời cơ, xác thực có chút cổ quái, lẽ nào Tôn giả phát hiện vấn đề gì?

	...

	Hắc Miêu Tom tâm trạng hơi có chút thấp thỏm, trước mắt đi tới, nhưng là Thần Châu đại hiệp, đông phương tháp hải đăng, thượng giới Chân Long!

	Thần mã "Thần Châu đại hiệp, đông phương tháp hải đăng" tên gọi không dọa được Tom đại gia, nhưng "Thượng giới Chân Long" thân phận, nhưng là nhất định phải ngước nhìn.

	Nó trong lúc nhất thời, hơi có chút hối hận.

	Không nghĩ tới, chính mình vẫn là không nhịn được lòng tham, hiện tại đã xem như là tự mình hạ tràng a...

	Nó nhìn mặt không hề cảm xúc, từng bước một đi tới hiệp khách Giáp, mơ hồ có loại trực giác, đối phương cái ánh mắt kia, rõ ràng chính là video trong tài liệu khai xoạt đại quái trước loại kia...

	Phát hiện điểm ấy sau, nó lại không chần chờ, lập tức hướng về không trung nhảy một cái, lập tức biến mất không còn tăm hơi.

	"Hí! Quả nhiên có gì đó quái lạ!" Tổ trinh sát đặc biệt chúng người thấy thế, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bọn họ lập tức khâm phục vạn phần, trước tuy rằng cảm thấy nơi này có một con mèo, còn có một cái lạc đường người đá trắng rất là kỳ quái, nhưng nhất thời cũng không có thời gian tinh tế tra xét, chỉ là đem đối phương trước tiên chạy tới một bên quản chế lên.

	Mà Tôn giả một chút liền có thể xác định đối phương có vấn đề, không hổ là trong truyền thuyết có "Thiên Nhãn" nam nhân.

	Kiều Tử Khương thấy thế hơi có chút ảo não, không nghĩ tới có Tôn giả che chở, an toàn không lo bên dưới, tính cảnh giác nhưng rất là hạ thấp.

	Dĩ vãng làm nhiệm vụ thời điểm, tượng loại này dị thường loạn nhập giả, dù cho là chỉ mèo, cũng không thể tùy ý đối phương ở hạch tâm hiện trường qua lại.

	Vừa nãy xem như là một lần không lớn không nhỏ thất trách hành vi.

	Hệ thống đại gia thấy thế kinh ngạc nói: "Ta không lộ ra cái gì sát khí a, tên kia dĩ nhiên chạy trốn nhanh như vậy..."

	Phương Ninh tỉ mỉ nghĩ lại, bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta biết nó là ai. Ngoại trừ Hắc Miêu Tom, Anderson lão thủ trưởng bên ngoài, ai còn có loại này xuyên qua không gian truyền kỳ bản lĩnh? Rất sớm trong lúc đó, Anderson liền đề cập tới, Hắc Miêu Tom có thể thông qua linh hồn liên tiếp, xuyên qua không gian đến những người khác bên cạnh."

	Hệ thống lập tức khẳng định nói: "Không sai, loại năng lực này rất hiếm thấy, rất cao cấp, tổng cộng liền không có mấy người hội dùng, chớ nói chi là mèo. Nó còn cố ý biến hóa hình thái, quả nhiên bụng dạ khó lường, đại phú hào phân tích không sai, những người này đều không phải người tốt."

	Phương Ninh dương dương đắc ý nói: "Vậy thì thuận tiện đem cái khác bọn đạo chích cũng cùng nhau thanh lý đi, miễn cho tương lai mơ ước bổn thành chủ thành."

	...

	Ngồi xổm ở khe núi bên trong thổi âm khí Crow Stone, không, Claude.

	Hắn thật sự không nghĩ ra tại sao chờ, chờ, chính mình lại nhanh như vậy cùng chân chính người đá trắng tộc trưởng gặp mặt...

	Cũng còn tốt hắn xưa nay đều là diễn kịch diễn nguyên bộ, đơn giản kẽ hở là sẽ không dột.

	Không sai, đại gia đến cùng vẫn là sợ giết sai người, tuy rằng Phương Ninh đem đối phương nhuộm đỏ sau có thể xoạt, nhưng nó từ trên bản đồ không nhìn thấy đối phương có tội tình gì tồn tại.

	Vì lẽ đó đại gia chỉ là đem người này trực tiếp vồ vào Long thần bí cảnh, mà không phải Long Uy thần ngục.

	Long thần bí cảnh tầng thứ ba.

	Hiệp khách Giáp, còn có một đám tổ trinh sát đặc biệt thành viên, đã đem Crow Stone vững vàng vây nhốt.

	"Thạch tộc trưởng, này người tự xưng Crow Stone, nói là cùng các ngươi đồng thời hạ xuống thì, thất tán ở một chỗ bí cảnh bên trong, các ngươi đối với hắn có hay không ấn tượng?"

	Thạch Càn tộc trưởng đánh giá hắn một chút, lập tức nghi ngờ nói: "Ồ, ngươi nguyên lai không phải gọi thạch mười tám sao? Ta nhớ tới để trưởng lão đem ngươi ở lại mặt trên, ngươi làm gì hội một mình hạ xuống, còn một mình sửa lại tên? Lẽ nào ngươi học hội nói dối?"

	Crow Stone lập tức dùng dấu tay mò đầu nói: "Ta không học hội nói dối, tộc trưởng. Ta ngày đó thấy các ngươi xuống, thành thật lo lắng, liền theo lén lút hạ xuống, sau đó không biết làm gì, liền rơi vào nơi này . Còn cải danh, là một người dáng dấp rất tuấn tú gia hỏa, nói ta cùng hắn hữu duyên, liền để ta sửa lại tên."

	Thạch Càn tộc trưởng nghe xong, hơi nhướng mày, ngừng lại một chút, lập tức nói: "Ngươi nói đều là nói thật. Nếu như vậy, đến đều đến rồi, cũng không cần lại trở về, vừa vặn người ở đây kiết khuyết, liền lưu lại làm việc đi.

	"Làm rất tốt, Thần Long tôn giả đối với chúng ta rất tốt, khai tiền công rất cao, còn không cần tăng ca thức đêm, hơn nữa nơi này lại an toàn, đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm."

	Hệ thống đại gia mau mau đối Phương Ninh nói: "Ngươi xem ngươi, suýt chút nữa hại ta ngộ quét hết người, mau mau gọi ngươi phá sách cho ta một triệu rèn luyện ép an ủi..."

	Phương Ninh không nói gì, hắn có chút do dự nghi hoặc, nhưng không có đối đại gia yếu thế.

	Hắn chỉ nói là nói: "Ta cũng không để ngươi giết hắn... Lại nói, đại gia ngươi hiện tại đều không thể phát hiện hết thảy tội nghiệt. Thạch tộc trưởng tuy rằng dị năng tuyệt vời, lần này không hẳn phán đoán cũng là chuẩn xác. Trên thế giới này sẽ không có tuyệt đối sự."

	Hệ thống đại gia phản bác: "Có a, chí ít ngươi tuyệt đối là điều cá ướp muối."

	Phương Ninh không nói gì, nhắc nhở: "Ít nói nhảm, hắn chờ đợi ở đây cũng được, một hồi ta để không gian nhân viên quản lý Achilles nhìn hắn chính là."

	Hiệp khách Giáp liền dẫn người rời đi.

	Claude giương mắt nhìn lại, mảng lớn mảng lớn vườn thuốc, thỉnh thoảng có một hai người đá trắng qua lại ở giữa.

	Hắn lập tức há hốc mồm, hắn vì ngụy trang thân phận, chuẩn bị quá rất nhiều thứ, chỉ có chính là không có chuẩn bị quá làm sao trồng trọt.

	Chớ xem thường trồng trọt, loại này là chuyên nghiệp hình công tác, không có hơn trăm thâm niên giữa, không thể đạt đến người đá trắng tài nghệ tương đương, vì lẽ đó hắn căn bản sẽ không có nhét vào cân nhắc.

	Nhưng hắn hiện tại không có nói bất kỳ phản bác nào.

	Bởi vì hắn biết rõ người đá trắng quy củ, chính là nghe tộc trưởng, nghe trưởng lão, trừ phi là đại sự, mới tụ tập thể thảo luận.

	Hiện tại hắn sự, hiển nhiên không phải đại sự gì, không thể bởi vậy phản bác tộc trưởng sắp xếp, cái kia không phù hợp thành thật nghe lời người đá trắng giả thiết.

	Chung quanh đây nhưng là có nhiều như vậy khôn khéo ánh mắt đều ở nhìn chằm chằm.

	Mới vừa chạy mất một con mèo Tom, hiển nhiên để bọn họ đề cao thật lớn cảnh giác, một cái không được, chính mình khả năng liền muốn tiến vào Long Uy thần ngục...

	Nhưng này khó không tới trí tuệ cao thâm Claude, hắn trong nháy mắt đã nghĩ đến một cái thông minh biện pháp, chính là chỉ làm việc tay chân, đừng dính có kỹ thuật, thật giả lẫn lộn vẫn là có thể làm được.

	Chỉ là cái này thông minh biện pháp, làm gì đều cảm thấy không đúng lắm...

	Kết quả là, Long thần bí cảnh, hiệp khách Giáp đệ nhị khu vực trung tâm, liền trà trộn vào một cái giả người đá trắng.

	Hai ngày sau, đối phương liền thành một cái cần lao có khả năng, chuyên môn cướp làm việc cực khổ mệt sống công việc bẩn thỉu thật trắng người đá.

	Thái độ làm việc chi tích cực thành khẩn, liền ngay cả những kia thật trắng người đá đều không thể không duỗi ra ngón tay cái: Đây mới là người đá trắng bên trong tấm gương, đem mệt sống công việc bẩn thỉu để cho chính mình, ung dung để cho người khác, quả nhiên là người đàng hoàng bên trong người đàng hoàng.

	Crow Stone, đối những đánh giá này, đều là hàm hậu địa cười cười, một mặt khiêm tốn dáng vẻ.

	Con mẹ nó, hợp chính mình tính toán nửa ngày, chính là tới cửa cho hiệp khách Giáp không trả giá bán cu li tới?

	Nha, cũng không đúng, còn có một bút đang bình thường người xem ra cực kỳ phong phú tiền lương, nhưng là cái kia lại tính là gì?

	Chính mình chỉ là một toà địa hạ thành bảo, này bút cái gọi là phong phú tiền lương tích góp một trăm năm cũng không mua được.

	Chờ a, hiệp khách Giáp, ta hội cố gắng nỗ lực, đạt được sự tin tưởng của ngươi, đến thời điểm, chờ xem...

	Claude vừa muốn, một bên đem một túi mùi cảm động thượng hạng chất lượng tốt hỗn hợp phân nâng lên đến, đưa đến một cái khác chuyên môn phụ trách bón phân người đá trắng trong tay.

	Đối phương cười với hắn cười, vỗ vỗ bờ vai của hắn, biểu thị cổ vũ.

	Claude đồng dạng báo lấy mỉm cười. 