 	Chương 207: Chỉ cần không rơi xuống hạ phong đã đủ rồi

	Phương Ninh đắc ý nói: "Đại gia, đừng xem ngươi rất trâu, ta cho gọi ra Chân Long thần tướng đến, một đầu ngón tay không cần động, như thế có thể nghiền ép ngươi."

	Hệ thống mở miệng nói: "Há, đại phú hào, vậy ta phải nhắc nhở ngươi một hồi, Chân Long thần tướng ngươi nếu như cho gọi ra đến, ta có thể quản không được. Ngươi nếu như không khống chế, nó ở phụ thể trong lúc, sẽ tự động giết chết tất cả đối với Thần Châu con dân gây giống có uy hiếp gia hỏa, căn cứ uy hiếp lớn tiểu đến xếp hàng, đương nhiên ta đối với nó là không có uy hiếp."

	Phương Ninh nghi hoặc, "Ngươi nhắc nhở cái này có ích lợi gì? Nó giết chết liền giết chết a, này không rất tốt?"

	Hệ thống: "Ngươi xà yêu kia lão bà nhạc mẫu cũng ở tại liệt. . ."

	Phương Ninh kinh hãi, "Sao như vậy? Không nghe nói Long muốn giết rắn a? Chúng nó không phải một nhà sao?"

	Hệ thống: "Ta tiến hóa thành Long, cùng Chân Long bộ tộc đương nhiên sẽ không, mọi người đều có lý trí. Nhưng này Chân Long thần tướng không phải là sinh linh, là các ngươi Thần Châu đồ đằng chí tôn, là tiên dân vì gây giống chủng tộc sản sinh sùng bái, nó ý niệm rất đơn giản, cướp giật Thần Châu con dân sinh tồn địa bàn, cũng phải diệt. Cũng không có các ngươi Nhân loại nhiều như vậy cùng tồn tại ý nghĩ."

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chúng ta luyện tốt ( Hóa Long quyết ) lại triệu hoán nó."

	Phương Ninh đang cùng hệ thống đại gia trò chuyện thì, một bên đại thanh trùng cười giả dối, liên tục năm ngày năm đêm ăn uống, lúc này rốt cục dừng lại.

	Hệ thống nhắc nhở: "Cái kia côn trùng tựa hồ muốn lên cái gì ý đồ xấu?"

	Phương Ninh lúc này mới chú ý tới đối phương vẻ mặt, lập tức buồn bực: Cái tên này là cái chính nghĩa phái, chẳng lẽ nhân vật này thiện ác khuynh hướng còn có thể ẩn giấu hay sao?

	Đại thanh trùng "Khặc" hai lần, chân trước chống nạnh nói: "Uy, ngươi con này đại Thanh Long, xem ngươi mới vừa rồi còn tính tốt tâm, cho ta lưỡng bàn ăn ngon phần trên, trước ngươi trước mặt mọi người mắng ta sự, ta đại nhân đại lượng không tính toán với ngươi. Có điều, ngươi phải cho ta cải trên một thiên thủ ca, mỗi bài hát bên trong cũng phải mang tới ăn ngon mới được."

	Phương Ninh lúc này mới thoải mái, nguyên lai cái tên này chỉ có ngần ấy trả thù tâm tư sao?

	Hắn mở miệng nói: "Há, ngươi còn yêu thích hát? Xem ngươi lần này ăn, đại khái sẽ không vượt qua 30 triệu, còn lại 30 triệu bản tọa trước tiên phó cho ngươi, ngươi trở lại Quỷ vương hội bên trong, dùng tiền để bọn họ tìm nhân viên chuyên nghiệp cho ngươi cải. Bản tọa không hiểu hiện đại ca khúc, hơn nữa một hồi có việc muốn xuất ngoại một chuyến, ."

	Hệ thống nhắc nhở: "Uy, đại phú hào ngươi hiện tại toán sai rồi, chân tướng xử lý phải cho chúng ta ba trăm triệu, nói tốt phải cho nó ba phần mười, vậy hẳn là là 90 triệu, đến lại trả cho nó 60 triệu. . . Ta không thể lật lọng, vi phạm hứa hẹn."

	Phương Ninh: "Phí lời, ta vẫn tính không rõ trướng sao? Trong đó một ức không phải ta tiền boa sao. . . Trung gian nhưng là ta kéo tuyến, nó ba phần mười có thể từ ngươi hai trăm triệu dặm chụp ra, vừa vặn 60 triệu không thành vấn đề."

	Hệ thống: ". . . Ngươi thật hội xuyên quy tắc lỗ thủng, có điều, ta yêu thích."

	Đại thanh trùng căn bản không biết hai cái bất lương gia hỏa bàn tính, nó chỉ là nghe vậy sững sờ: "Ngươi muốn đuổi ta đi?"

	Phương Ninh nghiêm mặt nói: "Hừm, bản tọa muốn đi tham gia một cái thi đấu, đối phó một cái rất đối thủ khó dây dưa, can hệ trọng đại, đến thời điểm không công phu chăm sóc ngươi, vẫn để cho ngươi hiện tại trùng mẫu trùng ba chăm sóc ngươi."

	Đại thanh trùng nghe vậy đứng lên đến, có chút có chút bận tâm, tốt xấu cái tên này để cho mình sau khi xuống tới chân chính ăn no, đối phương thương thế nhưng là rất nặng.

	Nó có chút quan tâm hỏi: "Đại Thanh Long, xem ngươi hiện tại thần hồn trọng thương dáng vẻ, đến thời điểm sẽ không treo chứ?"

	Phương Ninh móc ra một tấm thẻ ngân hàng, để lên bàn, một mặt quang minh lẫm liệt trạng: "Cái này không cần ngươi quan tâm, có một vị trong nhân loại hiền giả nói được lắm, chân chính lực sĩ, có can đảm trực diện thảm đạm nhân sinh, có can đảm nhìn thẳng vào tràn trề máu tươi. Bản tọa coi như thần hồn trọng thương, nhưng chắc chắn sẽ không trốn tránh khiêu chiến."

	Đại thanh trùng nhìn đối phương cái kia vĩ đại bóng người, kiên cường thân thể, nhất thời nói không ra lời. . .

	Nguyên bản nó còn muốn bày ra một hồi đã khôi phục thực lực, chân chính hù dọa một hồi đối phương, để đòi lại thất lạc mặt mũi.

	Nhưng nghe xong lời nói này sau, nó liền rõ ràng, mình coi như khôi phục thực lực đến toàn thịnh, cái này người cũng chắc chắn sẽ không khuất phục. Mình đã từng thấy Chân Long môn tính tình mỗi người kiêu ngạo, nhưng bọn họ đa số bởi vì thực lực bản thân mà tự kiêu, chỉ có này một vị mới thật sự là ngông nghênh thiên thành.

	Phương Ninh nhìn thấy này điều đại thanh trùng một mặt chấn động dáng vẻ, tâm trạng thoải mái vô cùng, không trách mọi người đều yêu trang, hắn lạnh nhạt nói: "Tốt rồi, ta thông báo Quỷ vương hội người đến tiếp ngươi, tấm này thẻ ngươi trước tiên cầm dùng, ta lại để quản gia cho ngươi chuyển 30 triệu quá khứ. Ghi nhớ kỹ từ nay về sau, ở đây giới sinh hoạt, nhất định phải tay làm hàm nhai."

	Nói xong, Phương Ninh để hệ thống đại gia uỷ trị xoay người lại thể, "Vèo" địa một tiếng bước lên phi kiếm, hướng hải ngoại bay đi. . .

	Chỉ để lại ngơ ngác nhìn hắn biến mất bóng lưng đại thanh trùng.

	Thật giống rất trống vắng dáng vẻ. . . Nó lại nhìn về phía đưa ra cơm nước sau, nhất thời lại không còn khẩu vị.

	Lại quá một trận, quả nhiên Quỷ vương hội chúng người đi tới tiếp nó.

	Nó một bộ phờ phạc dáng vẻ, phẫn nộ địa liền muốn theo chúng người đi ra ngoài.

	Quỷ Nhị tâm tư linh hoạt, mở miệng liền hỏi: "Trùng thủ đại nhân, nhưng là có tâm sự gì?"

	Đại thanh trùng một bên bay, một bên thuận miệng lên đường: "Há, vừa nãy nghe cái kia đại Thanh Long nói muốn đánh cái gì thi đấu, ta có thể hay không cũng tới đó thử xem a?"

	...

	Phương Ninh trước hồi phục khiêu chiến hàm thì, đã chiếm được thi đấu thời gian địa điểm, hay là muốn thông qua lần trước Thái bình dương tiểu đảo tiến vào. Thời gian ngay hôm nay 8 giờ tối, thời gian còn có 6 giờ, mười phần sung túc.

	Đối phương cho hồi hàm bên trong nói, gần nhất hội xử lý liên hiệp toàn thế giới từ từ thả lỏng quản chế, mấy cái chủ yếu đại quốc, đối siêu phàm giả thi đấu thi đấu cũng bắt đầu tiến hành không giống trình độ trên nâng đỡ.

	Năm ngày thời điểm, cũng đã mời được các nơi trên thế giới lượng lớn phú hào danh lưu, còn có rất nhiều cường giả, lệ phí di chuyển xa cao hơn một lần.

	Hệ thống đại gia một nghe, nóng ruột vô cùng, chỉ là gần mười phút công phu, liền lần thứ hai đến cái kia nơi Thái bình dương nam bộ tiểu đảo, giương mắt nhìn lên, vẫn cùng lần trước đến như thế.

	Tốc độ này vẫn là hệ thống đại gia sợ bay qua đầu, có ý định khống chế, so với Tiết Phong phi kiếm phải nhanh nhiều lắm.

	"Dựa theo lần trước kinh nghiệm, vẫn phải là tìm được trước cái kia bí mật dị không gian cửa vào sân đấu mới được." Phương Ninh mở miệng nói.

	Hắn chính nói, hệ thống đại gia khống chế thân thể "Vèo" một hồi, đã đi tới trên bờ cát, thu lên một con con cua lớn. Này con cua thanh hồng thấu hoàng, quả thực là to mọng, để đại thanh trùng nhìn thấy khẳng định lại muốn nướng đến ăn.

	"Xin mời buông tay, Thần Long đại nhân, ngài khí tức là như vậy chói mắt, long khí bức người, tiểu nhân được không đến, vậy thì đem môn cho ngài mở ra. . ."

	Con cua lớn nói xong, rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi, sau đó một toà lóe sáng vi quang truyền tống môn xuất hiện.

	"Há, hệ thống đại gia trí nhớ quả nhiên trước sau như một lợi hại, ta lúc này mới nhớ tới cái tên này lần trước đã nói, nó muốn biến cái con cua thử xem."

	...

	Quỷ Phương quốc, dã ngoại mỗ đài cao tế đàn.

	Lúc này đài cao bên dưới tế đàn, chính trói buộc từng cái từng cái mũi cao rộng mục đích nam tử, từng cái từng cái hôn mê bất tỉnh.

	Một cái một thân áo đay trang phục lão niên nam tử, đang ngồi ở trên tế đàn.

	"Đại nhân, cùng cái kia Hiệp khách giáp đối chiến thời gian còn có bốn tiếng, ngài là không phải hiện tại liền chuẩn bị xuất phát?" Bên cạnh hắn, một người đàn ông trung niên mở miệng hỏi.

	"Hừm, chuyện ta nói, các ngươi đều nhớ kỹ?"

	"Chúng tiểu nhân nhớ kỹ trong lòng, thi đấu 8 giờ tối bắt đầu, đến lúc đó chúng ta lập tức bắt đầu huyết tế, nhất định bảo đảm quốc sư đại nhân sức mạnh cuồn cuộn không dứt."

	Cái kia lão niên nam tử nghe vậy trên mặt né qua vẻ tươi cười, sau đó lại lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc nơi này có thể thu hoạch tế phẩm quá ít, đến cùng chỉ là lạnh lẽo chi địa, địa phương tuy rằng không nhỏ, nhân khẩu cũng quá thiếu. Nếu là sẽ có một ngày có thể làm chủ mặt nam Thần Châu, tùy tiện một chỗ phồn hoa chi địa, cũng so với nơi này tế phẩm thêm ra gấp mười lần. Nhưng này bên trong quá nguy hiểm, bản quốc sư tạm thời sẽ không đi, nếu là có vài nhân khẩu đa dạng tiểu quốc mời là tốt rồi."

	"Cùng đại nhân lần này giết chết cái kia thần hồn trọng thương Thần Long, danh tiếng chấn động mạnh, nhất định có thể tâm tưởng sự thành, tượng Thần Châu mặt nam một ít tiểu quốc nhân khẩu liền rất nhiều." Cái kia người đàn ông trung niên nịnh nọt nói.

	Lão niên nam tử một vuốt chòm râu, mang theo chút đắc ý nói: "Giết chết là không thể, dù sao hắn là Chân Long, chỉ cần không rơi xuống hạ phong đã đủ rồi. Tin tưởng đến thời điểm, cái kia bên trong đồng đạo sẽ đối bản quốc sư mở ra cánh cửa tiện lợi."

	Người đàn ông trung niên gật đầu liên tục: "Có chúng ta huyết tế ở, quốc sư đại nhân nhất định có thể chiếm thượng phong."

	...

	Thời gian yếm đi dạo, đã đến buổi tối 7 điểm 50 phân.

	Hiệp khách giáp đang đứng ở sửa chữa một mới hình cầu thi đấu bình đài một bên trên thiên kiều, Phương Ninh xe nhẹ chạy đường quen địa xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn, cùng lần trước không giống, phía dưới trên thính phòng trống rỗng, chỉ có một ít tới gần chỗ lối ra, mới ngồi đầy người, sạ nhìn qua, chỉ có sáu, bảy trăm người dáng vẻ.

	Nói tốt lượng lớn khán giả? Liền như thế mấy trăm người?

	Lúc này một cái công nhân viên chính đang giải thích: "Đại nhân xin đừng nên bất ngờ, trên thực tế lần này bán ra phiếu là lần trước năm lần, có bốn trăm ngàn người mua phiếu tiến vào thi đấu không gian quan sát. Cho đại nhân lệ phí di chuyển chính là lần trước năm lần, đầy đủ một ức USD. Chỉ là bọn hắn hiện tại đều ở hình cầu sân đấu bên ngoài, thi đấu bắt đầu sau thông qua màn ảnh lớn thời gian thực quan sát."

	Này đều là bị sợ hãi đến a. . . Đến chủ lưu khán giả không phải phú hào chính là danh lưu, mọi người là nhất tiếc mệnh, dù sao tương lai độ khả thi quá nhiều, chỉ cần sống sót làm không cẩn thận còn có trường sinh khả năng.

	Phương Ninh rất là thông cảm, dù sao cái này thiết kế là có chút bẫy người, không ra vấn đề cũng còn tốt, gặp sự cố, mọi người ai dám ngồi xổm ở phía dưới xem? Phỏng chừng sau đó nơi này có thể dùng làm bồn tắm cấp tuyển thủ trường đấu.

	8 điểm một đến, Hiệp khách giáp vững bước đi vào hình cầu sân đấu, nhìn thấy chính mình đối thủ, cái kia trên người mặc áo đay lão niên nam tử, Đại Trí quốc sư.

	Trong sân đấu cũng không có chủ trì người ở, bọn họ có thể nghe được bên ngoài trên màn ảnh lớn truyền đến âm thanh.

	"Khán giả các bằng hữu, chào buổi tối, hiện tại cho mọi người trực tiếp, chính là Ám bảng vương giả đông phương Thần Long, cùng Quỷ Phương quốc Đại Trí quốc sư siêu phàm giả thi đấu thi đấu! Thần Long các hạ lần thứ nhất ra trận, liền lấy một chiêu cực kỳ kinh diễm Thiên kiếm thuật đánh bại mạnh mẽ Nam Khôn đối thủ, ngày hôm nay là hắn lần thứ hai ra trận, chúng ta chờ mong hắn kéo dài lần thứ nhất huy hoàng!"

	"Quỷ Phương quốc Đại Trí quốc sư, danh tiếng tuy rằng không hiện ra , tương tự phi thường tuyệt vời, ở trên thảo nguyên được Thiên Khải sau cấp tốc quật khởi, độc thân tàn sát tịnh một con làm loạn quân sự vũ trang sau, đột phá đến a cấp cường giả , dựa theo gần nhất Thần Châu truyền lưu đi ra Long tộc sức mạnh đánh giá tiêu chuẩn, vậy thì là đạt đến ao đầm cấp trình độ. Cùng đông phương Thần Long ở vào đồng nhất sức mạnh cấp độ, tin tưởng lần này thi đấu chính là một hồi làm người nhiệt huyết sôi trào kinh điển cuộc chiến!"

	Hình cầu sân đấu bên ngoài, là một chỗ lộ thiên đại quảng trường, trên quảng trường lúc này xếp đầy một loạt xếp lâm thời ghế dựa, vô bờ vô bến, một chút xem không đầu.

	Công nhân viên không có nói dối, lúc này trên quảng trường hầu như mỗi cái chỗ ngồi đều ngồi người, người người đều ngửa đầu nhìn phía trước màn ảnh lớn, mỗi người tâm tình kích động.

	Những này ghế dựa lấy 40x20 hàng ngũ phân bố, mỗi cái hàng ngũ trước đều có một mặt độc lập điện tử màn ảnh lớn, mặt trên chính đang trực tiếp chủ trì người lúc trước giới thiệu.

	Đại quảng trường mặt đông một đám lớn ghế dựa, số lượng đông đảo, ước chừng có ba, bốn vạn chi chúng, xưa nay người tướng mạo ăn mặc ăn nói trên xem, nghiễm nhiên đều là Thần Châu người.

	Bọn họ thân phận khác nhau, có không ít các thế lực lớn bên trong người, nhưng phần lớn vẫn là các nơi danh lưu phú hào, Hiệp khách giáp danh tiếng quá vang dội, quốc nội phàm là dòng dõi địa vị không thấp giả, cũng đã có nghe thấy.

	Hiện tại chân tướng xử lý đã thả lỏng đối siêu phàm giả thi đấu thi đấu quản chế, bọn họ có thể quang minh chính đại địa xuất ngoại đi quan sát tương tự thi đấu.

	Chính như tổ chức giả tuyên bố như thế, lần tranh tài này hấp dẫn khán giả xa xa so với lần trước muốn nhiều. Bốn trăm ngàn người, có thể tưởng tượng, quảng trường này phải có nhiều đại tài có thể chứa xuống.

	Rất nhiều Thần Châu người nhìn thấy Hiệp khách giáp ra trận, nhất thời cùng kêu lên hoan hô lên, đối đại đa số người tới nói, bọn họ đối Thần Long chỉ là nghe thấy, tận mắt nhìn cực nhỏ, đại đa số có thể thông qua tình báo video nhìn một lần cho thỏa.

	 giải nội tình mấy người cũng không có hoan hô, hơi có chút lo lắng lo lắng.

	"Thần Long tôn giả mang thương xuất chiến, không biết có thể hay không toàn thân trở ra." Có người lo lắng nói.

	"Toàn thân trở ra cũng không có vấn đề, cái kia Đại Trí quốc sư chúng ta đã điều tra, không phải cái lực bộc phát cường tuyển thủ, thành thật không được, đúng lúc tuyên bố chịu thua liền có thể."

	"Thần Long tôn giả làm sao có khả năng ngay ở trước mặt mấy trăm ngàn người mặt chịu thua? Chỉ có thể đánh tới cùng, trận chiến này đáng lo a, ngạn ngữ nói được lắm, chí cương dễ gãy."

	Lúc này trên quảng trường cách đó không xa mặt khác một chỗ phương hướng trên, chính tụ tập một đám sắc mặt ngăm đen, vóc người thấp bé nam tử, bọn họ lúc này chính hướng Thần Châu người tụ tập địa phương nhìn tới.

	Những này người chính là giao chỉ người, bọn họ cùng người Thiên trúc từ trước đến giờ giao hảo, thời đại mới không có mở ra giữa, thì có rất sâu tính hợp quần, luôn luôn nhìn Thần Châu làm địch thủ.

	Hiện tại sớm từ đối phương nào biết Thần Long tôn giả thần hồn gặp phải trọng thương tin tức, lúc này nghe được Thần Châu người ở nơi đó hoan hô, mỗi người trên mặt mang theo khinh bỉ nụ cười.

	"Cái gì đông phương Thần Long, có điều là sắp chết giãy dụa thôi, chẳng mấy chốc sẽ lộ ra nguyên hình." Bọn họ như vậy thấp giọng nghị luận, sau đó mỗi người đều nhìn chằm chằm màn ảnh lớn nhìn, hi vọng xuất hiện bọn họ chờ mong một màn.

	
 