 Chương 455: Thần thiết chi chó 

	Chỉ cần bước vào hồ nước cấp, trở thành chí cường chó, liền có thể như ý biến hóa, liền có thể tìm tới người vợ. 

	Chó đen Bách Lý Đặc, nhìn chủ nhân bắt đầu nhen lửa ngọn đèn, cảm xúc dâng trào.

	Lúc này nó, hồi tưởng lại đại Thanh cô nương sắp xếp một lần ra mắt.

	Con kia đẹp đẽ tiểu mẫu khuyển, dĩ nhiên ghét bỏ chính mình quá cường tráng...

	Cường tráng là ta sai sao?

	Còn không phải là vì sinh tồn, vì càng tốt mà giúp chủ nhân làm việc...

	Chỉ cần trở thành hồ nước cấp cường chó, muốn tráng liền tráng, muốn nhược liền yếu, lại như hoàng cẩu tử như thế, có thể biến thân Ultraman, cũng có thể co lại thành gia khuyển.

	Theo cổ đồng chén tử bấc đèn bị nhen lửa, một đạo khói xanh từ từ phát lên.

	Thiêu đốt bấc đèn trên, một thanh âm vang lên.

	"Cảm tạ ngài, thần bí nhân vật vĩ đại a, ngài tìm tới kỳ nguyện dầu thắp, lần thứ hai giao cho ta sinh cơ, ta nhất định sẽ toàn lực thỏa mãn yêu cầu của ngài."

	"Hừm, vậy ngươi hiện tại bang này chỉ chó đen thực hiện một hồi nguyện vọng của nó." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	"Như ngài mong muốn, thần bí nhân vật vĩ đại, " bấc đèn lay động mấy lần, sau đó hướng hắc cẩu tử phương hướng, "Ồ, vẫn là một con thục chó, lần trước ngươi ưng thuận vượt qua năng lực ta nguyện vọng, xin mời lần này ngàn vạn nghĩ kỹ."

	Chó đen Bách Lý Đặc một nghe, nhất thời sốt sắng lên đến.

	Nó quay đầu nhìn về phía đồng bạn, thấp giọng nói: "Đại lão, lần trước ngài làm gì ước nguyện? Cho ta sao xuống đáp án."

	"Ha ha, cái này ngươi vẫn đúng là không thể sao, " chó vàng Bách Lý Đặc đi dạo con ngươi, lúc này nó cũng sẽ không mèo khen mèo dài đuôi, chỉ là khẩn thiết đạo, "Ta lúc đó là nói như vậy, 'Đèn thần a đèn thần, mời tướng thực lực của ta khôi phục lại ta cường thịnh nhất trạng thái a' . Ta cường thịnh nhất thời điểm chính là tiếp cận hồ nước cấp, ngươi biết đến, thượng giới nguyên khí suy yếu, phàm muốn vào giai giả dồn dập rơi vào bình cảnh kỳ, ta không biết ngươi có phải là cũng là tiến vào bình cảnh?"

	"Híc, ta đương nhiên cũng rơi vào bình cảnh kỳ, chỉ là..." Hắc cẩu tử duỗi ra chó đen chân vò vò đầu, cố gắng nghĩ lại, tuy rằng có chút cảm thấy không đúng lắm, suy nghĩ một chút vừa không có vấn đề.

	Thế là nó cắn răng nói, "Không sai, ta cũng là tiến vào bình cảnh kỳ, liền sao đại lão đáp án tốt rồi."

	"Đây chính là ngươi muốn sao, xảy ra vấn đề, không nên trách làm ca ca lừa ngươi." Chó vàng trực giác bên trong hắc cẩu tử lại muốn ra cái sọt, chủ nhân ở trước, mau mau rũ sạch trách nhiệm.

	"Không trách, không trách, ta một chó gánh chịu chính là." Hắc cẩu tử nghĩ đi nghĩ lại, cũng không nghĩ ra càng tốt hơn đáp án.

	Hiệp khách Giáp toàn bộ nhìn ở trong mắt, thế nhưng mặt không hề cảm xúc, cũng không nói lời nào.

	Mà trên thực tế, Phương Ninh vốn là nhẹ dạ, lại là "Tình nghĩa vô song" thành tựu đạt thành giả, nhìn thấy Bách Lý Đặc này phó trạng thái, lập tức liền rất vì là này điều học cặn bã chó lo lắng, từ về ý nghĩa nào đó giảng, hắn cùng đối phương rất có chút đồng bệnh tương liên.

	Liền hắn lập tức liền đối hệ thống đại gia nói: "Ta tổng cảm thấy hắc cẩu tử tựa hồ phải có không tốt tao ngộ, nhưng lại không nói ra được cái gì, đại gia trực giác của ngươi là cấp độ tông sư, có thể cho xuống nhắc nhở không?"

	"Khà khà, ngươi đây không cần quan tâm, ta cấp độ tông sư trực giác nói cho ta, đối ta mà nói, hắc cẩu tử ước nguyện sau đó, sẽ phát sinh một cái rất tốt sự..." Đại gia đắc ý nói.

	"Tê..." Phương Ninh nghe vậy nhất thời cả kinh, hắn như có điều suy nghĩ nói, "Nếu như nói một cái công nhân tao ngộ, đối lão bản tới nói sẽ là một chuyện tốt lời nói, cái kia đối với hắn bản thân mà nói, không hẳn chính là chuyện tốt..."

	Hắn vừa định nhắc nhở chó đen, mà vào lúc này, hắc cẩu tử đã quả đoán địa ước nguyện.

	"Đèn thần a đèn thần, mời tướng thực lực của ta khôi phục lại ta cường thịnh nhất trạng thái đi."

	Con kia ngọn đèn nghe vậy run rẩy một hồi, bấc đèn kịch liệt bốc cháy lên, chén tử bên trong mới vừa đựng màu nhũ bạch dầu thắp cấp tốc tiêu hao...

	"Y! Được, ta trúng rồi!" Hắc cẩu tử thấy thế lập tức nhảy một cái cao ba trượng, đợi được hạ lạc thì, mới phát hiện quá trải qua ý quên hình, vội vàng triển khai phép thuật, nhẹ nhàng hạ xuống, buông xuống đầu chó, làm thẹn thùng hình.

	Nhưng mà nó cái kia thỉnh thoảng bào động bùn đất bốn cái chân chó, vẫn là đưa nó cái kia xao động tâm tình bại lộ không thể nghi ngờ.

	Giây lát, liền thấy một đạo dày đặc hạt tia sáng màu vàng, bao phủ ở chó đen Bách Lý Đặc trên người.

	Nó khuyển khu chấn động, hai mắt lộ ra tinh quang, một thân lông đen, ở ngày đông ánh mặt trời chiếu xuống,

	Phản xạ ra như kim loại tính chất ánh sáng lộng lẫy.

	Mà cái kia cường tráng đến không phải chó tứ chi, tựa hồ đang phát sinh mới lột xác, khác nào cương cân thiết cốt, cầu sức lực mạnh mẽ.

	Tựa hồ là bởi vì dầu thắp sung túc quan hệ, hay hoặc là trong tài liệu tốt, kỳ nguyện đèn thần đối hắc cẩu tử cường hóa, thời gian trưởng, vượt xa lần trước chó vàng Tiết Bá ước nguyện thời gian.

	Điều này làm cho hoàng cẩu tử xem sau, đặc biệt đố kỵ, tự lẩm bẩm: "Cũng thật là ngốc chó có ngốc phúc, dĩ nhiên để nó chiếm lớn như vậy tiện nghi. Lẽ nào hắc cẩu tử sau đó không chỉ có là muốn đột phá hồ nước cấp, còn có vọng Nội hải cấp hay sao? Thượng giới địa hành khuyển mặc dù là đại tộc, cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng hơn 200 tuổi tuổi trẻ chó 1 đời, vẫn không có Nội hải cấp thiên tài chó xuất hiện, lẽ nào này hắc cẩu tử, thật có thể được sau đó linh hồ tộc mỹ nữ ưu ái?"

	Một phút quá khứ, hai phút quá khứ...

	Mãi đến tận mặt trời lặn xuống phía tây, ánh nắng chiều nắng chiều.

	Hắc cẩu tử thấm vào ở hạt hào quang màu vàng bên trong, cả người không được địa run rẩy, tựa hồ đang tiếp thu một loại nào đó sức mạnh to lớn.

	Phương Ninh nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn kỹ chó đen, hiển nhiên nó ưng thuận nguyện vọng, kỳ nguyện đèn thần lần này là có thể giúp nó đạt thành, chính là không biết uy lực làm sao, nghĩ đến nên kinh thiên động địa.

	Không biết quá khứ bao lâu, một cái hệ thống nhắc nhở xuất hiện, để hắn mục trừng chó ngốc, hệ thống đại gia nhưng là hân hoan cổ vũ.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tùy tùng chó đen Bách Lý Đặc, đối kỳ nguyện đèn thần ưng thuận nguyện vọng đạt thành. Chó đen Bách Lý Đặc, địa hành khuyển đặc thù huyết thống kích hoạt, chó đen Bách Lý Đặc tiến hóa thành "Thần thiết chi chó" . )

	"Híc, sau đó có phải là còn có đồng thau, bạch kim, vương giả?" Phương Ninh mười phần không nói gì.

	"Vương giả chó không có khả năng lắm, có điều bạch kim chó thật là có khả năng, cáp cáp, ta sau đó muốn nhiều một cái tìm mỏ chó." Đại gia đắc ý nói.

	"Không trách trực giác của ngươi là như vậy, đối với ngươi có lợi, gây bất lợi cho nó. Nói chung, kim loại hóa hắc cẩu tử, hiện tại đã chú cô sinh." Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ nói.

	Phương Ninh vừa dứt lời, lúc này hạt tia sáng màu vàng một hồi toàn bộ rút đi.

	Cổ đồng chén tử bên trong màu nhũ bạch dầu thắp đồng thời tiêu hao hầu như không còn, bấc đèn uể oải địa ngã vào một bên, lại như tiêu hao hết hết thảy khí lực như thế.

	Hắc cẩu tử, lúc này đã lại không trước hưng phấn cùng chờ mong, mà là mặt chó dại ra hình.

	Lúc này nó, chân chính là đồng đầu thiết cánh tay, thép eo kim vĩ, chỉ có điều vẫn cứ là màu đen... Tình cờ phản xạ ra một tia kim loại ánh sáng lộng lẫy.

	"Ta, ta đã biến thành cái gì? Này, đây chính là ta cường thịnh nhất trạng thái?" Nó tự lẩm bẩm, một mặt không thể tin nói.

	"Đúng, tôn kính tiên khuyển, đây chính là ngài cường thịnh nhất trạng thái, 'Thần thiết thân' . Ngài một vị tổ tông địa hành khuyển, ở mặt đất xuống ngang qua thời gian, đã từng ngẫu nhiên nuốt trải qua giới một khối hi hữu thần thiết, đồng thời đem khối này thần trân thiết bảo tồn ở trong huyết mạch, đời đời truyền lại. Ta vừa nãy tiêu hao hết dầu thắp, đã đem ngài tổ tiên để lại cho ngài phần này biếu tặng kích hoạt. Ngài hiện tại đã nằm ở cường thịnh nhất trạng thái,  cùng cấp vô địch, Kim thân không xấu, không có gì có thể phá!"

	Bấc đèn đung đưa nói rằng, ngữ khí mười phần đắc ý, có chứa rất mãnh liệt tranh công mùi vị.

	Rất hiển nhiên, nó đây là ở huyễn kỹ...

	...

	"Ngươi đến đây, là muốn sức mạnh sao?"

	"Muốn muội tử."

	"Người trong đồng đạo..."

	...

	Chó đen Bách Lý Đặc ngơ ngác mà nhìn về phía đồng bạn hoàng khuyển, trong đầu hiện ra năm ngoái mới vừa giáng lâm thì đối thoại, không khỏi mà mũi co rúm hai lần.

	Nó ngẩng đầu nhìn hướng tây phương, tà dương chiếu rọi ở trên người, không khỏi mà lệ nóng doanh tròng.

	Năm ngoái mới vừa giáng lâm thì từng cái từng cái hình ảnh hiện lên ở trong đầu của nó, cùng hoàng cẩu tử cùng đi truy màu trắng Labrador khuyển, bị người ta vô tình đánh đuổi...

	Ta nghĩ tới ngày đó dưới trời chiều chạy trốn, đó là ta từ trần thanh xuân...

	Phương Ninh rất là đồng tình nhìn kỹ chó đen, không nói một lời, như vậy một cái cường tráng thiết chó, muốn tìm lão bà, cái kia cơ bản là không có khả năng lắm, hi vọng hội có kim loại yêu tồn tại...

	Thế sự chính là như vậy, ngươi càng muốn hoàn thành một chuyện, ông trời liền càng không cho ngươi hoàn thành.

	Phương Ninh không khỏi mà cảm thán, hắn đi lên phía trước, đưa tay vỗ vỗ chó đen đầu.

	Nhất thời phát sinh lanh lảnh đánh thép thanh...

	"Nén bi thương thuận biến." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	"Chủ nhân..." Hắc cẩu tử một mặt oan ức, thuận tiện dùng thép chân xoa xoa đầu, "Này đèn thần, lại hố ta..."

	"Ồ, vị này tiên khuyển, nói gì vậy? Ta nhưng là dùng sức chân khí, vị kia thần bí nhân vật vĩ đại, cho ta truyền vào này một cổ dầu thắp, ta một điểm không có tư tàng, toàn bộ hao hết." Bấc đèn dùng mười phần oan uổng ngữ khí nói rằng.

	Chó vàng Tiết Bá bình chân như vại, ngậm miệng không nói, không nói một lời.

	Nó rất rõ ràng, vào lúc này vẫn là không muốn kích thích hắc cẩu tử, thật muốn là đem nó chọc giận, dùng nó cái kia tân sinh thiết xỉ đồng răng, cắn mình một cái, coi như mình là hồ nước cấp cường chó, cũng không chịu nổi! 