 Chương 661: 2 khó chi cảnh

	Hắc Thạch thống lĩnh, vội vàng vẩy nước đến bên bờ, sau đó chạy bộ hướng chỗ tụ họp.

	Thấp bé gia đình sống bằng lều quần lạc, lập tức huyên náo bắt đầu.

	Tiếng bước chân, lấy giáp âm thanh, tiếng hô hoán, nối liền không dứt.

	Hồ nước phía trên, toà kia trên nước phòng nhỏ, trên cửa sổ nhô ra một người tới.

	Hắn kiệt lực nhìn quanh, nhìn về phía Hắc ngọc người chỗ tụ họp.

	Người này chính là bị "Lấp hồ" Tạ Đông, ở chỗ này đã đóng giữ hai tháng có thừa.

	Đối Hắc ngọc người đã cực kỳ thấu hiểu, minh bạch đây là một cái "Toàn dân giai binh" tộc đàn, lấy làm lính đánh thuê mà sống.

	Loại này ví dụ tại địa cầu lịch sử thượng cũng không hiếm thấy, thời Trung cổ, phong kiến Tây Âu, liền có không ít tiểu quốc sản xuất cằn cỗi, dân phong bưu hãn, dựa vào cho từng cái phong kiến lãnh chúa sung làm lính đánh thuê duy trì nhất tộc sinh kế.

	Chỉ là cùng Hắc ngọc người khác biệt, Nhân loại sung làm lính đánh thuê mục đích không phải là vì đánh trận, mà là vì sinh hoạt.

	Nếu là một mực không cần đánh trận, làm cầm quân lương, tin tưởng đại đa số phổ thông lính đánh thuê sẽ càng thêm vui lòng.

	Nghĩ nghĩ, hắn móc ra một bộ kính viễn vọng, sau đó tiếp tục nhìn về phía bên bờ Hắc ngọc người căn cứ.

	Một bên nhìn, trong lòng của hắn mười phần thấp thỏm, đây chính là danh phù kỳ thực gián điệp hành vi, đối phương nếu là phát hiện, trực tiếp giết mình, cũng không có cái gì có thể giải thích.

	Chỉ sợ Thần Long tôn giả cũng không có lý do cứu mình.

	Cũng may, lúc này không có một cái nào Hắc ngọc người để ý tới vị này nhìn trộm xí hồ thần, bởi vậy để hắn thuận lợi xem đến muốn nhìn đồ vật.

	Thấp bé cũ nát nhà lều trung tâm, lần trước tế thiên dùng rộng tiền giấy bên trên, đã lít nha lít nhít đứng đầy người, bất luận nam nữ, từng cái bưu hãn khỏe mạnh, thật sự là một mảnh đen kịt.

	Đại khái đếm một hạ nhân đầu, ước chừng có trên vạn người.

	Rộng nhận, mấy cái đỏ mũ bạch bào lão giả, vẫn là đứng tại kia một chỗ trên đài cao, ngay tại ra lệnh.

	"Chư vị, hôm nay là chúng ta Hắc ngọc người, tại giới này chân chính đặt chân thời gian. Chúng ta phải dùng tay xí đao kiếm cùng pháp lực, để chứng minh tộc ta tồn tại chi ý nghĩa, vì chiến mà sinh, vì chiến mà chết!"

	"Tộc ta sinh ra, bắt nguồn từ một vị nào đó thượng giới thiên thần, tồn tại toàn bộ ý nghĩa, ngay tại ở vì cường giả hiệu mệnh, nô dịch kẻ yếu. Hôm nay, có một vị đại thần, ban xuống chiếu lệnh, lệnh chúng ta diệt trừ một con đối với hắn vô lễ tộc đàn, hiện tại, chính là ta tộc hiện ra giá trị thời điểm!"

	Đại trưởng lão ngữ khí sục sôi, tại trong miệng hắn, hầu mạnh lấn yếu, tựa hồ là chuyện đương nhiên.

	"Hiện tại, Bát Thống lĩnh, chỉnh quân chuẩn bị giáp, nhóm lửa, ba ngày sau, xuất binh diệt tộc!"

	Không ai biết, lúc này đằng đằng sát khí Hắc ngọc người trên không, đang đứng đứng thẳng một tôn đại thần.

	"Bọn gia hỏa này, sát khí chỉ lên trời, nói cái gì muốn đi diệt tộc? Lẽ nào lại như vậy, ta cũng không thể nhìn xem việc này phát sinh." Đại gia đối Phương Ninh nói.

	Phương Ninh nghe xong, vội vàng ngừng tay xí công việc, kinh ngạc nói: "Cái này đều niên đại nào? Còn có người công nhiên tuyên dương như thế ngôn luận, đơn giản chính là tang tâm bệnh cuồng."

	"Mở ra mắt chó của ngươi thấy rõ ràng được không nào? Phía dưới những người kia cũng không phải các ngươi người Địa Cầu, là thượng giới người. Ngươi có phải hay không bình thường chưa có xem Anderson sửa sang lại tư liệu, thậm chí ngay cả bọn hắn thượng giới dân phong cũng không biết, nơi đó nhưng không có người hiện đại giá trị quan, diệt tộc đồ thành chỉ là bình thường." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách hắn những cái kia tư liệu nhiều lắm, toàn bộ nhìn quá lãng phí thời gian, dùng đến thời điểm ta tự nhiên sẽ đi xem." Phương Ninh ngượng ngùng nói.

	"Là ngươi lười." Đại gia không chút lưu tình vạch trần hắn hoang ngôn.

	"Nhân gian không vạch trần, lại nói ta trong mấy ngày qua đều bề bộn nhiều việc được không nào? Chỗ nào còn lười biếng qua?" Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	"Hiện tại lười nhác quản ngươi, đám người kia ngông cuồng như thế, ta muốn xuống dưới ẩu đả bọn hắn dừng lại "

	"Đúng đúng, muốn để bọn hắn minh bạch, trên thế giới này, yêu cùng chính nghĩa, mới là đường hoàng chính đạo, mới là tương lai chi hào phóng hướng." Phương Ninh tranh thủ thời gian phụ họa, chuyển biến tốt đẹp dời đại gia lực chú ý.

	"A , chờ chút, ta có một vấn đề, ngươi mỗi ngày 'Yêu cùng chính nghĩa' treo bên miệng, có thể ta luôn cảm giác ngươi đầy trong đầu không phải tìm lão bà, chính là sống phóng túng cùng bốn chữ này không có chút nào dính dáng a, " đại gia nghi ngờ nói, "Chẳng lẽ, ngươi chính là loại kia đại thiện mà gần ngụy nhân vật?"

	"Nói bậy, " Phương Ninh mới sẽ không thừa nhận mình dối trá, hắn nghĩa chính từ nghiêm nói, " ta chỗ nào không nhân nghĩa,

	Chỗ nào lại có dối trá? Ngươi nhìn ta cho đến giờ đều là thiện đãi thuộc hạ, 'Tình nghĩa vô song' thành tựu, vẫn là ta kích hoạt, ta đối những người bình thường kia, chưa bao giờ ỷ thế hiếp người, chớ nói chi là ép buộc người khác. Một lòng tràn ngập đối thế nhân đại ái, lắng lại các nơi thiên tai đánh giá một người, đừng xem hắn suy nghĩ gì, mà muốn nhìn hắn làm cái gì."

	"A, ngươi quả nhiên không dối trá, ngươi thật sự là nghĩ như thế nào liền làm như thế đó, dù sao mỗi ngày chính là sống phóng túng, tiện thể thả thả miệng pháo, cụ thể nhân nghĩa sự tình đều là ta làm" đại gia giật mình nói.

	"Ngươi uỷ trị thân thể của ta, ngươi làm sự tình, chính là ta làm sự tình, đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian ai cũng bận rộn đi thôi." Phương Ninh quẳng xuống một câu về sau, tiếp tục đi tu luyện trù nghệ, đối đại gia rốt cuộc mắt điếc tai ngơ.

	"Đừng, lại đem kia hai phá bia đá cho ta mượn dùng xuống, ta liền mặc kệ ngươi sự tình." Đại gia rốt cục bộc lộ ra mục đích thật sự.

	"Ách, lấy đi lấy đi, mau cút, đừng ảnh hưởng ta học tập." Phương Ninh từ thần hồn bên trong, triệu hồi ra thiên địa hai bia, phân phó hai câu, ném cho đại gia, tùy tiện nó chơi như thế nào.

	Mà tại lúc này, đang lúc Hắc ngọc người muốn ngay tại chỗ giải tán thời điểm, đột nhiên trên không trung, rủ xuống một con Huyền Hoàng sắc Kình Thiên cự chưởng, một chút đập xuống.

	Đám người thất kinh, vừa muốn hốt hoảng rời đi, lại phát hiện rộng sấn tuần, giống như xuất hiện một đạo vô hình bức tường ngăn cản, chỗ nào tán được ra ngoài?

	Lúc này, con kia cự chưởng một chút đập xuống

	Tuyệt đại đa số người thụ một chưởng này, lập tức chết dí, ngất đi.

	"Hừ, bản tọa lần trước sẽ dạy qua các ngươi, muốn tôn trọng nhân mạng, vậy mà như thế ngu xuẩn mất khôn, động một tí nói ra diệt tộc chi sóng cuồng chi ngôn, tang tâm bệnh cuồng, nói đáng hận, đi có thể tru!"

	Hắc ngọc người đại trưởng lão, chống đỡ thân thể đứng lên.

	Hắn sắc mặt sợ hãi, nhìn về phía giữa không trung xí thiên thần.

	Kia không phải là, lần trước dùng tộc nhân chi mệnh tế tự bản giới thiên địa lúc, ra can thiệp bản giới một tôn thiên thần a?

	"Đại thần bớt giận. Chúng ta chỉ là bị người chỗ mệnh, tình thế bất đắc dĩ, nếu không làm theo, toàn tộc tại giới này liền không có đất lập thân." Đại trưởng lão đau khổ cầu khẩn nói.

	"Hừ, đến cùng là cái nào tàn bạo chi đồ, dám tuyên bố mệnh lệnh như vậy? Nếu để bản tọa biết được, tất không cùng hắn từ bỏ ý đồ." Hiệp khách Giáp chậm rãi rơi xuống, mở miệng hỏi.

	"Vị kia đại thần, giấu tại tấm màn đen bên trong, tiểu nhân cũng không biết nó đến cùng là vị nào, chỉ là nó thần thông quảng đại, tiểu nhân bất lực phản kháng nếu không dựa theo hắn nói tới đi làm, tộc ta tất nhiên gặp nạn." Đại trưởng lão một mặt khổ tướng.

	Đây chính là thân là yếu mang tộc bi ai, sung làm cường giả ưng khuyển, cũng không phải dễ làm như vậy, trêu ra nhân quả, mình nhất tộc muốn sinh sinh tiếp nhận.

	"A, vậy hắn muốn các ngươi diệt sát bộ tộc kia bầy?"

	"Chính là gần đây giáng lâm giới này Thổ Long nhất tộc, bọn hắn ở vào Thần Châu Tây Nam dãy núi phía dưới, ngày càng lớn mạnh, nếu không sớm diệt trừ, tương lai không người có thể chế." Đại trưởng lão đàng hoàng hồi đáp.

	Hắn không thể không trung thực, cũng không thể nói dối, lừa gạt những này đại năng thiên thần, kia so khi quân nghiêm trọng nhiều.

	"Thì ra là thế. Bọn hắn nếu là gần đây giáng lâm nhất tộc, lại sinh sống ở dưới mặt đất, cùng các ngươi không cừu không oán, vì sao muốn giết bọn họ?"

	"Cái này, tiểu nhân thật là không biết, đây đều là vị kia đại thần chỉ lệnh." Đại trưởng lão bất đắc dĩ nói.

	"Hắn cho các ngươi chỗ tốt gì?"

	"A, nói sau khi chuyện thành công, đưa chúng ta một tòa kim sơn."

	"Kim sơn?" Hiệp khách Giáp mặt không biểu tình, "Các ngươi tạm thời ngừng binh ngưng chiến, đợi bản tọa điều tra rõ việc này lại nói."

	"Có thể, thế nhưng là, nếu chúng ta không xuất binh, chỉ sợ vị kia đại thần sẽ đem chúng ta diệt tộc" đại trưởng lão khổ sở nói.

	Hiệp khách Giáp nghe vậy không nói gì, chỉ là nhìn xem hắn.

	"Đại phú hào, đại phú hào, ta lại lâm vào cảnh lưỡng nan địa, cứu được một cái, một cái khác liền muốn cúp máy; hệ thống này quy tắc cũng không cách nào xử lý a" đại gia biệt khuất nói.

	"Bớt gọi ta đại phú hào, ta đều nghèo đến đinh đương vang, tự kho rỗng tuếch, chỗ nào còn giàu có? Ngươi thường nói mình trung thực, nguyên lai cũng là miệng đầy hoang ngôn." Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Không phải a, chỉ bằng vào ngươi này thiên địa hai bia, chính là trên đời này ít u đại phú hào. Ta xưa nay cũng sẽ không nói dối." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ách, không cùng ngươi nói nhảm, để cho ta ngẫm lại, ngươi vừa rồi việc này, hoàn toàn chính xác không tốt giải quyết. Ta nhìn về sau loại này lạn sự sẽ càng ngày càng nhiều, ngươi quản đều không tốt quản." Phương Ninh cũng là phụ mười phần khó giải quyết. 