 Chương 1023: Tiên nữ chòm sao 

	Truyền thừa bí cảnh, người tu luyện đại hội.

	Mười mấy tên trong nhân loại cường giả, tụ tập dưới một mái nhà, lại tại tổ chức hội nghị khẩn cấp.

	"Đầu tiên chúng ta muốn đối Thần Châu một phương nói lên nhân chủng bảng kế hoạch bày ra chúc mừng, bọn hắn thành công giải quyết nhân khẩu vấn đề, căn cứ mới nhất tình huống display, hài nhi mọc tốt đẹp, đại khái ba năm sau liền có thể đưa ra thị trường..." Tên kia hắc vu sư hội nghị người chủ trì nói đến đây, chỉ gặp phía dưới một đám người trợn mắt hốc mồm, ẩn ẩn còn có chút khủng hoảng.

	Hắn tranh thủ thời gian cúi đầu nhìn kỹ, trên mặt ngượng ngùng nói: "Thật có lỗi, bản thảo niệm xóa, đằng sau kia một đoạn là liên quan tới dược liệu bồi dưỡng vấn đề."

	Đám người lúc này mới tỉnh táo lại, phần lớn cười một tiếng.

	Chỉ là Nhâm Nhã Phong nhướng mày, nghiêng đầu hướng bên người một cái nhân viên công tác, nói vài câu, sau đó mới tiếp tục nghe tiếp.

	Hội nghị người chủ trì tiếp tục nói: "Hôm nay muốn thảo luận vấn đề trọng đại, chính là liên quan tới cự đỉnh phong ấn sự tình, đại khái là một tháng số không mười ngày liền muốn phong ấn một lần, tiêu hao rất lớn. Căn cứ từ Thần Long Đại Tôn nơi đó nghe được tin tức, cái này cự đỉnh chính là Quỷ giới thu thuế công cụ, có thể đem phong ấn lực lượng hấp thu hết, tạm thời không có giải quyết chi pháp, chỉ có chờ đợi tương lai."

	"Tất nhiên ngay cả Thần Long Đại Tôn cũng không có cách nào, chúng ta cũng chỉ đành nhịn một chút." Có người tu luyện mở miệng nói chuyện.

	"Đúng vậy a, trước sống qua trong khoảng thời gian này, đợi đến mấy năm sau cái này chục tỷ hài nhi trưởng thành, có thể cung cấp pháp lực, cái này cự đỉnh phong ấn cần có lực lượng coi như không lên cái gì."

	"Hừ, các ngươi làm sao biết cái này thuế là cố định thuế, mà không phải lưu động thuế?" Có người vô tình đâm thủng đám người huyễn tưởng.

	Đại hội một chút lâm vào trong yên lặng.

	Quá rồi hồi lâu, mới có người thăm dò đề nghị: "Hiện tại xem ra duy nhất biện pháp giải quyết, chính là giống đám kia di chuyển người, nhanh đi quân thực dân ngoài hành tinh, đem Nhân loại phân tán an trí, bí cảnh bên trong vẫn là bảo trì hiện tại nhân khẩu. Kể từ đó, cũng không cần lo lắng thu thuế dâng lên."

	"Như ngươi loại này bị động tránh né chi pháp, căn bản không làm nên chuyện gì, người ta có thể ra một cái cự đỉnh, liền có thể ra hai cái ba cái, ngươi phân tán thì có ích lợi gì?" Có người khinh thường phản bác.

	"Vậy ngươi nói nên làm cái gì?" Bị phản bác tu luyện cường giả nổi giận đùng đùng đạo.

	Trong hội trường bầu không khí bắt đầu táo bạo bắt đầu.

	Đứng ở một bên chọc sai luôn luôn dễ dàng, muốn giải quyết vấn đề lại là khó càng thêm khó.

	"Yên tĩnh yên tĩnh, hiện tại hoàn toàn chính xác rất bị động, tạm thời không có triệt để phong ấn cự đỉnh biện pháp. Nhưng vừa rồi vị Tôn giả này nói lên đề nghị cũng không tệ, chúng ta không thể lại co đầu rút cổ tại chỗ này nhỏ hẹp địa vực, " Nhâm Nhã Phong đứng lên, khua tay nói, "Chỉ có đi ra ngoài, phát triển, mới là duy nhất giải quyết chi pháp, ta cho mọi người nhìn một đoạn thu hình lại."

	Trong hội trường, lập tức an tĩnh lại.

	Phải biết trong hội trường bảy tám chục cái hồ nước cấp ở trên tu luyện cường giả, hơn phân nửa đều thuộc về Thần Châu. Chính như thế chiến thứ hai vừa mới kết thúc, nước Mỹ công nghiệp giá trị sản lượng tương đương với thế giới hơn phân nửa trở lên, vượt xa cái khác đối thủ, bởi vậy có cực lớn quyền nói chuyện.

	Cho nên Nhâm Nhã Phong mới mở miệng, có ít người coi như không tình nguyện, cũng phải cấp hắn mặt mũi, không phải bất luận cái gì nói ra đề nghị, đều không thể đạt được chứng thực.

	Tựa như phong ấn cự đỉnh, xuất lực lớn nhất vẫn là Thần Châu người.

	Nhâm Nhã Phong xuất ra một cái USB, đưa cho hội trường nhân viên công tác.

	Rất nhanh hội trường tiền phương treo trên màn hình lớn, xuất hiện một đoạn dị vực phong quang.

	Nghiễm nhiên chính là Maxwell chỗ tinh cầu.

	Đám người tập trung tinh thần, nhìn xem màn hình lớn.

	"A,

	Nơi này cùng Địa cầu cơ hồ giống nhau như đúc?" Có người kinh ngạc lên tiếng.

	Rừng rậm, hải dương, bãi cát, bụi cỏ, sạch sẽ đến không có một tia vụ mai bầu trời, trừ bỏ không có gì động vật bên ngoài, nếu là có người nói đây là trên Địa Cầu nơi nào đó điểm du lịch, không có mấy người sẽ hoài nghi.

	"Mọi người an tâm chớ vội, nơi này chính là đám kia di chuyển người đặt chân chi địa, cụ thể tinh đồ đã vẽ hoàn thành. Ở vào tiên nữ chòm sao..." Nhâm Nhã Phong cho đám người tự mình giảng giải.

	Nhưng mà có thể nghe hiểu chỗ này phong quang tú lệ chi địa vị trí cụ thể, ít càng thêm ít, đừng nhìn là thế kỷ 21, trên thực tế những người tu luyện này bên trong đại đa số người, ngay cả Địa cầu tại hệ ngân hà vị trí cụ thể cũng không biết.

	Dù sao người tu luyện không phải nhà thiên văn học, trừ bỏ số ít một chút đối tinh tú cảm thấy hứng thú, những người khác cơ bản không có thời gian nào ngẩng đầu nhìn tinh tinh, ý chí vũ trụ yêu thích, đối với bọn hắn lúc này tới nói, đã quá mức xa xỉ, mỗi một phần nhàn rỗi, hoặc là dùng cho tu luyện, hoặc là dùng cho hợp tung liên hoành, kết giao minh hữu...

	May mắn Nhâm Nhã Phong cho bọn hắn tiếp tục giới thiệu, miễn đi chính bọn hắn lên mạng lục soát phiền phức.

	"Tiên nữ chòm sao khoảng cách Địa cầu có 254 vạn năm ánh sáng, là cách hệ ngân hà gần nhất đại tinh hệ, đường kính 22 vạn năm ánh sáng. Nhìn từ điểm này, những này di chuyển người, phía sau thần minh thế lực rất mạnh, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng, đó chính là muốn lợi dụng đám người này độc chiếm một cái đại tinh hệ."

	Thu hình lại tiếp tục phát ra, rất nhanh liền đến vương cảnh hoằng thân hóa hơn ngàn nguyên nô kia một đoạn quá trình...

	"Tê... Quả nhiên là thần tiên xuất thủ, không tầm thường." Các vị người tu luyện, nghe đến đó, từng cái rung động không thôi.

	Có người nhất thời kỳ quái nói: "Chúng ta mời vị kia thiên hà đại thần, phí hết hơn nửa năm khí lực, mới tìm được một cái 600 năm ánh sáng bên ngoài thích hợp cư ngụ tinh cầu, những người này phía sau thần minh, vậy mà có thể cường đại như vậy, trong nháy mắt có thể khiến người ta đi đến 254 vạn năm ánh sáng bên ngoài địa phương?"

	"Đúng vậy a, muốn đối phương thật như vậy cường đại, chúng ta như thế nào cùng bọn hắn địch nổi a?" Có người nhất thời nản chí xuống tới.

	"Xem ra trước kia ký kết nhân thần khế ước, hay là muốn hảo hảo chấp hành, bằng không, người ta một cây đầu ngón út liền đem chúng ta diệt."

	Thỉnh thoảng có người phát ra bại khuyển kêu rên...

	"Mọi người im lặng, " Nhâm Nhã Phong không thể không ngăn lại những này đầu hàng bầu không khí lan tràn, "Thần minh là rất cường đại, nhưng cũng không có mạnh đến không thể chiến thắng. Trước mấy thời gian, Thần Long Đại Tôn chẳng phải đánh bại quỷ tôn hóa thân a? Đây chính là thần minh có thể bắn ra đến bản giới lực lượng mạnh nhất một trong."

	"Ai, Thần Long Đại Tôn xét đến cùng vẫn là thượng giới Chân Long, cho nên mới có thể có chống lại thần minh lực lượng. Chúng ta những này yếu gà, chỉ có thể ngửa đối phương hơi thở mà sống." Có người lắc đầu thở dài.

	Tuy nói người tu luyện , ấn nói hẳn là tâm chí ương ngạnh, nhưng mà Nhân loại cái này nhóm đầu tiên tu luyện cường giả, đại bộ phận đều không có trải qua trường kỳ gian khổ tu hành, bọn hắn có thể có tu vi hiện tại, hơn phân nửa là dựa vào Thiên Đạo ưu ái, nói trắng ra là chính là đốt cháy giai đoạn.

	Tựa như hồng hoang Thần Thoại sơ kỳ, có thiên địa khí vận chủng quần, tùy tiện chính là một cái Thiên Tiên, nhưng mà luận đến tâm chí, đơn giản liền cùng nhi đồng không sai biệt lắm. Tựa như Cộng Công đánh không lại Chúc Dung, liền muốn đi gặp trở ngại, đối bất kỳ một cái nào người trưởng thành tới nói, cái này không phải liền là hờn dỗi hành vi a? Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đả kích không đến địch nhân, còn tổn hại tính mạng của mình. 

	Cho nên khi bọn này người tu luyện, lần nữa kiến thức đến cùng thượng giới chênh lệch thật lớn về sau, ủ rũ cũng hợp tình hợp lý.

	"Thì tính sao?" Nhâm Nhã Phong lắc đầu nói, "Chí ít Đại Tôn là đứng tại chúng ta bên này, mà lại chúng ta cũng không ít thần minh bằng hữu, cái này nói rõ, chúng ta không phải bất lực phản kháng."

	Đám người nghe đến đó, mới thoáng khôi phục một chút chí khí.

	Nói thật, cho thần minh làm cẩu, trong lòng bọn họ vẫn là không tình nguyện, dù sao thật vất vả tu luyện tới mức này, ai không muốn hưởng thụ trong truyền thuyết tiêu diêu tự tại?

	Ngay cả người bình thường đều biết muốn thông qua đấu tranh mới có thể thu được tự do, bọn hắn lại như thế nào không rõ đạo lý này?

	"Rất tốt, xem ra tất cả mọi người có chung nhận thức. Ta thả một đoạn này thu hình lại mục đích, chính là nói cho mọi người, bọn hắn có thể làm được sự tình, chúng ta cũng có thể làm được, quản chi lại khổ lại khó, mưa gió qua đi, cuối cùng có thể thấy được cầu vồng."

	Trong lúc nhất thời, trong hội trường bắt đầu vụn vụn vặt vặt vỗ tay.

	"Không sai, không có đạo lý để người khác để qua đằng sau, tiên nữ chòm sao là bọn hắn, hệ ngân hà chính là chúng ta." Có người cổ động đạo.

	"Là như thế cái lý!" Rất nhiều người nhao nhao đồng ý.

	Theo thời gian lan tràn, quản lý Chip sử dụng, Nhân tộc một thể lý niệm, đã dần dần xâm nhập lòng người.

	Phản ứng đến phía trên, những này tu luyện cường giả, cũng muốn thuận theo lòng người, mới có thể tiếp tục nắm chặt quyền lực.

	Dù sao bọn hắn không có những cái kia di chuyển người nhẫn tâm, có thể chính mình đi chế tạo cùng thống trị một chủng tộc, còn muốn tiếp tục duy trì văn minh sinh hoạt. 