 Chương 433: Không quên sơ tâm, mới được trước sau

	Thiên môn đóng, Thiên bi rời đi, nhân yêu quỷ ma cũng to nhỏ các tộc, dồn dập theo rời khỏi sàn diễn.

	Sau đó không bao lâu, liền thỉnh thoảng có người nghe được xa xa truyền đến "Hiệp khách Giáp, ngươi dám giết ta?" "Hiệp khách Giáp, ta đã tiến vào Thiên môn, giản ở thiên tâm, ngươi dám vi phạm thiên mệnh?" Mọi việc như thế lời nói.

	Sau đó chính là một trận "A, a" kêu thảm thiết.

	Thỉnh thoảng có người duệ, tội gì đến tai, lòng tham quá thịnh, hiệp khách Giáp danh tiếng còn không biết?

	Thật sự coi hắn có thể nhiệm tà ma yêu nghiệt ngay dưới mắt tiêu dao?

	Có thể để chúng nó ở Thiên môn bên ngoài lắc lư 1 tháng là tốt lắm rồi, dĩ vãng giấu đi thâm, còn không có cách nào làm, lần này ló đầu ra đến, còn muốn lại trốn về đi tiếp tục ẩn núp?

	Cái này kêu là "Thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo, chỉ tranh đến sớm cùng đến muộn" .

	Câu nói này trước đây không linh nghiệm, hiện tại lại bắt đầu linh nghiệm lên, bởi vì thật có "Trời".

	Thần Châu không có gì bất ngờ xảy ra địa đạt được thành công lớn, đây là đề bên trong có tâm ý, trọng tài là người mình, còn sớm biết được cuộc thi nội dung, sớm quan sát qua sân bãi, lại có hai tháng chuẩn bị, này cũng không thể thắng lời nói, vậy chỉ có thể định thể hỏi

	Chân tướng xử lý làm từng bước địa triệt người, mấy ngàn danh nhân viên, công nhân viên, bảo an nhân viên có thứ tự rời đi.

	Lâm thời biểu dương hội đã tổ chức xong, nhưng chính như người Thiên trúc suy nghĩ, cái kia càng nhiều là một cái thực lực biểu diễn.

	Chân chính khen ngợi tổng kết đại hội trở lại còn muốn lại mở, khi đó mới là trọng điểm.

	Chân tướng xử lý một triệt người, Nhân tộc cũng theo toàn bộ bỏ chạy.

	Rất nhanh náo nhiệt 1 tháng Thái bình dương trung bộ bầu trời, lại trở nên không đãng lên.

	Chính là "Thực quyết đầu lâm, không lạc cái bạch mang một phiến tốt sạch sẽ" .

	Đếm nghiêng sau, chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, nơi nào đó đại hội trường trên, "Leo thang trời thành quả khen ngợi kỵ tổng kết đại hội" .

	Nhâm Nhã Phong mặt mày hớn hở, ngồi ở trên đài chủ tịch, vênh mặt.

	Bán nghiêng sau, hơi sự nghỉ ngơi sau, chúng người lần lượt đi tới biểu dương hội trường.

	Người người mang cười, phái ra đi bảy cái tuổi trẻ tuấn kiệt, có năm người đều vượt qua cửa thứ nhất, leo lên cái thứ nhất bộ.

	Tuy rằng có Thần Long tôn giả đề điểm công lao, nhưng bọn họ thiên tư của chính mình ý chí mạnh, có thể thấy được chút ít, tương lai con đường, nghiễm nhiên là một phiến thông suốt.

	So sánh với đó, hai cái người thất bại, cũng không làm sao ủ rũ, dù sao bọn họ đồng dạng có thu hoạch lớn. Chính như trước đó nói, chỉ cần tiến vào Thiên môn, chính là một lần cơ duyên lớn.

	Không quản có phải là bị ảo cảnh trấn, tự thân đều có rất lớn tiến bộ.

	Khả năng duy nhất không thu hoạch gì, cũng chính là đầu kia chà đạp cơ hội, không ngủ 1 tháng gấu linh

	Nhưng cũng không ai dám hoàn toàn bảo đảm, chỉ ở bên trong đánh một giấc, sẽ không có cái gì không biết chỗ tốt?

	"Tử Sơn, a nhuệ, tiểu thành các ngươi đều rất tốt!" Ngồi ở trên đài chủ tịch Nhâm Nhã Phong, lần lượt từng cái điểm danh, trong giọng nói cực kỳ vui mừng, những này người không có phụ lòng hắn kỳ vọng.

	Có thể chịu rơi lực, ở rất nhiều cường thủ đều bị ảo cảnh trấn tình huống, được chỉ điểm, trường thi điều chỉnh, liền có thể vượt qua một cửa, này không thể nghi ngờ nói rõ tâm chí của bọn họ hoàn toàn qua ải.

	Duy nhất chính là chú ý, tuyệt đối không thể để bọn họ tượng cự thử tộc cái kia một cái anh tài, nửa đường đầu dính đi

	Bọn họ lần này làm náo động lớn, trời nhớ kỹ, người nhớ kỹ, ma càng hội nhớ kỹ.

	Những tộc quần khác ở lôi kéo anh tài mặt trên, còn kém rất rất xa dính am hiểu.

	Ma thủ đoạn quá nhiều, có lý luận có thực tiễn, có thể đầy đủ phóng đại cường giả dục vọng, coi như đã Thành Đạo thần thánh tiên phật, cũng rất có rơi vào ma đạo giả.

	Nghĩ tới đây, Nhâm Nhã Phong âm thầm lẫm liệt, nhất định phải xem trọng những này trẻ con, không thể để cho bọn họ đi nhầm đường

	Ma đáng sợ, từng đọc rất nhiều tình báo hắn, lòng vẫn còn sợ hãi, cái kia ma chủ không biết xảy ra chuyện gì, vẫn không có triển khai chân chính thủ đoạn.

	Vậy thì là, mê người nhập ma!

	Nhâm Nhã Phong ở bình điểm thời gian, tâm tư tràn lan, lập tức liền đề điểm nói: "Các ngươi lần này đại biểu Nhân tộc, vì ta Nhân tộc, Thần Châu bác toàn đại vinh quang cùng lợi ích thời gian, tự thân cũng giản ở thiên tâm, đã sớm cùng Nhân tộc Thần Châu vững vàng quấn lấy nhau.

	"Ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ, các ngươi sau đó không thể được sai đạp sai . thiên ở xem, người ở xem, Tôn giả ánh mắt cũng vẫn chăm chú vào các ngươi sau lưng. Nhất định phải nhớ kỹ tám chữ, 'Không quên sơ tâm, mới được trước sau' !"

	Kiều Tử Sơn đám người vốn đang rất cao hứng,

	Mỗi người thoả thuê mãn nguyện, nghe đến đó, nhất thời mỗi người tâm trạng cả kinh.

	Bọn họ lập tức rõ ràng đối phương đây là ở gõ chính mình, xin đừng quên bản phận, chỉ có không quên sơ tâm, mới được trước sau.

	Bọn họ nhìn nhau, yên lặng gật đầu, đem lời của đối phương vững vàng nhớ kỹ.

	Bên kia bờ đại dương.

	Mèo Tom biệt thự, không, hiện tại là ma chủ Trí Nan biệt thự.

	"Đây là XXX đài truyền hình, tiếp tục cho khán giả thời gian thực bá báo Thiên môn tin tức."

	"Leo thang trời thi đấu, đã với ba nghiêng trước kết thúc, Nhân tộc thuận lợi đoạt được đệ nhất. Chúng ta ở chúc mừng chính mình thời điểm, cũng phải hỏi một chút, tại sao thân là Nhân tộc tháp hải đăng đại Mỹ quốc, dĩ nhiên một điểm cống hiến đều không có?" Mỗ nổi danh đài truyền hình, một cái người da trắng nữ phóng viên chính diện sắc ngưng trọng quay về microphone nói.

	"Thần Châu ngoại trừ đông phương tháp hải đăng bên ngoài, lại xuất hiện bảy tên thanh niên tuấn kiệt, trong đó năm người đều leo lên một cái bộ, mà ta đại Mỹ quốc, khổ cực khai phá máy móc X-men, được xưng cao nhất khoa học kỹ thuật kết tinh, nhưng liền môn cũng không vào được? Đây rốt cuộc là ai sai lầm? !" Nữ phóng viên nghĩa chính từ nghiêm địa chỉ trách nói.

	"Còn tiếp tục như vậy, chúng ta còn làm sao tự xưng thế giới hi vọng? Còn tiếp tục như vậy, chúng ta có thể bị trở thành một cái nhị lưu quốc gia!"

	Trí Nan bình tĩnh mà xem ti vi trên vị kia nữ phóng viên gào thét, không chút biến sắc, chỉ là đưa tay bắn ra, một đạo hắc khí chui vào màn ảnh truyền hình bên trong.

	Giây lát, cái kia người da trắng nữ phóng viên, sắc mặt có chút một đen, sắc mặt sững sờ, sau đó đột nhiên cao giọng nói: "Đất tự do bọn tử tôn, chúng ta không thể còn như vậy sa đọa xuống, chúng ta muốn trọng tân quật khởi, trọng tân trở thành Nhân loại hi vọng vị trí!"

	"Để chúng ta không muốn lại đạm được sợ địa vượt qua mỗi một ngày, mà là ý chí chiến đấu sục sôi địa nghênh tiếp mỗi một Thiên Tân thăng mặt trời!"

	"Ta có một cái mơ ước, tất cả trở lại qua lại, chúng ta vẫn là thế giới đỉnh, vẫn là dẫn dắt nhân loại tương lai tháp hải đăng vị trí!"

	Trí Nan chỉ là nhàn nhạt cười.

	Nguyên lai, trong thời gian ngắn ngủi, hắn dĩ nhiên hoàn toàn chưởng nắm Nhân loại khoa học kỹ thuật!

	Hắn có thể mượn sóng điện tín hiệu, nghịch hướng lần theo đến chân nhân vị trí.

	Thực sự là đáng sợ, e sợ cao minh nhất hacker cũng khó có thể cùng với đánh đồng với nhau.

	So sánh với đó, một cái nào đó ngày ngày lười biếng bản địa thổ dân, chênh lệch thành thật quá lớn.

	Áo bào đen ở một bên nghi hoặc không hiểu nói: "Chủ nhân, cái này người lẽ nào cũng là chín ma tướng một trong?"

	"Không phải, " Trí Nan thuận miệng nói, "Ta chỉ là tiện tay làm cái tính nghiệm, nhìn nơi này người nhập ma độ khó "

	"Bọn họ khẳng định không hề kháng lực." Áo bào đen chắc chắc nói.

	"Ha ha, ngươi lần này nói đúng là không sai. Những người bình thường này đối đơn giản dục vọng đều không khống chế được, một hồi sẽ mê muội đi vào, chớ nói chi là ma niệm. Hay là những cường giả kia, hội tốt hơn một ít." Trí Nan nói tới chỗ này, nụ cười biến mất.

	"Những cường giả kia, dùng cũng không đỡ nổi chúng ta ma đạo uy lực, bọn họ hiện tại nhất thời đắc ý, cuối cùng hay là muốn cho chủ nhân làm áo cưới." Áo bào đen khen tặng nói.

	"Ha ha, này cũng không sai, thế nhưng có một cái gia hỏa, nhưng là ra ngoài dự liệu của ta, rõ ràng dùng chính là cái người bình thường tâm chí, ta đưa ra tam đại chí cao ma kinh, đều không thể dẫn hắn nhập ma, thật là làm cho bản thánh nghĩ mãi mà không ra. Vốn là muốn nâng mèo Tom cùng nhau hỏi thăm đi ra, hiện tại nó phản bội cho ta, đúng là có chút phiền phức." Trí Nan đột nhiên nói rằng.

	"Ngài nói, có phải là cái kia gọi Phương Ninh gia hỏa?" Áo bào đen do dự nói.

	"Chính là hắn, " Trí Nan câu chuyện nhất chuyển, "Quên đi, trước tiên không đề cập tới người này, hắn ngại không tới chuyện gì. Chúng ta đại sự, này mấy tháng quá khứ, tiến triển được làm sao?"

	"Hồi bẩm chủ nhân, sinh thể dịch dinh dưỡng, đã ở cái kia Druid Đại vu sư dưới sự giúp đỡ, bố trí xong xuôi." Một bên huyết thạch Ma nữ Claudia mau mau trả lời.

	"Thần Châu thần niệm mạng lưới kỹ thuật, có hay không tới tay?" Trí Nan nói tiếp.

	"Cân Bằng hội đã từng muốn đánh cắp đồng thời đánh cắp đến một phần, thế nhưng bọn họ phó hội thủ Anderson bị tóm, này bộ phận thành quả cũng không nhanh mà kết thúc." Claudia khổ sở nói.

	"Ha ha, xem ra bản thánh lại muốn ra tay rồi." Trí Nan khẽ mỉm cười. 