 Chương 1063: Quy tắc chân chính lỗ thủng 

	Phương Ninh tiếp tục xem tiếp, liền thấy Thần cấp hệ thống hạch tâm nội dung.

	" « Hóa Long quyết » tấn thăng đến thượng cổ cấp, mới tăng công năng như sau:

	Tất cả Long hệ chiêu thức, uy lực tăng lên 100%.

	Mở ra tất cả thuộc tính Long hệ công pháp, lập xuống có: Lửa, nước, phong, lôi, kim, mộc, thổ, quang, ám chung chín hệ hóa rồng chi pháp.

	Long hệ công pháp tốc độ tu luyện gia tăng 100%. Trước mắt tu luyện hoàn thành Long hệ công pháp —— lửa, nước, phong, lôi, kim năm hệ công pháp, đem đạt được 30% ngoài định mức uy lực tăng thêm, cái khác bốn hệ công pháp tu luyện hoàn thành về sau, sẽ có đồng dạng tăng thêm.

	Gia tăng kỹ năng mới "Bên trên Cổ Long uy", phàm là huyết mạch thấp hơn thượng cổ Chân Long người, lực lượng thấp hơn Thần cấp giả, đều muốn gặp cực lớn khắc chế.

	Hệ thống thân thể cường độ cực lớn lên cao, pháp lực dự trữ hạn mức cao nhất cực lớn đề cao.

	HP ╱ chân khí là: 12 30 vạn ╱ 5 20 vạn.

	Lực lượng bình xét cấp bậc trước mắt vì cấp Hằng Tinh, ở vào Thần cấp đỉnh."

	"Khó trách cái này cẩu tử hiện tại ngông cuồng như thế, " Phương Ninh toái toái niệm, "Chỉ là máu này đầu liền đủ dài, Đại Thanh cái kia ăn hàng mới hơn 30 vạn, bất quá so ra mà nói cũng đủ dày, dù sao tên kia luôn luôn không tăng lên lực lượng, đại khái vẫn là cái hồ nước cấp yếu trùng."

	"Chủ nhân nói đúng lắm." Thiên thư bảo bối tung bay ở bên cạnh, cho Phương Ninh quạt gió mát nói.

	Hiện tại nó đã không phải là toàn thân kim quang, mà là trở nên ảm đạm xuống, chỉ là quang mang bên trong thêm ra rất nhiều chất phác chi sắc. Cái này rõ ràng chính là từ hoàng kim trang bị thăng cấp đến ám kim trang bị tiêu chí.

	Hiển nhiên mới vừa rồi bị tăng lên tới thần thoại cấp, để nó được hưởng lợi rất lớn.

	Xem hết lực lượng đánh giá về sau, Phương Ninh tiếp lấy hướng về sau lật sách, rốt cuộc tìm được quy tắc tương quan.

	Nhìn thấy câu nói đầu tiên về sau, Phương Ninh liền hiểu...

	"Hợp lý an bài thời gian, hưởng thụ khỏe mạnh sinh hoạt. Chống lại không tốt nếp sống, phát dương chính khí nhân sinh."

	"Ha ha ha ha, cái này cẩu tử khó trách sẽ bị hạn chế lợi hại như thế, nó đây là tấn thăng đến Thần cấp hệ thống về sau, cây to đón gió, bắt đầu chạm tới hạch tâm quy tắc." Phương Ninh loại này người chơi già dặn kinh nghiệm, kẻ già đời còn không biết cái này sao?

	Hiển nhiên đại gia cái này võ hiệp trò chơi hệ thống, tại tấn thăng đến Thần cấp về sau, đã chạm đến những nội hạch này bên trong nội hạch.

	Phương Ninh nhìn đến đây,

	Tranh thủ thời gian phanh lại.

	Bởi vì hắn đã minh bạch nên như thế nào hoàn thành đại gia yêu cầu, nhất định phải thời khắc giơ cao yêu cùng chính nghĩa đại kỳ, đây mới là chui quy tắc lỗ thủng duy nhất chi pháp.

	Thế là hắn lạnh lùng nói: "Cẩu tử, tại sao?"

	"Tại, có việc nha, đại phú hào?" Đại gia hấp tấp ra trả lời.

	"Ngươi cái tên này, về sau thu liễm một chút, đừng nghĩ lấy chui quy tắc lỗ thủng. Ta sẽ nói cho ngươi biết một đầu, vô luận làm một chuyện gì, đều muốn nghĩ đến có phải hay không phù hợp yêu cùng chính nghĩa yêu cầu, có phải hay không có thể đứng ở công bằng công chính trên lập trường... Như vậy liền có thể không có gì bất lợi."

	"..." Đại gia ngây thơ nửa ngày, sau đó mới thử dò xét nói, "Đây chính là ngươi dạy cho ta phương pháp sao?"

	"Đúng vậy, chỉ có dạng này, mới có thể đi được lâu dài, không muốn vì nhất thời thiển cận ý kiến, liền lầm chung thân. Lịch sử nói cho chúng ta biết, ham món lợi nhỏ tiện nghi thiệt thòi lớn, muốn đi đường tắt người, chung quy sẽ rơi vào đường tắt bên trên trong hố." Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	"Đây là giải thích, ngươi cái gì cụ thể biện pháp cũng không có, vừa rồi tất cả đều là lắc lư?" Đại gia đột nhiên bão nổi ngồi dậy.

	"Nhìn ngươi nói, ta vừa rồi nói cho ngươi chính là tổng cương, là chỉ đạo lý luận. Không có chính xác lý luận chỉ đạo , bất kỳ cái gì sự tình đều sẽ đi hướng thất bại." Phương Ninh một bên nháy mắt, một bên lý trực khí tráng nói.

	"Ghê tởm, ta lại bị ngươi lắc lư, ngươi chờ, ngươi nuốt ta bảy trăm năm mươi tỷ điểm rèn luyện, còn có 30 triệu pháp lực giá trị, ta đều sẽ để ngươi phun ra!" Đại gia hiển nhiên không cách nào lĩnh ngộ cao như vậy ánh mắt đại pháp, trong giọng nói, tràn đầy tức hổn hển, thẹn quá hoá giận, nộ khí trùng thiên.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống không tiếp thụ ký chủ yêu cùng chính nghĩa chính xác dạy bảo, cho mặt trái BUFF trừng phạt, huyết khí hạn mức cao nhất lâm thời giảm bớt 10%, tiếp tục 24 giờ. )

	"..."

	"..."

	"Ách, đại phú hào, ta sai rồi, xin tha thứ ta." Đại gia chân thành nói.

	"Ừm, ta tha thứ ngươi. Nhớ kỹ, về sau nhất định phải thời khắc nhớ kỹ yêu cùng chính nghĩa lập trường." Phương Ninh chân thành nói.

	"Là, tiểu thống minh bạch."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống có lỗi liền đổi, hối cải để làm người mới, mặt trái BUFF hủy bỏ, thu hoạch được chính diện BUFF, tăng lên lực công kích 10%, tiếp tục 24 giờ. )

	Đại gia nhìn thấy những này, vừa rồi hậu tri hậu giác nói: "Chẳng lẽ, như vậy liền thành?"

	"Ừm, đây chính là." Phương Ninh chân thành nói.

	"Ách, đại phú hào cao minh, bản thống hôm nay là thật phục khí." Đại gia tâm phục khẩu phục đạo, xem ra nó là thật hiểu được.

	"Ừm, lần này thế nhưng là lãng phí ta không ít tế bào não, cho ta làm điểm ăn ngon bổ một chút, nhớ kỹ trước tiên đem thân thể của ta trả lại cho ta."

	"Tuân mệnh, đại phú hào, ngài đi nghỉ trước, ta làm tốt sau bữa ăn, liền đem thân thể trả lại cho ngài." Đại gia chân chó nói.

	"Ai, thực là không tồi, bảo bối, thấy được chưa, cái này kêu là phí sức người trị người, lao lực người trị tại người. Nếu là đầu óc khó dùng, lực lượng mạnh hơn, cũng chỉ sẽ biến thành người khác tay chân." Phương Ninh đối Thiên thư bảo bối đạo.

	"Chủ nhân dạy phải, ta đều nhớ kỹ." Thiên thư bảo bối tranh thủ thời gian tại trang sách bên trên ghi chép lại.

	Phương Ninh lên một hồi lưới, liền nghe đến hệ thống nhắc nhở.

	(trong hệ thống dừng lại cưỡng ép uỷ trị. )

	Phương Ninh mở to mắt, phát hiện chính mình về tới nông trường biệt thự.

	Bởi vì có trận pháp che chở, mặc dù thật lâu không có ở, nhưng vẫn là không nhuốm bụi trần.

	Hắn nhìn một chút tự thân, lại là hiệp khách Giáp thân thể.

	Xem ra đại gia vì chiều theo khẩu vị của hắn, lại chịu biến trở về thành hình người, bất quá cũng không cần lo lắng sẽ bị người khác phát hiện, gia hỏa này khẳng định sẽ giám thị chung quanh.

	Hắn co rúm một chút cái mũi, đã nghe đến trong nhà ăn truyền đến trận trận hương khí, còn có một thanh âm.

	"Ăn ngon thật, Đại Thanh Long tay nghề chính là tốt."

	"..." Phương Ninh bước nhanh tới, chỉ gặp trên bàn cơm, quả nhiên nằm sấp một đầu đại thanh trùng, ngay tại bàn ăn trước cố gắng ăn.

	"Ách, Đại Thanh, ngươi chừng nào thì tới?" Phương Ninh một bên ngồi xuống, vừa nói.

	Mặc dù đồ ăn ăn rất ngon, hắn cũng nghĩ mỗi ngày ăn, nhưng đại gia cũng sẽ không mỗi ngày làm.

	Phương Ninh ăn một miếng thịt kho tàu, kinh ngạc, mở mà không béo, cực kì ngon miệng.

	"A, ngươi một làm tốt cơm, ta lại tới, không cần chiêu đãi ta, ta tùy ý liền tốt." Trùng Đại Thanh mười phần tự nhiên nói.

	"Ách, ngươi cái này mới bản sự cũng thực không tồi, về sau thế nhưng là đói không đến." Phương Ninh tán thưởng đạo.

	"A, đây là đưa cho ngươi tiền cơm, " Trùng Đại Thanh lúc trước trên đùi Ngọc Hoàn bên trong, móc ra ba bốn khỏa hạt châu màu trắng, "Đây là lần trước tại Long giới thời điểm, mấy người tỷ tỷ cho ta, nói là Thiên Nhân tộc gần đây khai thác bảo bối, có thể dùng để tiêu tai giải nạn."

	"Không sai, " Phương Ninh đưa tay thu hồi, gật gật đầu, thuận miệng nói việc nhà, "Đại Thanh trong nhà người hết thảy mấy miệng người a? Các nàng lần trước nói không nói gì thời điểm xuống tới, cũng tốt sớm an bài một chút."

	"A, người nhà ta không nhiều cũng không ít, có cái vài trăm người đi... Tất cả mọi người rất tốt, rất khiêm nhượng." Đại thanh trùng thuận miệng nói.

	"Ách, có vài trăm người a? Vậy các ngươi Thiên Nhân tộc mạnh nhất là ai?" Phương Ninh ăn một cây xương sườn, tiếp tục nghe ngóng đạo.

	"Mạnh nhất đương nhiên là ta cũ lão cha, ta bị đá xuống tới trước đó, lực lượng của hắn hẳn là so ra mà vượt mấy vị kia

	Mạnh nhất thần minh, chỉ là hắn luôn luôn nói cho ta làm người phải khiêm tốn, Thiên Nhân tộc là người không phải thần." Đại thanh trùng ngây thơ nói.

	"Cha ngươi bình thường làm người như thế nào? Các ngươi trì hạ lĩnh nước, lại là như thế nào quản lý?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	Đại thanh trùng không có trả lời, mà là cố gắng thanh không trước mắt đĩa.

	Quá rồi một trận, nó mới lên tiếng: "Cha ta chính là quá keo kiệt cửa, cái khác còn tốt . Còn Thiên Nhân tộc lĩnh nước, lần trước Long giới thời điểm, mấy người tỷ tỷ nói cho ta, lão cha đã miễn đi nguyên khí của bọn họ tài liệu cung ứng, phàm nhân sinh hoạt không cần thiên địa nguyên khí, mặc dù không có mưa thuận gió hoà pháp thuật cam đoan, nhưng nghe nói gần nhất hai năm đã điều chỉnh xong, tựa hồ ngược lại trôi qua khá hơn một chút. Lão cha trợ giúp bọn hắn chọn lựa mấy cái lợi hại thủ lĩnh, xem như đối bọn hắn trước kia cung phụng hồi báo. Mấy cái này thủ lĩnh mười phần cơ trí, nhao nhao đang làm cái gì cải cách, thủ đoạn rất lợi hại."

	Phương Ninh gật gật đầu, hắn cũng không phải là thánh mẫu, thượng giới sự tình, tự nhiên muốn do thượng giới thần minh đến quan tâm, bọn hắn hưởng thụ nhiều như vậy phàm nhân cung phụng, cuối cùng nếu là mặc kệ, đó cũng là chính bọn hắn nghiệp chướng, không đẩy được trên thân người khác.

	Như thế xem xét, Thiên Nhân tộc tộc trưởng, còn tính là đến nơi đến chốn, cuối cùng cho những phàm nhân này một cái công đạo.

	Mặc dù nói lên giới muốn phá diệt, nhưng cái này phá diệt cuối cùng thời gian,  đối phàm nhân tuổi thọ tới nói, kia là thật dài.

	Ít nhất là mấy vạn năm về sau, thậm chí mấy trăm vạn năm sau, thượng giới mới có thể chân chính tịch diệt.

	Tựa như thái dương tử vong, đến cuối cùng giai đoạn, còn có vài ức tuổi thọ mệnh, chỉ là lúc kia đã không thích hợp Địa cầu sinh tồn.

	Thời gian lâu như vậy, đầy đủ các phàm nhân chậm rãi đi đến văn minh của mình.

	Tương đối những cái kia thanh tỉnh thần minh tới nói, nguyên khí biến mất, đối với thượng giới trong phàm nhân đại đa số người bình thường tới nói, đại khái ngược lại có thể trôi qua thoải mái hơn một điểm.

	Bởi vì ý vị này thần minh sẽ không lại can thiệp phàm nhân sinh hoạt, càng sẽ không không có việc gì đi thế gian chơi đùa, sẽ chỉ héo rút tại chính mình Thần Vực bên trong.

	Cố gắng người ta còn có thể phát triển ra hắc khoa kỹ ra, dù sao Nhân loại khoa học kỹ thuật bộc phát ngay tại hai trăm năm bên trong, chỉ là phía trước có lấy mấy trăm vạn năm tích lũy.

	Mà lên giới phàm nhân, nhưng lại có vài tỷ năm tích lũy, nguyên khí biến mất, thần minh nếu như triệt để buông ra đối bọn hắn áp chế, kia ngược lại có khả năng đại bạo phát một thanh.

	Cái này thật đúng là màu đen hài hước. 