 Chương 973: Dấu vết để lại 

	Làm bản địa dẫn đường D rời đi về sau, cái kia toàn thân bao phủ tại miếng vải đen bên trong vật thể hình người bắt đầu phân phó nói: "Giáp lớn, thừa dịp tên kia vẫn chưa về, ngươi ẩn núp đi vào, trộm một chút hắn vật phẩm tùy thân, nhất định phải là có dính lông tóc vết máu chi vật..."

	"Là, chủ nhân." Miếng vải đen bóng người dưới chân, một cái âm ảnh giật giật, sau đó ngọ nguậy, hướng về biệt thự nhanh chóng dời đi.

	"Hừ, gia hỏa này coi như hắn chiến lực mạnh hơn, vẫn là huyết nhục chi khu, chỉ cần không có tấn thăng đến Thần cấp, sinh mệnh hình thức không có triệt để thuế biến, liền không cách nào chống cự chúng ta chú thuật. Lấy hắn tự thân huyết nhục làm dẫn, hắn tuyệt đối không thể nào phòng ngự." Vật thể hình người đối bên cạnh không khí nói.

	"Chủ nhân anh minh, căn cứ tình báo, cái này Phương Ninh lực lượng không hơn vạn năm quỷ tu trình độ , dựa theo bản địa hóa miêu tả, chính là chỉ có biển cấp pháp lực tu vi, quả quyết chống cự không được có được pháp tắc tính chất nguyền rủa chi lực." Trong không khí, lại là xuất hiện đáp lại thanh âm.

	"Ừm, chỉ cần giải quyết gia hỏa này, tiếp xuống dựa theo ba trí giả phân phó, đem thế giới này biến thành kinh khủng chi địa, để trong này hết thảy sinh mệnh, đều tại chúng ta âm ảnh phía dưới run rẩy!" Miếng vải đen hạ bóng người, ngữ khí đột nhiên hưng phấn lên.

	"Đúng vậy, chủ nhân, ngài sẽ thành thế giới này âm ảnh vương!"

	Một đám thanh âm cung duy.

	... ...

	Giờ này khắc này, đoàn bóng ma kia thuận lợi chui vào hiệp khách Giáp biệt thự.

	Trong biệt thự tu vi cao nhất, chính là tu luyện  « thiên địa chính khí quyết » Trịnh Đạo.

	Hiện tại hắn mới vừa tiến vào hồ nước cấp, cái này tiến độ tu luyện đã tương đương nhanh, dù sao chính khí quyết vốn chính là khó mà tu luyện một môn công pháp, đối tâm tính yêu cầu cực cao, đối cá nhân bình thường tu dưỡng hành vi yêu cầu đồng dạng cực cao.

	Có thể giống đại gia như thế trời sinh tâm tính đơn thuần người tu luyện, kia là ít càng thêm ít.

	Cho nên cái này công pháp cố nhiên uy lực cực lớn, khắc chế đông đảo tà vật, cũng ít có người tu luyện có thể nhập môn.

	Ngay tại thư phòng bận rộn Trịnh Đạo, đối với cái này hoàn toàn không có cảm thấy, chớ nói chi là những người khác. Những người khác là một chút cấp độ nhập môn người tu luyện, hiệp khách Giáp bản thân liền là Địa cầu mạnh nhất, tự nhiên cũng không có thuê cái gì bảo tiêu.

	Địa cầu nội tình vẫn là quá nông cạn, các loại chiến đấu tương quan kỹ thuật, khuyết thiếu quá nhiều.

	Tiềm ẩn cùng điều tra, vốn chính là một hạng cực kì cao thâm chiến tranh kỹ thuật, vây quanh cái này, Nhân loại không biết phát minh nhiều ít mâu cùng thuẫn.

	Hiển nhiên Thần Nguyên thời đại hạ Địa cầu, còn thiếu khuyết đầy đủ tấm chắn.

	Liền ngay cả Thần Long ở chi địa, đều có tà vật xâm nhập, chớ nói chi là cái khác nơi chốn.

	Đoàn bóng ma kia, thuận hoa mộc bụi cỏ, di chuyển nhanh chóng, vừa đến dưới ánh mặt trời, liền rút vào dưới mặt đất, ẩn tàng đến cực kì cao minh.

	Nó không có buông tha một tấc đất lục soát, từ rộng lớn nông trường, lại đến biệt thự gian phòng bản thân.

	Từ Phương Ninh phòng ngủ, lại đến phòng ăn, phòng vệ sinh, phòng tắm, bể bơi, phàm là đối phương ẩn hiện chỗ, đều bị nó từng cái lướt qua.

	Cái kia dẫn đường D hiển nhiên mười phần tẫn trách, bọn hắn bắt được hiệp khách Giáp đi chính khí chi thành tình báo, có đầy đủ thời gian lục soát đối phương chỗ ở.

	Lúc này Phương Ninh, chính tràn đầy phấn khởi quan sát Thiên thư bảo bối công năng tuyên bố, nơi nào sẽ nghĩ đến quê quán đều bị người lật cả đáy lên trời...

	Cuối cùng, âm ảnh lục soát hoàn tất, chỉ là kia tập tễnh rời đi thân ảnh, tựa hồ chuyến này nhiệm vụ cũng chưa hoàn thành.

	Trở lại biệt thự xa xa trong rừng cây về sau, nó hướng về kia cái miếng vải đen bóng người báo cáo.

	"Hồi bẩm chủ nhân, không có tìm được bất luận cái gì phù hợp yêu cầu vật phẩm,

	Phương Ninh trong nhà quá sạch sẽ, một sợi tóc, một cái da mảnh đều không có phát hiện, đến nỗi vết máu, kia càng là không thể nào tìm kiếm."

	"Cái gì?" Miếng vải đen bóng người vừa sợ vừa giận, "Đây không có khả năng! Chúng ta tới đến nơi đây, là dựa vào lấy Thiên Cơ đại quỷ tôn che lấp qua thiên cơ, hắn chắc chắn sẽ không biết, vậy liền sẽ không sớm làm ra thanh lý."

	"Chủ nhân bớt giận, sự thật chính là như vậy, không phải tiểu nhân không chăm chú, thật sự là để cho người ta không thể tưởng tượng, liền xem như thần minh, nếu như là người tấn thăng, bởi vì dĩ vãng thân là người thói quen, thường thường cũng sẽ tại chỗ ở bên trong bỏ sót một điểm lông tóc mảnh vụn..." Cái kia âm ảnh run lẩy bẩy đạo.

	"Ghê tởm, chẳng lẽ hắn không phải người? Đây không có khả năng, chẳng lẽ là tên kia lừa chúng ta, đây không phải Phương Ninh chỗ ở? Cũng không có khả năng, hắn không có lá gan kia, mà lại ta cũng có thể ngửi được nơi này tràn đầy mùi của hắn." Miếng vải đen bao phủ xuống bóng người, trăm mối vẫn không có cách giải.

	Qua một trận, hắn đột nhiên bạo nộ bắt đầu!

	"Không có khả năng! Chỉ cần hắn vẫn là người, đều sẽ để lại vết tích, nào có người một điểm vết tích không ở lại trên thế giới này! Coi như hắn lấy đại hiệp tự xưng là, không tìm nữ nhân, coi như hắn thần công đại thành, đúng không để lọt chi thể, chẳng lẽ phàm nhân thời điểm, liền không có một tia tiết lộ?" Miếng vải đen bóng người lâm vào trong điên cuồng.

	Cái bóng của hắn nhóm từng cái run rẩy, chỉ e bị giận chó đánh mèo, vị này âm ảnh Quỷ Tướng, so với ác quỷ, tính tình càng thêm hỉ nộ Vô Thường, để cho người ta suy nghĩ không chừng.

	"Đi, lục soát hắn trước kia trụ sở, hắn còn không có đắp lên giới Long niệm phụ thể trước đó tất cả sinh hoạt quỹ tích, bản tọa cũng không tin, tìm không thấy một điểm dấu vết để lại!" Miếng vải đen bóng người quát lớn.

	Nghe đến đó, bên cạnh hắn vô số âm ảnh may mắn không thôi, hướng về bốn Chu Tấn nhanh tán đi.

	Hắn đương nhiên không biết, Phương Ninh vừa mới đạt được hệ thống thời điểm, bào chế ra hiệp khách Giáp cái này lớn áo lót, vì phòng ngừa bị người xem thấu thân phận, cố ý để đại gia không tiết lộ bất luận cái gì một điểm tự thân DNA, nước bọt vết máu lông tóc da mảnh chờ một chút, tự nhiên toàn không lộ ra ngoài.

	Thậm chí trước kia dấu vết lưu lại, cũng tại đại gia trong mỗi ngày tuần sát bên trong, thuận tay quét sạch sạch sẽ.

	An toàn đệ nhất, hạ chú loại phương thức công kích này, đối đại gia vô hiệu, đối Phương Ninh thế nhưng là lại có hiệu bất quá, dù sao hắn vẫn luôn là bị uỷ trị, tâm thần chưa hề chăm chú rèn luyện, thần hồn căn bản đỡ không nổi quá lợi hại chú pháp.

	Đụng phải như thế cẩu thả đối thủ, không thể nói miếng vải đen bóng người quá vô năng, chỉ có thể trách địch nhân quá giảo hoạt.

	... ...

	Chính khí chi thành, hoàn toàn không biết quê quán bị tịch thu Phương Ninh, chính tràn đầy phấn khởi cùng Thiên thư bảo bối thảo luận hệ thống ứng dụng tiền cảnh, để đại gia vừa đố kỵ vừa hận.

	Vì thảo luận thuận tiện, hắn phân phó chó đen rời đi, đi làm việc cái khác hạng mục.

	Sau đó trực tiếp mang theo Thiên thư bảo bối tiến vào hệ thống không gian, vẫn là ở chỗ này thảo luận sự tình an toàn...

	"Đúng rồi, Thiên thư bảo bối, ta nhớ được trước kia ngươi có một cái nhiệm vụ module, vẫn là ngươi hệ thống ba ba tự tay chế tạo, loại này tinh phẩm module không thể lãng phí. Hiện tại chủ nhân rất bận, không có công phu làm những nhiệm vụ kia, nhưng những người khác khác biệt, hiện tại trên Địa Cầu có chút lực lượng người tu luyện cũng không ít, có thể tuyên bố cho bọn hắn làm, dựa vào ngươi hệ thống ba ba lũng đoạn tài nguyên, những người tu luyện kia nhóm khẳng định là chạy theo như vịt." Phương Ninh linh cơ khẽ động đạo.

	"Chủ nhân nói đúng lắm, ta lập tức liền bào chế thích hợp những người khác dùng nhiệm vụ, cam đoan có thể kiếm nhiều tiền." Thiên thư sôi trào trang sách, rất mau tìm đến trước kia nhiệm vụ module.

	Kia là sớm nhất thời điểm, hệ thống đại gia vì lắc lư Phương Ninh làm việc sở dụng, nhưng là không nghĩ tới ký chủ quá lười, làm một hồi về sau, liền đem những nhiệm vụ này ném sau ót.

	Đại gia cũng không phải Chủ Thần, mà lại đã sớm lọt ngọn nguồn, doạ không được Phương Ninh, thế là hảo hảo nhiệm vụ module không giải quyết được gì.

	Phương Ninh hiện tại nhớ tới, cũng tính là phế vật lợi dụng.

	"Rất tốt, kiếm được tiền liền trực tiếp tồn đến chủ nhân tài khoản bên trên, chú ý đừng cho ngươi hệ thống ba ba phát hiện, hiện tại chủ nhân rất nghèo." Phương Ninh mười phần Trương Dương nói.

	"Được rồi, chủ nhân." Thiên thư bảo bối lập tức đáp ứng nói. 

	"..." Đại gia nghe vậy, lập tức mắt trừng chó ngốc.

	"Các ngươi cũng quá trắng trợn, dùng đến ta lũng đoạn tài nguyên, kiếm được tiền trả không để cho ta biết?" Đại gia tức giận bất bình nói, " cái này còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?"

	"Nhìn ngươi nói, cuối cùng ta kiếm được tiền, còn không phải dùng ở trên thân thể ngươi? Chính ta hoa qua bao nhiêu? Đây đều là vì đại cục suy nghĩ." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Chính là chính là, hệ thống ba ba dùng tiền luôn luôn vung tay quá trán, nếu như không để chủ nhân trông coi điểm, rất dễ dàng liền phá sản." Thiên thư bảo bối lập tức trợ công đạo.

	"Là như thế này sao?" Đại gia bị một người một sách quấn đến có chút choáng váng, có chút không rõ ràng sở.

	"Chính là như vậy, không sai. Đại gia ngươi tài trợ điểm tài chính khởi động, trước thôi diễn mấy quyển hoàn mỹ cấp phổ thông phụ trợ kỹ năng, lại làm chút đột phá dùng đan dược, cam đoan hi hữu trân quý. Dạng này mới có thể hấp dẫn đến đủ nhiều người tu luyện, cho chúng ta làm công làm việc." Phương Ninh thừa dịp đại gia lâm vào hỗn loạn trạng thái, vội vàng nói.

	"A, trước kia ta nói qua muốn thành lập một cái chính mình bình đài, lấy Thiên Đạo mà thay vào, có phải hay không từ hiện tại lại bắt đầu?" Đại gia đột nhiên hưng phấn nói.

	"Đúng a, đúng a. Còn có trước đó tìm trật tự liên minh làm chính nghĩa giá trị hối đoái hệ thống, vừa vặn thống hợp đến cùng một chỗ, để Thiên thư bảo bối tập trung quản lý, cũng tiết kiệm chúng ta phiền phức. Liền từ trật tự liên minh bắt đầu mở rộng, kia là địa bàn của chúng ta, cho bọn hắn trong tay mỗi người có một cái tùy thân nhiệm vụ hệ thống, đây chính là cả hai cùng có lợi tiến hành." Phương Ninh não đại động mở đường.

	"Tốt a, xem ở có tiền như vậy cảnh phân thượng, sơ kỳ đầu tư ta liền ra." Đại gia thuận lợi bị dao động... 