 Chương 583: Chân thân nhập thế 

	Phương Ninh hướng Long ngục đi đến, nơi này là hắn những năm gần đây quen thuộc nhất một khối địa phương, nghe có điểm gì là lạ, nhưng sự thật chính là như vậy

	Đi vào Long ngục cổng, hắn có chút cúi đầu, đi vào núi lửa nham trên tường rào tâm cửa, sau đó không khỏi thở dài, thực sự không đủ uy phong.

	Minh bạch người, có thể biết bên trong là thần uy khó dò "Long ngục", không hiểu người, khẳng định sẽ coi là Phương gia thái gia ngay tại chui vườn rau xanh

	Sớm muốn đổi cái khí thế bàng bạc đại môn, nhưng đại gia tiết kiệm thành tính, bủn xỉn vô đối, thực sự khó mà thuyết phục.

	Trở ra chính là một nơi trống trải, hai tòa nhà mười tầng nhà lầu chiếm diện tích lớn nhất, trước sau đứng vững, tả hữu thì là ngục giam phụ thuộc công trình, giáo dục thất, hoạt động thất, văn phòng loại hình

	Phía trước một tòa nói "Trấn tà lâu", chuyên môn dùng để giả đại gia bắt vào tới tội nghiệt thần hồn.

	Hết thảy 10 tầng lầu, thiết kế tổng dung lượng 12000 người, căn cứ Anderson gần nhất báo cáo, đã ngồi 24300 người, đổi thành người bình thường, vậy khẳng định đã sớm chen chúc không chịu nổi.

	Nhưng thần hồn khác biệt, bọn chúng không có người bình thường những cái kia sinh lý nhu cầu, càng không cần lo lắng vệ sinh vấn đề.

	Duy nhất sinh lý cần, chính là đến định kỳ phục dụng một viên đại gia xuất phẩm loại kém nguyên khí đan, đến bổ sung thần hồn cần, phòng ngừa thần hồn suy yếu.

	"Chen chúc" đối bọn chúng tới nói là một cái ngụy đầu đề, thực sự quá chật, "Treo ở trên tường ngủ", cũng là có thể.

	Trong đó dài nhất túm, đã ở gần hai năm, là năm trước "Đêm thất tịch hỏa lưu tinh" sự kiện về sau tiến đến,

	Đằng sau một tòa "Phi thăng lâu", thiết kế dung lượng 9000 người, từ khi Long Thần bí cảnh tầng thứ nhất, ma đều cung mở ra về sau, đã lần lượt bị hố tiến đến không ít gia hỏa trước có 74 tên túm.

	Trống rỗng nhà lầu bên trong, thường xuyên truyền ra các loại quỷ khóc sói gào, cái gì "Hiệp khách Giáp, ta bị ngươi lừa!" "Ma giới không thể nào là cái dạng này" chờ một chút, cũng không biết bọn hắn là thế nào hiểu được

	Phương Ninh không hỏi đại gia mới tới phạm nhân áp ở đâu, mà là tìm được trước Anderson.

	Cái sau nghe xong, lập tức dẫn hắn đi vào "Trấn tà lâu" tầng cao nhất.

	Nơi này đều là phòng đơn, ở đều là đại lão tội nghiệt cũng là phân đủ loại khác biệt.

	Giống "Chiến Ma Lôi Thiên", "Brahma vương" tọa hạ sứ giả bốn thủ xà quái đều tông tầng này.

	"Lăng Vân tử tông số 915, Vân Trạch tông số 986." Anderson giới thiệu nói.

	Không sai, 10 tầng lầu, tầng thứ nhất là từ "0" bắt đầu tính toán, tầng cao nhất chính là 9 mở đầu.

	Phương Ninh tại Anderson cùng đi, đi vào số 915 bên ngoài phòng.

	"Lăng Vân tử , đứng dậy, giám ngục trưởng các hạ muốn hỏi ngươi một vài vấn đề, thành thật trả lời." Anderson lạnh lùng thanh âm, truyền vào trong phòng giam.

	Mỗi đến lúc này, luôn luôn Anderson tương đối cao hưng thời điểm, thượng giới từng cái hắn chỉ có thể quỳ lạy đại thần, lúc này lại chỉ là một tù nhân.

	Bọn hắn chết hay sống, Anderson không thể quyết định, nhưng trôi qua tự tại vẫn là không được tự nhiên, lại hơn phân nửa đều là hắn định đoạt, bởi vì giám ngục trưởng, ngày bình thường liền lười nhác quản lý.

	Giống cái này Lăng Vân tử, thượng giới đại phái chưởng môn nhân, tại đạo môn bên trong cũng có nhất định địa vị, có thể cùng trời chi kiêu tử kết giao vãng lai, chí ít người ta nguyện ý để hắn nịnh bợ.

	Hắn Phệ Hồn ma xuất thân, tại thượng giới căn bản không thể công khai lộ diện, chỉ có thể đi theo một ít nhưỡng, tại đối phương trong bóng tối tham sống sợ chết.

	U ám trong phòng giam, một nửa là sương mù, nửa là hình người quỷ dị chi vật, chậm rãi đứng lên.

	Phương Ninh thấy thế, tâm trung nhẫn không truân nhảy.

	Mà đây chính là hắn tỉnh trắc trở, tìm Anderson cùng đi nguyên nhân một trong, bằng không, hắn trực tiếp hỏi đại gia một tiếng chính là.

	"Hừ, người thắng làm vua người thua làm giặc, không gì hơn cái này. Có lời gì, hỏi chính là." Nửa người nửa sương mù trạng quái vật trên thân, phát ra một cái lão giả thanh âm, chính là Lăng Vân tử âm điệu.

	"Ngươi cái này lão tư, luôn luôn nhất cẩu, làm sao lần này lại vô dụng pháp thân tác chiến?" Phương Ninh hỏi.

	"Hừ, nếu như có, ta đương nhiên sẽ dùng." Lăng Vân tử hừ lạnh một câu nói.

	"Nghe lời ngươi, ngươi pháp thân rất khó luyện chế?"

	"Hừ, nghe lời ngươi, ngươi đối tu luyện còn hoàn toàn không biết gì cả. Đáng hận hiệp khách Giáp, nếu không phải đánh nát ta kia trân quý mây mù pháp thân,

	Ta cũng sẽ không rơi vào nơi này." Lăng Vân tử oán khí cực nặng, ngữ điệu ngột ngạt.

	"Ừm?" Phương Ninh khẽ nhíu mày.

	"Thành thật trả lời vấn đề, đừng lung tung liên lụy, " Anderson lập tức tiến lên quát lớn, "Ngươi có phải hay không còn không có ăn đủ đau khổ?"

	"Hừ, pháp thân tự nhiên khó luyện, mỗi một bộ có thể che giấu tai mắt người thế thân, đều muốn tiêu hao đại lượng vật liệu, tinh lực, lão đạo thân gia, vẫn còn so sánh không lên rất nhiều đại năng, có thể làm ra một bộ đến, đã là may mắn, chỗ nào còn có thể có càng nhiều?" Lăng Vân tử lạnh lùng nói.

	"Ha ha, đến loại tình trạng này, ngươi còn tại nói láo, ngươi rõ ràng còn có một phần ba chân thân, giấu ở bên ngoài" Phương Ninh chậm rãi nói.

	Lăng Vân tử nghe vậy, ngay từ đầu băng lãnh thái độ lập tức biến mất không còn tăm tích, tát thay thế chính là một mặt hãi nhiên.

	"Ngươi, ngươi làm sao lại biết? Không, không có khả năng, liền xem như giới này Thiên Đạo, cũng không có khả năng biết ta còn có giấu một phần ba chân thân!" Hắn dị thường chấn kinh, nghiễm nhiên không phải giả mạo.

	Phương Ninh chỉ cảm thấy trong lòng mừng thầm, đại gia lợi hại, rốt cục lần nữa hiện ra không thể nghi ngờ.

	"Ha ha, thiên hạ chi lớn, không thiếu cái lạ, địa vực rộng, không chỗ nào mà không bao lấy § cao bao nhiêu, đất rộng bấy nhiêu, vượt xa tưởng tượng của ngươi người, vẫn là thành thật tốt hơn." Phương Ninh lạnh nhạt nói.

	Lăng Vân tử im lặng không nói, không còn trước đó phách lối.

	"Đại phú hào, ngươi lại đang ngồi xạo lồn đấy." Chẳng biết tại sao, đại gia đột nhiên cắm vào một câu.

	"Nhìn ngươi nói, người sống không giả một thanh, đó cùng cá ướp muối còn có cái gì khác nhau?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Ngươi nói rất có lý. Nhưng ngươi lão bắt ta bản sự đến giả, có phải hay không cái kia thu ngươi điểm bản quyền phí?" Đại gia thừa cơ nói.

	"Ngọa tào ngươi quả nhiên sẽ không nói nói nhảm, " Phương Ninh lập tức cự tuyệt, "Hai ta một thể, ngươi chính là ta, của ta vẫn là của ta, làm sao còn có thể sinh ra bản quyền vấn đề?"

	"" đại gia á khẩu không trả lời được, hồi lâu mới nói, "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người."

	"Đa tạ khích lệ." Phương Ninh bỏ mặc, tiếp tục cùng Lăng Vân tử đối thoại.

	"Ngươi kia một phần ba chân thân chỗ, bản tọa đã sớm nắm giữ. Tới hỏi một chút ngươi hóa thân vấn đề, liền muốn nhìn xem, ngươi có hay không thực tình sửa đổi suy nghĩ. Hiện tại xem ra, thái độ của ngươi rất có vấn đề." Phương Ninh nói nơi này, quay người đối Anderson trùng điệp nói, "Tiểu An tử, về sau cho cái này lão tư một cái đãi ngộ đặc biệt, muốn để hắn thật sự hiểu, tại chúng ta thế giới này, yêu cùng chính nghĩa, mới là chủ lưu, mới là đại đạo, thuận chi người xương, làm trái người vong."

	"Thuộc hạ ghi nhớ, tất để cái này lão tư khắc sâu lĩnh ngộ hắn dĩ vãng phạm vào tội nghiệt, từ đó hối cải để làm người mới, một lần nữa làm quỷ." Anderson tranh thủ thời gian vai phụ.

	Lăng Vân tử muốn nói lại thôi, vẫn là không có nói chuyện, hắn dạng này lão quái, nơi nào sẽ bị tuỳ tiện lắc lư? Tại không có biết rõ nơi này nội tình trước mặt, hắn là sẽ không dễ dàng bại lộ một tơ một hào.

	Phương Ninh cũng không để ý, lập tức lên đường: "Ừm, chúng ta lại đi nhìn xem một vị."

	Anderson lập tức phía trước dẫn đường.

	Phương Ninh mới sẽ không đến hỏi Lăng Vân tử "Mặt khác một phần ba chân thân giấu ở chỗ nào", lấy lão gia hỏa này cáo già, đánh chết cũng sẽ không nói.

	Bởi vì nói hắn liền thật đã chết rồi

	"Ngươi lãng phí nhiều thời gian như vậy, liền hỏi cái này chút?" Đại gia bất mãn hết sức. 

	"Cái gì gọi là lãng phí thời gian?" Phương Ninh vừa đi vừa bác bỏ nói, " lão gia hỏa này đã thừa nhận luyện chế hóa thân không dễ, về sau chúng ta cũng không cần lão lo lắng đánh không đến chính chủ. Xem ra có thế thân quái, dù sao vẫn là số ít."

	"Ách, ngươi nói cũng có chút đạo lý. Anderson tu vi không cao, đối với mấy cái này tầng cao nhất người tu luyện thường ngày biết không nhiều." Đại gia không có lại so đo.

	"Biết liền tốt, hiện tại lại đi tìm cái kia Vân Trạch, hắn thân là thiên chi kiêu tử , ấn nói dùng có mấy cái áp đáy hòm chết thay chi pháp, làm sao lại một chút sa lưới? Ta rất kỳ quái điểm này, trong đó tất có kỳ quặc."

	"Đại phú hào anh minh."

	Số 986 nhà tù, một cái tóc dài xõa vai thần hồn ngay tại trên mặt đất ngồi thiền, một mặt bình yên, tựa hồ hoàn toàn không quan tâm thân hãm nhà tù sự thật.

	Phương Ninh như thường hỏi đối phương "Vì cái gì không cần hóa thân" vấn đề.

	"Hừ, quả nhiên vô tri. Chỉ có lấy chân thân nhập thế, mới có thể lĩnh ngộ đại đạo. Cái gì 'Thế thân', 'Hóa thân', 'Phân thân', đều bao hàm 'Trốn tránh' chi ý, chú định không cách nào thành tựu đại đạo, người tầm thường mới là chi." Vân Trạch một mặt ngạo nghễ.

	Mặc dù hắn cũng không có trực tiếp trả lời vấn đề này, nhưng ý tứ đã lại minh xác bất quá.

	"Ách" Phương Ninh nghe được đầy mặt xấu hổ, hắn vẫn là một con yếu gà lúc, trước hết cho mình làm một cái cơ quan nhân thế thân

	Hiện tại người máy kia thế thân, còn tại đàng hoàng giúp đỡ hắn làm công, kiếm củ dư giá trị. Cản tai công dụng, lại là cơ bản bằng không.

	"Dõng dạc, ngươi chẳng lẽ không biết, mình bây giờ đã chết?" Anderson thấy một lần, tranh thủ thời gian cho lão đại bộ hạ.

	"Hừ, chết có gì buồn, sinh lại có gì hoan? Hết thảy chỉ là luân hồi." Vân Trạch lạnh nhạt nói.

	"Tê đại phú hào, gia hỏa này, nhưng so sánh ngươi có thể giả bộ a!" Hệ thống đại gia giật mình nói.

	"Yên tâm, hắn đẹp trai bất quá ba giây." Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi nói. 