 Chương 601: Người trước hiển thánh

	Phương bắc nơi nào đó dãy núi, sơn thủy giao nhau, hồ trời một màu, quả thực là tốt phong cảnh.

	Thời gian Thần Nguyên ba năm cuối mùa xuân, gió xuân se lạnh, thổi người tận xương, thê lãnh phi thường, chỉ là ngăn không được đi gặp người lòng nhiệt huyết.

	Nếu như là tinh thông lịch sử người, có lẽ sẽ biết ngọn núi này cổ tên —— "Sói cư tư" .

	"Trường Thành" phong hội liền để ở chỗ này.

	Ngoài dự liệu chính là, chủ sự địa điểm cũng không tại Thần Châu cảnh nội.

	Mà chủ sự phương cũng là ở vào Đông hoang dã trung tâm, thế lực phóng xạ xung quanh số nước Vân Vụ thành, mà không phải trước đó mọi người coi là Thần Châu chân tướng xử lý.

	Một chỗ ven hồ, nước ẩn ẩn còn có chút đóng băng chi ý.

	Bên hồ tụ tập đông đảo tu luyện người, có chút thân mang đạo bào, có chút thân mang tăng bào, còn có Âu phục giày da người, đủ loại, đủ loại kiểu dáng.

	"Mã đạo trưởng, đã lâu không gặp, nhìn ngài khí tức quanh người dập dờn, râu tóc biến thành đen, nghiễm nhiên chỗ này sói hồ đồng dạng sinh cơ bừng bừng, hẳn là ngài đã. . ." Có người kinh ngạc đối cái nào đó lão đạo chào hỏi.

	"Ha ha, đây đều là lão thiên phù hộ, may mắn đột phá mà thôi." Một cái râu tóc nửa ô hơi bạc lão đạo, đối người tới khách khí nói.

	"Đây là hẳn là, Mã tiên trưởng trảm yêu trừ ma nhiều, người tu luyện bên trong, chỉ sợ gần với vị kia Thần Long tôn giả, có thể được trời phù hộ, chuyện đương nhiên, chuyện đương nhiên a." Có người nghe được tin tức, nhao nhao xúm lại tới, lần lượt lấy lòng.

	Thần long cánh cửa cao, mà lại không thích cùng người sống giao tế, chỉ yêu cùng thú loại làm bạn, có thể cùng tương giao người, lác đác không có mấy.

	Rất nhiều người tặng lễ cũng không tìm tới phương pháp, mặc dù trong truyền thuyết đối phương kỳ thật mười phần tham tài, nhưng không có dựa vào thanh danh thu lễ vơ vét của cải qua, dù sao cũng là đại hiệp xuất thân. . .

	Mà cái này một vị đạo trưởng vẫn tương đối có hương hỏa khí tức, thích cùng đồng đạo giao lưu, dễ dàng kết giao tình.

	Thần Châu đạo minh bên trong, lưu phái đông đảo, lấy đối phương tu vi cao nhất, cũng lấy đối phương cầm đầu.

	Mã Phù Thiên phi thường hưởng thụ loại này chúng tinh củng nguyệt tình hình, cùng đám người cao đàm khoát luận, tuyên truyền giảng giải một chút tu luyện tâm đắc, càng là đạt được không ít người tán dương.

	Hắn vất vả tu luyện, bốn phía hàng yêu, vì chính là đem vắng vẻ Vô Danh tử sơn xem phát dương quang đại.

	Hiện tại xem ra, mục đích này đã đạt thành.

	Chí ít tại đạo minh bên trong, hắn kế thừa đạo quan, vô luận tên tuổi vẫn là thực lực, đã vững vàng vượt trên những cái được gọi là danh sơn đại phái một đầu.

	Đạo minh bên trong, những cái được gọi là đích truyền chính lưu, chính một cũng tốt, Toàn Chân cũng được, từ xưa lưu truyền xuống đan pháp phù lục, mặc dù là số đông đảo, khó phân phức tạp, nhưng lại phần lớn vô dụng.

	Nguyên khí khôi phục, bọn hắn vốn cho là mình môn phái có thể hiển lộ tài năng, nhưng mà vận chuyển tổ truyền công pháp, lại phát hiện căn bản là không có cách điều động nguyên khí, căn bản không có cách nào tu luyện.

	Chỉ có cực thiểu số luyện tâm pháp môn, còn có chút điểm sáng, có thể rèn luyện thần hồn ý niệm, đánh một chút cơ sở.

	Mã Phù Thiên khác biệt, hắn phương pháp tu luyện, cũng không phải là tổ truyền, mà là trước kia trước ra ngoài hành tẩu thời khắc, dựa vào đủ loại thủ đoạn, đánh chết một con ăn người thượng giới yêu ma, từ đối phương trên thân đạt được một bản thượng giới đạo môn công pháp bí truyền.

	Con yêu ma kia địa vị kỳ thật cũng không nhỏ, chỉ là như là Thiên Hà thần sông, đồng dạng là bị Bạch gia lão tổ bố trí cạm bẫy hố, lực lượng đại giảm, lúc này mới bị Mã lão đạo nhặt được tiện nghi, sau đó một đường tu luyện thành Thần Châu bản thổ dân gian đệ nhất cao thủ.

	Bởi vậy có thể thấy được, Bạch gia lão tổ vì sao có thể có Thiên Đạo công đức, thật sự là hành vi của nó, mặc dù bản tâm là bài trừ đối thủ cạnh tranh, nhưng mà trong lúc vô tình lại ban ơn cho giới này chúng sinh không ít.

	Đi theo bên cạnh hắn một cái tiểu đạo sĩ, lại đối bộ này người người cung kính cảnh tượng, cũng không mưu cầu danh lợi, trốn ở một bên, suy nghĩ viển vông.

	"Bình nhi, đừng như thế không quan tâm, nhiều cùng một chút cùng thế hệ giao lưu. Ngươi ở nhà chỉ là một người tu luyện, tu luyện động lực gần nhất có chút không đủ, cũng không biết mình tiến độ nhanh chậm, cùng những này cùng thế hệ giao lưu, liền có thể giải quyết những vấn đề này." Mã Phù Thiên âm thầm truyền âm nói.

	"Lão cha, chúng ta Đạo gia bên trong người, không đều muốn giảng cái thanh tịnh vô vi a?" Mã Bình làm một đã từng nghiện net thiếu niên, từ trước đến nay là không thích cùng nhiều người giao lưu.

	"Ngươi biết cái gì? Đừng bị những cái kia nhàm chán Đạo gia điển tịch lừa gạt! Tu luyện giảng cứu chính là tiến bộ dũng mãnh, khắc khổ tiến tới, nếu là thanh tịnh vô vi,

	Cái kia còn có thể có cái gì tu luyện động lực, suốt ngày cùng ngồi đàm đạo, nói suông mê hoặc, tu vi có thể có cái gì tiến bộ?" Mã Phù Thiên một bộ "Hận tử không Hóa Long" giọng điệu nói.

	"Biết, vậy ta đi tìm người nói chuyện đi." Mã Bình đàng hoàng nói.

	"Dạng này liền tốt, nhớ kỹ, mục tiêu của ngươi là Thiên Thanh sơn những thiên tài kia, không phải dung tục hạng người, vĩnh viễn đừng quên Cổ Bất Vi dạy dỗ ngươi." Mã lão đạo cuối cùng nhắc nhở.

	"Minh bạch." Mã Bình sắc mặt ngưng tụ, tựa hồ lại lâm vào cái kia đáng sợ tràng cảnh, mình tại trên mạng bôi đen Thiên Thanh sơn, bị đối phương phát hiện, vẫn là mới nhập môn sư đệ bán mình mới tránh thoát một kiếp.

	Cũng không biết vị sư đệ kia tại Thiên Thanh sơn trong môn trôi qua như thế nào?

	Hơn một năm nay không thấy, chắc hẳn trên đầu đã xanh mơn mởn. . . Dù sao Thiên Thanh sơn bên trên công pháp, chính là muốn cầu song tu, không tìm được lữ là không thể nào, tìm liền muốn gánh chịu bị lục phong hiểm.

	Nghĩ đến cái này, Mã Bình liền cảm thấy hết sức khó chịu, hắn là cái người thành thật, mình trêu ra họa, lại làm cho người khác gánh chịu, phần này áy náy vẫn luôn đặt ở trong lòng của hắn.

	"Rất tốt, xem ra ngươi còn không có quên. Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, muốn người trước hiển thánh, ngạo bên trong xưng tôn, liền phải phía sau chịu khổ, mà lại muốn ăn Đại Khổ. Ngươi nhìn vị kia Thần Long tôn giả, có thể bị nhiều người như vậy như thế kính sợ, phía sau cũng không dám nói nửa câu ác ngôn. Vậy cũng là bởi vì người ta mỗi thời mỗi khắc đều tại tu luyện, chưa từng lười biếng nửa phần, mới có thể thực lực cao thâm."

	Mã Bình yên lặng gật đầu, âm thầm cắn răng, đúng vậy a, nhất định phải chịu khổ mới được.

	Người ta Thần Long tôn giả tràng diện bên trên uy phong như vậy, phía sau không biết có bao nhiêu vất vả. . .

	Có lẽ là có một ít thiên tài học bá, nằm cũng có thể học tập thứ một. Nhưng mà muốn thành tựu đại sư, có thể lưu danh sử xanh, cái nào không phải nếm qua Đại Khổ. . .

	. . .

	"Đại phú hào, ngươi có thể hay không tự giác một chút rời giường, hôm nay thế nhưng là ngươi đi tham gia hội nghị." Đại gia mười phần buồn bực đối phòng nghỉ cái nào đó nằm ngáy o o gia hỏa nói.

	"Biết, biết. Đừng cứ mãi như thế lải nhải được chứ? Trong lòng ta biết rõ, bất quá là cái nhỏ tràng diện thôi." Phương Ninh trong miệng nói, lại là cấp tốc bò lên giường tới.

	"Ta lần trước tế tự thiên địa mặc lễ phục còn tại a? Đem nó cho ta mặc vào."

	"Ngươi mặc cái kia phù hợp a?"

	"Phù hợp không thích hợp ta không biết, ta chỉ biết là so sánh có phái đoàn. " Phương Ninh đi ra phòng nghỉ.

	. . .

	Không bao lâu, một thân Hán thức dài phục hiệp khách Giáp, khoan thai từ phía trên mà tướng, rơi vào sói cư tư trên núi.

	"Nhìn, là Thần Long tôn giả lão nhân gia ông ta đến!"

	Cả đám lập tức bỏ xuống Mã lão đạo, hướng về hiệp khách Giáp xúm lại quá khứ.

	Trò cười , bình thường thế nhưng là chẳng liên quan tôn đại thần này bên cạnh.

	Người ta trời Thiên Vân bên trong đến trong sương mù đi, đều ở trên trời đi. . . Có năng lực chạy tới đáp lời, hết lần này tới lần khác không cần đi đáp lời.

	Hiện tại khó được có một cơ hội, chí ít hỗn cái nhìn quen mắt, muốn cái Wechat, tương lai vạn nhất bị cái gì tà ma ngoại đạo để mắt tới, cũng tốt có cái dùng tiền tiêu tai chỗ.

	Mã Phù Thiên thấy thế ánh mắt phức tạp, lắc đầu thở dài, sau đó cũng đi theo quá khứ.

	Hắn còn có việc, muốn cầu vị này đại thần hỗ trợ.

	"Tôn Giả, đã lâu không gặp. Ngài còn nhớ ta không? Ta là Lưu Hùng a. . . Năm ngoái chính là ngài giết trong nhà tác nghiệt con kia ác quỷ, đã cứu chúng ta một nhà lão tiểu mệnh a." Một cái bóng loáng đầy mặt mập mạp bắt đầu bấu víu quan hệ.

	"Nhớ kỹ, nhớ kỹ, trong nhà người tựa như là khai thác mỏ, đúng không?" Phương Ninh gật đầu nói.

	"Là, là, Tôn Giả trí nhớ thật là tốt. Gần nhất mỏ bên trên đào ra mấy khối quáng hiếm thấy mẫu , đợi lát nữa về sau, đưa cho Tôn Giả." Lưu Hùng hưng phấn nói.

	"Không, không, cứu ngươi ân tình, ngươi khi đó đã tại chỗ trả hết nợ. Bản tọa từ trước đến nay vô công bất thụ lộc, đợi chút nữa vẫn là ổn định giá mua bán tốt." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ách, dạng này cũng tốt." Lưu Hùng biết vị này tính tình, không có lại kiên trì.

	"Tôn Giả, ta là Triệu Long a, ngài đã cứu mệnh của ta, lúc ấy ta tu luyện tẩu hỏa nhập ma, dẫn tới một đám yêu tà muốn thôn phệ ta tinh khí, chính là ngài từ trên trời giáng xuống. . ." Lại có trên một người trước bắt chuyện.

	"Ha ha, dễ nói dễ nói, đây đều là bản tọa phần bên trong sự tình." Phương Ninh mười phần hưởng thụ loại này bị người lấy lòng, công nhận không khí, lớn giả đặc biệt giả, trang là quên hết tất cả. 