 Chương 1066: Chuyển về đi 

	Truyền thừa bí cảnh.

	Người tu luyện đại hội.

	"Chư vị, gần nhất mấy ngày nay phát sinh pháp lực ngân hàng thương nghiệp ép buộc sự kiện, là hôm nay thảo luận đề tài thảo luận." Hội nghị người chủ trì đối vô số cường giả nói.

	"Ai, lần này nếu là Thần Long Đại Tôn không xuất thủ, vấn đề liền nghiêm trọng." Có người may mắn đạo.

	"Đúng vậy a, đối phương muốn cho chúng ta lâm thời mượn tạm, nhưng mà loại cục diện này phía dưới, như thế nào mượn tạm cho bọn hắn? Tất cả tồn tại vạn pháp nguyên bên trong pháp lực đều là có dự toán." Có người lắc đầu nói.

	"Tốt, mọi người trước không muốn cảm thán, tiến vào chính đề. Hiện tại mời nguyên Mỹ tịch người tu luyện, trứ danh nhà kinh tế học Edward tiên sinh, cho chúng ta bắt đầu phát biểu hắn mới sáng tạo ra tu luyện giới kinh tế lý luận." Người chủ trì lại cầm mộc nện gõ bàn một cái nói.

	Một cái 40 ra mặt,, rất là hoạt bát người da trắng nam tử, đứng lên, hướng đám người có chút khom người chào, sau đó lại ngồi xuống, cầm bản thảo bắt đầu đọc tới.

	"Thần Nguyên thời đại dưới, liên quan tới tu luyện giới hoạt động thương nghiệp, thể hiện ra khác biệt đặc điểm. Ta ở chỗ này, đem nó tổng kết ra ba đầu kinh tế định luật."

	"Thứ nhất, xử lí tu luyện giới hoạt động thương nghiệp người, nhất định phải có cùng hoạt động thương nghiệp quy mô tướng xứng đôi cá nhân tu vi. Nếu không khó có thể lý giải được tu luyện giới cung cầu biến hóa."

	"Thứ hai, hoạt động thương nghiệp người, nhất định phải có một cái cùng hoạt động thương nghiệp quy mô tướng xứng đôi cường giả làm chỗ dựa, nếu không khó mà chống cự hoạt động thương nghiệp bên trong xuất hiện các loại phong hiểm."

	"Thứ ba, tu luyện giới kinh tế hoạt động ở giữa, thường thường nương theo lấy kịch liệt thân người xung đột, hạn cuối xa xa thấp hơn thông thường hoạt động thương nghiệp."

	Đám người sau khi nghe, đầu tiên là trầm mặc, sau đó nhao nhao nghị luận lên.

	"Hắn nói đến không đều là nói nhảm sao? Cái này cũng gọi mới xây luyện giới kinh tế lý luận?" Có người ở phía dưới phá đạo.

	"Ách, kỳ thật cũng không hoàn toàn là nói nhảm, vẫn có chút chân tài thực học." Có người gật đầu nói.

	"Yên tĩnh yên tĩnh, còn có những người khác muốn phát biểu a?" Người chủ trì lại gõ lên chùy.

	Lúc này Nhâm Nhã Phong nhấc tay ra hiệu.

	"Thỉnh thần châu tới cường giả phát biểu."

	Mọi người nhất thời lên tinh thần, mọi người đều biết lớn nhất tu luyện giới kinh tế thực thể, chính là chân tướng xử lý, bọn hắn có người có tiền có địa,

	Lúc này mọi người vị trí, chính là địa bàn của người ta, hàng năm đều muốn giao phó tiền thuê.

	Trước đó tình huống nguy cơ, những sự tình này không có nói, chục tỷ nhân khẩu kế hoạch về sau, nên đi quá trình, cái này yêu cầu lợi ích, chân tướng xử lý đương nhiên sẽ không rơi xuống.

	Dù sao lịch sử nói cho bọn hắn, tại quốc tế phương diện bên trên sự vụ phát thiện tâm, mà không phải lấy lợi ích vì dẫn hướng, vậy sẽ không có kết cục tốt.

	"Chư vị, ta coi là hiện tại tu luyện giới kinh tế hoạt động, nhất định phải đi kế hoạch hệ thống, chúng ta Thiên võng kế hoạch, liền có thể sung làm loại này kinh tế hoạt động hạch tâm trung tâm, có thể nhanh chóng thống kê chủ yếu cung cầu biến hóa." Nhâm Nhã Phong mở miệng trước đạo.

	Có người gật đầu, có người phản đối.

	Vừa rồi phát biểu Edward cau mày nói: "Nhâm tiên sinh, mọi người đều biết, kế hoạch hệ thống thiếu khuyết sức sống, không cách nào kích hoạt mỗi cái kinh tế thực thể tính tích cực, hiệu suất rất thấp. Cái này bất lợi cho chúng ta tu luyện giới phát triển."

	"Ha ha, nhưng là có lợi cho tập trung tài nguyên tu luyện làm đại sự, có lợi cho duy trì Nhân tộc ổn định . Còn kinh tế thực thể tính tích cực, chúng ta có thể bắt đại phóng nhỏ, đến tiến hành linh hoạt điều động." Nhâm Nhã Phong đã tính trước nói, dù sao đây là dùng mấy chục năm kinh nghiệm.

	"A, nói như vậy, chúng ta tu luyện giới, là muốn thành lập một cái bao trùm toàn nhân tộc kế hoạch uỷ ban a?"

	"Bản nhân đang có ý nghĩ này..." Nhâm Nhã Phong chậm rãi nói.

	... ...

	Hệ thống bên trong các đại nhân vật thương lượng phức tạp lại khó hiểu chủ đề, Phương Ninh đương nhiên sẽ không quan tâm những này, hắn chỉ là biết, đại gia thuận lợi đòi nợ trở về, còn nhiều muốn không ít.

	"Có thể a, cẩu tử, ngươi uy phong rất đủ nha, " Phương Ninh thân ở hệ thống không gian, tự nhiên là toàn bộ hành trình nhìn ở trong mắt, "Ta còn tưởng rằng bọn hắn muốn phản kháng một chút, tiến hành vũ lực kháng nợ, thế mà không có phát sinh."

	"Đúng vậy a, thật là khiến bản thống thất vọng, thật không có có tính khiêu chiến." Đại gia thở dài nói.

	"Thỏa mãn đi, dù sao ngươi là Thần cấp hệ thống, những người này chỉ sợ cũng không nghĩ tới có người có thể làm được vượt tinh hệ thu nợ. Đúng, ngươi là thế nào một chút chạy đến 200 vạn năm ánh sáng sau?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	"A, kia là lôi long một cái áo nghĩa, gọi là 'Chớp mắt vạn năm', một lần phát động, liền có thể chạy hết một vạn năm khoảng cách, phát công hơn 200 thứ là đủ rồi." Đại gia chăm chú giải thích nói.

	"Còn có thể làm như vậy? Cái này Thần cấp huyền bí xem ra rất nhiều nha, bất quá ngươi nắm giữ cái gì quy tắc? Ta nghe bọn hắn nói thành thần đều muốn nắm giữ quy tắc mới được." Phương Ninh tiếp tục hỏi.

	"Ta bản thân liền là quy tắc tạo thành, còn cần nắm giữ cái gì quy tắc?" Đại gia khinh thường nói, "Chỉ cần ta lực lượng đến là được."

	"Trước kia ngươi cũng không phải nói như vậy." Phương Ninh phản bác.

	"Kia chính là ta trước kia nói sai, hết thảy giải thích tạm lấy lập xuống làm chuẩn." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Cẩu tử, ngươi lại tự đại." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Thật có lỗi, đại phú hào, ta sai rồi." Đại gia mau nhận sai.

	Nhưng mà quá rồi một trận, cũng không có gì hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	"Không đúng, ta biết sai liền đổi, vì sao lần này không cho ban thưởng?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, nào có đơn giản như vậy lặp lại xoát ban thưởng? Vẫn là đàng hoàng làm việc đi." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Tốt a, ta đi làm việc, ngươi đi tu luyện, chúng ta đều chớ có biếng nhác." Đại gia hết hi vọng đạo.

	Phương Ninh chui về phòng nghỉ, bắt đầu ngồi xếp bằng trên giường, tiếp tục tiến hành tu luyện.

	... ...

	Thực thần bí cảnh, cự Thử Vương nước.

	Nhân tộc pháp lực ngân hàng đưa tới ép buộc phong ba, cũng thổi tới nơi này.

	Bạch Thế Tân tại mới xây thành trong cung điện, cùng quần thần thảo luận việc này.

	"Các vị khanh gia, chúng ta chuột lớn một nước, trước mắt kinh tế chế độ, cũng nhất định phải rất nhanh thức thời. Trước đó thành lập máy tính quản lý hệ thống, muốn tiếp tục gia tăng, dùng tại mới kinh tế trong hoàn cảnh." Bạch Thế Tân ngồi tại trên vương vị, lạnh nhạt nói.

	Có người bắt đầu xì xào bàn tán.

	"Cái kia máy tính quản lý hệ thống, tựa hồ là tiên vương lưu lại a?"

	"Đúng vậy a, lúc ấy vẫn là để hai cái Nhân loại chủ đạo công trình, hiện tại chuyển vào cái này bí cảnh bên trong, nguồn năng lượng liền thành vấn đề, không có địa nhiệt trạm phát điện cung cấp vô tận nguồn năng lượng, cái kia hao tổn lượng điện khổng lồ máy tính hệ thống quản lý, thường xuyên chỉ có thể công việc mấy giờ liền muốn quay xong." Có người buồn bực nói.

	Không sai, cùng có hoàn chỉnh công nghiệp thể hệ Nhân loại khác biệt, toàn bộ cự Thử Vương nước công nghiệp đều là bám vào Nhân loại công nghiệp hệ thống bên trên.

	Trước kia ở bên ngoài thế giới còn dễ nói, thông qua mặt đất buôn lậu, hoặc là công khai mậu dịch hoạt động, đều có thể đạt được tương quan linh kiện, dùng để giữ gìn địa nhiệt trạm phát điện.

	Có địa nhiệt trạm phát điện tại, nguồn năng lượng cũng không phải là vấn đề.

	Vì tránh né quỷ quái tứ ngược, di chuyển ăn thần bí cảnh về sau, cái này có thể nguyên lại trở thành vấn đề.

	Dù sao bí cảnh bên trong nhưng không có nham tương địa nhiệt, hiện tại nguồn năng lượng, chỉ có thể dựa vào trước kia nhập khẩu dầu hỏa than đá đến phát điện.

	Loại cục diện này hiển nhiên rất khó khăn,  phía ngoài mặt đất thế giới, Nhân loại còn có thể dựa vào lấy thần niệm người máy ở bên ngoài nhà máy công việc, bọn hắn lại chỉ có thể phái ra lưu thủ nhân viên công việc.

	Bạch Thế Tân nhíu mày, việc này còn không có đàm, trước bị người nhấc lên trước mắt gặp phải phiền phức, hắn đương nhiên không cao hứng, cái này hiển nhiên cũng không phải là người làm việc.

	Hắn đưa tay điểm một người, "Khổng Lượng, ngươi đến nói một chút, bây giờ nên làm gì?"

	Khổng Lượng cầm một cây quạt, không phân thời tiết quạt, hắn mười phần tự tin nói: "Đại vương, căn cứ tin tức mới nhất, chúng ta hẳn là dời trở về."

	"Ây..." Đám người hai mặt nhìn nhau, cái này thật đúng là cái biện pháp, dời trở về lời nói, hiện tại đối mặt các loại vấn đề, lập tức không còn là vấn đề.

	Mà lại vận khí tốt, còn có thể thuận tiện nhặt một đống rách rưới.

	Nhân loại những cái kia hoang phế thành thị, vừa mới qua đi hai năm, hẳn là phong hoá không phải rất nghiêm trọng...

	Thành thị bên trong đồ vật, đối Nhân loại tới nói có lẽ không có gì, đối bọn hắn mà nói, nhưng đều là đồ tốt. Nhất là ngoại ô những hãng kia, đều là nguyên bộ thiết bị, dọn dẹp một chút liền có thể tiếp tục dùng. Giàu phẩm tiếng Trung 