 Chương 1055: Thần cấp hệ thống 

	Địa cầu nơi nào đó núi cao.

	Hỏa long Long Liệt đã biến mất không thấy gì nữa, không biết bóng dáng.

	Nơi đây, trống không Bạch Long cùng tử long.

	"Tạm thời đã đem tên kia làm yên lòng, chí ít hắn trên nguyên tắc đồng ý chúng ta lựa chọn trật tự con đường —— định tốt vị thứ, cố định nguyên khí phung phí, tiến tới phòng ngừa vô tự tranh đấu." Bạch Long hơi có đắc ý nói.

	"Như vậy rất tốt, " tử long đối cái này đàm phán kết quả tương đương hài lòng, "Đến nỗi những cái kia tôn ti trên dưới việc nhỏ, cũng là không quan trọng. Dù sao chúng ta có thể sống vô số năm, phàm tục bất quá mấy chục năm, không cần thiết cùng bọn hắn so đo rất nhiều. Chúng ta cũng chướng mắt phàm tục cung phụng chút đồ vật kia, trên người chúng ta tùy tiện rò rỉ ra một điểm, chính là thiên tài địa bảo."

	"Đúng là như thế, " Bạch Long đầu tiên là gật đầu, lại là lắc đầu nói, "Bất quá cái này Thần Long thật đúng là dễ bị lừa, đến cùng không có gì Long Sinh kinh nghiệm, nhìn dáng vẻ của hắn, thật đúng là cho là chúng ta muốn đẩy hắn làm Long tộc thánh..."

	"Ha ha, dù sao cũng là cái trẻ tuổi Long, " tử long khinh thường nói, "Hắn làm sao biết, từ khi bị những cái kia Thánh Nhân lắc lư về sau, chúng ta Chân Long nhất tộc làm sao có thể gặp lại đem hi vọng toàn đặt ở một cái Thánh Nhân phía trên?"

	"Đúng vậy a, liền để gia hỏa này thay chúng ta dùng chút khí lực, cũng tiết kiệm chúng ta tiêu hao quá nhiều." Bạch Long cười lạnh nói.

	"Ha ha ha... Thế giới rất tàn khốc a."

	"Ha ha ha... Chính là như vậy a."

	Hai đầu Long nhìn nhau, đồng thời nở nụ cười.

	Chỉ là lần này, chư thần trong tiếng cười, lại là đầy đắc ý.

	... ...

	Hộ pháp Chân Long hạ phàm, song Long Đại chiến về sau, thời gian lại lâm vào khó được bình tĩnh.

	Chủ yếu thế lực đều tại làm từng bước phi tốc phát triển, còn không có gây sự đại động tác.

	Dù sao muốn gây sự cũng phải trước có tài nguyên mới được, cái này tài nguyên cũng không phải từ không sinh có, phải dựa vào lao động đến sáng tạo.

	Khác nhau là có người là chính mình lao động, có người là áp bách người khác vì chính mình lao động.

	Thời gian trôi mau, đảo mắt liền tới Thần Nguyên sáu năm cuối năm.

	Ngày nào đó, đại gia đột nhiên phân phó Phương Ninh.

	"Ta đã làm tốt tất cả chuẩn bị, muốn đột phá đến Thần cấp hệ thống, chỉ là lần này có thể muốn bế quan cái ba trăm năm trăm năm, ngươi phải làm hảo tâm lý chuẩn bị."

	"Cái gì? Ba trăm năm trăm năm? Cái này, này thời gian không khỏi có chút quá dài." Phương Ninh giật mình nói.

	"Ngươi cái này thái độ gì?" Đại gia càng thêm giật mình nói, "Năm trăm năm thành thần còn chậm sao? Ngươi có phải hay không tiểu thuyết thấy quá nhiều, một năm thành hoàng, ba năm thành đế. Trong tiểu thuyết thời gian còn không có quá khứ nửa năm, liền đã từ một giới điếu ti trở nên có thể xâu Đả Thần minh. Cái này có khả năng sao?"

	"Ngươi không phải cũng không sai biệt lắm sao? Thời gian năm năm liền có thể đánh bại so thần minh còn cao hơn một cái cấp độ Chân Long, thành thần lại cần năm trăm năm, không khỏi tại thời gian khoảng cách bên trên quá không bình thường, " Phương Ninh mười phần hoài nghi nói, "Lại nói tiểu thuyết thời gian không thể để cho thời gian, độc giả đều theo chiếu độ dài cùng xảy ra sự kiện mà tính, không phải dựa theo chân thực tốc độ thời gian trôi qua. Từ ngươi sinh ra về sau, phát sinh bao nhiêu lần sự kiện lớn, ta cảm thấy ngươi thành thần, nhiều lắm là liền bế quan thời gian một năm là đủ rồi."

	"Ngươi đây chính là phạm vào chủ nghĩa duy tâm sai lầm, tự cho là đúng, thoát ly thực tế tiến hành suy đoán, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Ta nói phải dùng năm trăm năm, vậy cũng là căn cứ vào hiện hữu lực lượng cân nhắc, là có chân thực cơ sở. Ta có thể đánh bại Chân Long, không có nghĩa là bản thân lực lượng đến thần minh cấp độ, là dựa vào ngoại lực, tựa như tiểu hài tử cầm súng bắn giết đại nhân, ngươi có thể nói trí tuệ của hắn cùng lực lượng vượt qua đại nhân? Hắn còn không phải phải cần trưởng thành 18 năm sau, mới có thể hoàn toàn vượt qua đại nhân."

	"Đừng a, ngươi đi, ta nếu như bị người khi dễ làm sao xử lý?" Phương Ninh luống cuống đạo.

	"Xưa nay liền không có cái gì chúa cứu thế, cũng không dựa vào hệ thống, ngươi phải học sẽ tự lực cánh sinh, ta đều uỷ trị ngươi hơn năm năm." Đại gia tận tình khuyên bảo nói.

	"Ách, vạn nhất ngươi bế quan thời điểm, có thù người tới cửa làm sao bây giờ? Ngươi vẫn là lưu lại một cái chiến đấu tuyến trình, sung làm đại gia số hai a?" Phương Ninh chưa từ bỏ ý định nói.

	"Lo lắng của ngươi ta đều biết, ta làm sao có thể để cho mình ở vào trong nguy hiểm, bế quan thời điểm, ta liền sẽ đưa ngươi cùng thân thể của ngươi, đều uỷ trị tiến một cái tuyệt đối an toàn chỗ, không có nguy hiểm.

	" đại gia mười phần tự tin nói.

	"Mả mẹ nó..." Phương Ninh tức hổn hển, "Hợp lấy ngươi bế quan, chính là muốn ta ngồi tù?"

	"Sự thật chính là như vậy, ngươi nói muốn an toàn, vậy chỉ có thể làm như vậy, yên tâm ta tìm địa phương tuyệt đối an toàn. Mà lại vì không để ngươi nhàm chán, ta chuẩn bị cho ngươi cổ kim nội ngoại mấy trăm vạn quyển sách, còn có vô số trò chơi, ngươi hảo hảo chơi." Đại gia trấn an nói.

	"Vậy ta thử trước một chút?" Phương Ninh nghe xong, trong lòng có chút ngứa, muốn thật có thể dạng này chơi qua năm trăm năm, vậy thật đúng là không sai.

	"Ừm, ngươi thử trước một chút đi, bảo đảm ngươi hài lòng." Đại gia mau nói.

	"Không đúng, ngươi bế quan năm trăm năm, bên ngoài những này sản nghiệp làm sao bây giờ? Vạn nhất có người tới quấy rối, không phải luống cuống? Thiên thư bảo bối nhưng không có ngươi vũ lực trấn áp." Phương Ninh lập tức nghĩ tới càng nhiều việc khó.

	Trước kia đọc tiểu thuyết lúc, hắn có khi cũng kỳ quái vì cái gì đại năng lợi hại như vậy, còn thường thường phí sức thành lập được một cái tông phái, một người tiêu diêu tự tại không tốt sao?

	Hiện tại Phương Ninh mới chân thực cảm nhận được, một người cố nhiên Tiêu Dao, nhưng thật đến cần người khác hỗ trợ thời điểm, vậy cũng rất phiền phức.

	Tỉ như loại này không thể không bế quan đột phá thời điểm, chính mình ở bên ngoài những cái kia sản nghiệp, liền cần có người ủng hộ.

	Mà năm trăm năm phát triển thời gian, cũng không thể lãng phí.

	Liền xem như thần minh, cũng là cần một chút vững chắc minh hữu. Mà những này minh hữu, cũng nhất định phải là cùng hắn lực lượng không kém bao nhiêu mới có thể.

	Như vậy, mới có thể xử lý hắn có thể xử lý nguy cơ.

	Đến nỗi nói dựa vào hóa thân, hóa thân lực lượng vốn chính là có hạn, không có khả năng thay thế bản thể.

	"Ai nha, cái này thật đúng là phiền phức sự tình, bây giờ có thể xin nhờ đáng tin sức chiến đấu, thật đúng là không có. Ai bảo chúng ta vẫn luôn là vượt cấp đánh quái? Muốn tìm chỗ dựa cũng rất khó." Đại gia buồn bực nói.

	"Ta nói cẩu tử, ngươi hay là hòa trước kia đồng dạng đi, phân ra tuyến trình đến đột phá." Phương Ninh khuyên.

	"Không thể nào, lần này ta là muốn chỉnh thể tấn thăng, ngươi chơi qua game online, đổi mới bản mới bản thời điểm, lần nào không phải muốn ngươi nhốt trò chơi đổi mới? Còn có thể để ngươi bên cạnh chơi bên cạnh đổi mới?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ai, cái này thật đúng là cái nan đề."

	Phương Ninh rầu rĩ nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, chính mình không biết tiến tới, nếu là ngươi cũng có lực lượng của ta cùng kỹ xảo chiến đấu, hiện tại liền sẽ không dạng này khó làm. Chúng ta hoàn toàn có thể lẫn nhau bế quan." Đại gia thừa cơ cho Phương Ninh một côn.

	"Ngươi là hệ thống được chứ? Ta lại thế nào cố gắng cũng đuổi không kịp ngươi, " Phương Ninh uể oải nói, "Ta cũng không phải loại kia siêu nhân, tâm chí cường hoành, một năm rưỡi năm liền có thể tu luyện thành thần, ta chính là người bình thường."

	"Ừm, đúng vậy a, kia cho ngươi năm trăm năm, ngươi có thể tu luyện thành thần sao?" Đại gia sâu kín nói.

	"Năm trăm năm lời nói, còn có chút hi vọng, dù sao ngươi đánh cho ta hạ cơ sở quá tốt rồi, " Phương Ninh vô ý thức nói, "Thần Long chi thể, Thần Long hồn, vừa mới lại lấy được thủ hộ chi long ban cho hai lần đại cơ duyên, cả hai đều trải qua rèn luyện, nguyên khí tư chất tu luyện cơ hồ đến thế giới này đỉnh điểm, ngoài ra còn có nhiều như vậy chiến đấu thu hình lại."

	"Đúng vậy a, đã ngươi cũng có lòng tin, vậy ta liền cho ngươi một cái nhiệm vụ, trong vòng năm trăm năm, chính ngươi trước tu luyện thành thần." Đại gia mau nói.

	"Ây..." Phương Ninh có chút trở lại hương vị, sâu kín nói, "Ta xem như nghe rõ, ngươi quấn đông quấn tây, cuối cùng chính là muốn cho ta bế quan năm trăm năm, tu luyện thành thần."

	"Ai, ngươi vẫn là thật thông minh nha, đáng tiếc, vậy mà không có trúng ta sáo lộ, " đại gia tiếc hận nói, "Bất quá, ngươi coi như minh bạch lại có thể thế nào? Ngươi không tu luyện năm trăm năm thành thần, ta về sau liền đem ngươi nhốt tại hệ thống không gian bên trong, vĩnh viễn không thả ngươi ra ngoài.  "

	"Cẩu tử, ngươi đây là vì sao? Chúng ta trước đó chung đụng không phải rất tốt a? Chúng ta là bằng hữu a." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ai, ngươi chẳng lẽ quên một câu, cấp độ người khác nhau, không làm được vĩnh viễn bằng hữu." Đại gia cao thâm mạt trắc nói.

	"Ghê tởm, tiên hiền nói qua, cẩu phú quý, chớ quên đi. Ngươi ngược lại tốt, tại ta phụ trợ phía dưới, muốn tấn thăng làm Thần cấp hệ thống, lại đối ta nguyên lão này bắt đầu không để vào mắt, đây chính là qua sông đoạn cầu, vong ân phụ nghĩa." Phương Ninh hận hận nói.

	"Ta hiện tại chính là không có quên ngươi a, cái này không phải cũng cho ngươi thành thần cơ hội. Từ hôm nay trở đi, cho ngươi năm trăm năm thành thần thời gian, nếu là ngươi làm không được, về sau chúng ta liền không làm được bằng hữu, chỉ có thể đổi một loại ở chung phương thức." Đại gia mười phần ủy khuất nói.

	"Cái kia còn có thể làm cái gì?" Phương Ninh ôm lấy một tia hi vọng đạo.

	"Ngươi làm nô tài, ta làm chủ tử, chỉ đơn giản như vậy. Thần cùng thần tài là ngang nhau, Thần cấp phía dưới cũng có thể miễn cưỡng ngang nhau. Liền không có gặp qua người có thể đối thần vênh mặt hất hàm sai khiến." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Rất tốt, ngươi chờ, chờ trẫm thành thần, ngươi sẽ biết tay." Phương Ninh cắn răng nói.

	Đại gia nói lời, mặc dù không xuôi tai, nhưng sự thật chính là như vậy.

	Nếu như chính Phương Ninh tấn thăng không thành thần, vậy tương lai rất khó trực quan lý giải Thần cấp ở trên cấp độ, cũng không có biện pháp lại điều khiển đại cục, cũng không có biện pháp khống chế lại đại gia.

	"Ta chờ, chờ ngươi thành thần, ta đại khái khoảng cách Thánh Nhân hệ thống cũng không xa." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Bớt nói nhiều lời, ngươi đến cùng lúc nào có thể trở thành Thần cấp hệ thống?" Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Qua loa ngay tại hai ngày này đi." Đại gia thuận miệng liền nói.

	"..." Phương Ninh thật sự là không mặt mũi nào lấy đúng, người cùng hệ thống chênh lệch, thế nào cứ như vậy lớn? 