 	Chương 163: Ngươi nhưng là bị người từ hôn quá?

	Kiều Tử Khương gật gù: "Nói như vậy, ca ca sắp đột phá, hắn lập tức liền có thể đến thay ca. Gần nhất hắn tu luyện chính khí thành công, tựa hồ có cảm giác ngộ."

	Kiều An Bình: "Như vậy là tốt rồi, Tử Sơn chính khí kỳ thực càng thêm thích hợp đối phó những này khát máu yêu thú. Chỉ là nhớ tới đừng làm cho hắn ở chỗ này địa giới đột phá là tốt rồi."

	Kiều Tử Khương tự nhiên rõ ràng, chân tướng xử lý nơi này cắm rễ hơn mười năm, đã sớm nhìn ra, ở đây đột phá vào giai là dễ dàng, nhưng dễ dàng sản sinh tâm ma.

	Nàng gật đầu đáp lại, lại nhắc tới một chuyện: "Sau đó xuất hiện một con cự ưng mang đến đông đảo đại yêu đến cứu viện, hẳn là Thần Long tôn giả kêu đến, e sợ song phương đạt thành quá thỏa thuận gì."

	Kiều An Bình lúc đó nằm ở trạng thái hôn mê, vẫn đúng là không biết cự ưng xuất hiện sự, lần này nghe cháu gái nhấc lên, hơi nhướng mày.

	Hắn nói rằng: "Việc này Hải lão bọn họ nên có biện pháp xử lý. Còn có những chuyện khác sao?"

	Kiều Tử Khương lại sẽ cuối cùng con độc xà kia lập xuống linh hồn nguyền rủa, hàng năm đều muốn tiến công nơi này thung lũng thành trại sự nói một lần, .

	Kiều An Bình nhưng là sắc mặt vui vẻ: "Như vậy vừa vặn, ta đang lo hiện tại không địa phương tốt tu hành. Thế giới bên ngoài quy củ quá nhiều, cân nhắc quá nhiều, giết không đã nghiền, hoặc là gọi ta có thể trọng thương không thể giết chết, hoặc là liền gọi ta thả đối phương.

	"Nơi này sẽ không có nhiều như vậy nát sự, những kia khát máu yêu thú, chúng nó tuy rằng không xung kích bản địa yêu quần, chỉ cùng chúng ta những này ngoại lai hộ làm khó dễ, nhưng bản địa yêu quần hiện tại cùng chúng ta thân thiện, không quản chúng nó chết sống, hơn nữa chúng nó cũng không linh trí, vừa vặn có thể buông tay tàn sát."

	Kiều Tử Khương nhưng là chút bất đắc dĩ: "Thúc thúc ngươi liền không suy nghĩ một chút, cứ như vậy, mỗi đến cuối năm phải đầu nhập lượng lớn vật tư nhân lực đến bảo vệ tòa thành này trại.

	"Những kia mạnh mẽ trận pháp phòng ngự kiến thiết một lần liền tiêu hao rất nhiều, bình thường có thể ngừng dùng. Nhưng không thể dùng xây dỡ, hủy đi lại xây biện pháp đến tránh né cuối năm yêu thú tập kích."

	Kiều An Bình gãi đầu một cái nói: "Việc này ta còn thực sự không nghĩ tới, Hứa lão trước đã nói, nơi đây hội mở ra cho hợp tác đơn vị đi vào, đến thời điểm đem những cao thủ mời tới trợ trận, liền không cần tiêu hao quá nhiều vật tư chỉ dựa vào trận pháp phòng ngự chết kháng."

	Kiều Tử Khương suy nghĩ một chút, lại nói: "Như muốn từ căn nguyên trên giải quyết việc này, vẫn là giải quyết những này khát máu yêu thú sản sinh đầu nguồn mới được."

	Kiều An Bình nhưng là lắc đầu: "Việc này ngươi liền không cần nghĩ. Khát máu yêu thú sản sinh đầu nguồn, kỳ thực ta đã sớm điều tra rõ ràng. Cái kia đầu nguồn có hai cái, cái thứ nhất ngươi biết đến, chính là một ít thiên tài yêu loại độ tâm ma kiếp thất bại lưu lạc thành khát máu yêu thú.

	"Thứ hai đầu nguồn, yêu loại chính mình là sẽ không nói, cân nhắc đến song phương thân thiện quan hệ, Hứa lão để ta không cần nói cho các ngươi, duy trì ngầm hiểu ý cục diện. Hai người này đầu nguồn cơ bản cũng không có cách nào giải quyết, lại nói, chúng nó nhưng là tốt nhất luyện binh đối tượng, vật tư có thể sinh sản, như vậy đẳng cấp luyện binh đối tượng, ở bên ngoài thế giới có thể không tìm được."

	Kiều Tử Khương nghe đến đó, tâm trạng thì có cái suy đoán: Nơi này vừa có thể sản xuất dược liệu, tu luyện cấp tốc, còn có lượng lớn khát máu yêu thú, nghe nói còn có một chỗ cực kỳ thần bí truyền thừa cốc tồn tại, thấy thế nào làm gì đều cảm thấy là cái loại địa phương đó. . .

	Chỉ là nàng chưa có nói ra cái này suy đoán, cái này suy đoán sau lưng ẩn giấu chân tướng quá mức đáng sợ.

	Nàng không muốn để cho trọng thương bên trong thúc thúc lo lắng, chỉ là yên lặng đang nghĩ, nhất định phải chăm chỉ tu luyện, sớm chút đột phá đến thúc thúc như vậy cấp độ, đến thời điểm mới có tư cách đi tìm kiếm sau lưng chân tướng.

	. . .

	Thung lũng thành trại một chỗ dã ngoại đất trống trên, thanh phong từ từ, bụi cỏ ít ỏi, bị Kiều Tử Khương nhắc tới thiên ưng, đang cùng Hiệp khách giáp nói chuyện.

	"Trận chiến này sau đó, không biết Long huynh khi nào trở về thế giới bên ngoài?"

	Hệ thống đại gia đang bế quan tu luyện, đem thân thể ném cho Phương Ninh quản lý.

	Phương Ninh một nghe liền rõ ràng đối phương nghĩ cái gì, hắn gật đầu nói: "Cùng chân tướng xử lý chúng người thu thập xong tổng bộ căn cứ, dọn dẹp ra đường hầm không gian liền trở về. Đến thời điểm kính xin ưng huynh cùng ta cùng đi, ở bên ngoài cũng tốt có một nơi đặt chân."

	Thiên ưng nghe vậy vui vẻ: "Đa tạ Long huynh cân nhắc như vậy chu đáo, không bằng mượn cơ hội này, nhiều nhiều giao cho tiểu đệ một ít quy củ, miễn cho đến thời điểm để Long huynh làm khó dễ."

	Phương Ninh vừa nghĩ cũng là, thiên ưng một cái ao đầm cấp cường giả, lại là loài chim, không sớm nói tốt vẫn đúng là dễ dàng có chuyện.

	Hắn tinh tế nói đi, kết quả thiên ưng một nghe liền rất nhức đầu, cái gì không muốn ở Nhân loại trên thành thị không tầng trời thấp bay lượn, đừng dọa đến đứa nhỏ, không muốn bắt giữ Nhân loại chính mình chăn nuôi gia cầm gia súc, không muốn thương tổn được hoa hoa thảo thảo. . .

	Thiên ưng lắc đầu nói: "Như vậy xem ra tiểu đệ sau đó có thể ở tại dã ngoại núi cao, Long huynh muốn liên lạc với ta e sợ có chút phiền phức."

	Phương Ninh nói: "Cái này không sao, Nhân loại có rất thuận tiện phương thức liên lạc, quay đầu lại đưa ngươi một cái vệ tinh điện thoại. . ."

	Thiên ưng: "Đã như vậy, vậy tiểu đệ liền không cần hao tâm tốn sức."

	. . .

	Sau ba ngày, Phương Ninh mang theo thiên ưng trải qua chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ đường hầm không gian, rời đi nơi truyền thừa.

	Trong đó cảnh giác chi nghiêm mật, quá trình chi phức tạp, thủ tục chi rườm rà, đầy đủ dùng đi cả ngày thời gian, nếu không có Phương Ninh quản thân thể, đổi thành hệ thống đại gia, đã sớm thiếu kiên nhẫn, trực tiếp dùng "Ngàn dặm đến cứu viện" bay trở về quê nhà.

	Thiên ưng cũng rất có tính nhẫn nại, thân là ao đầm cấp cường giả, cũng không có biểu hiện ra thiếu kiên nhẫn đến, dù sao nhân gia nhưng là có thể điêu khắc một tảng đá mười năm, cuối cùng khắc thành gà nướng pho tượng Thần Ưng. . .

	Rời đi Thần Châu dẫn tới nơi truyền thừa lối vào căn cứ, một người một ưng từ chối chân tướng xử lý người đưa tiễn, một mình đi tới cách đó không xa vùng hoang dã.

	"Tốt ít ỏi nguyên khí, không trách cái khác đại yêu không gặp qua đến, quá không thích ứng. Tốt ở ta sau đó chuyển tu thần đạo, đối yêu cầu này không cao. Nơi này xác thực rất lớn a, " nói xong câu này, thiên ưng đột nhiên hướng không trung bay đi, không bao lâu cũng chỉ còn sót lại cái điểm đen nhỏ, sau đó nó một thanh âm xa xa truyền đến, "Long huynh, hữu duyên gặp lại."

	Phương Ninh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm: "Ta vệ tinh điện thoại còn không đưa cho ngươi, ngươi vừa nãy tính nhẫn nại đều đi đâu rồi? Này phi đến thật có chút quá nóng ruột. . ."

	Quả nhiên là chỉ ham muốn tự do bay lượn ưng, xem ra vừa nãy phiền phức như vậy quá trình kiểm tra, cũng là đem nó nhịn gần chết. . .

	Phương Ninh cảm thán một câu, cũng không lo lắng liên lạc không được đối phương, dù sao còn có thể thông qua cái kia cuốn tranh, cái kia bên trong nhưng là có nó thần niệm dấu ấn ở.

	Đem hệ thống đại gia gọi ra, cho cái quản giáo tuyến trình uỷ trị Hiệp khách giáp thân thể về nhà, Phương Ninh liền tiến vào hệ thống phòng nghỉ ngơi ngủ một giấc trước tiên. . .

	Hắn nhất thời không có ngủ, bắt đầu thu dọn tâm tư: Hệ thống đại gia không thể bày đặt đông đảo khát máu yêu thú không quản. Chỉ là nó hiện tại lực công kích không đủ, đơn xoạt quá không hiệu suất, cái kia quân trận trúng rồi hoặc tâm chi độc, ra tư tưởng vấn đề, không biết lúc nào mới có thể điều chỉnh tốt.

	Coi như điều chỉnh tốt, đối phương không phải Hiệp khách giáp thủ hạ, điều động một lần tiêu hao to lớn, muốn lợi dụng đối phương xoạt quái, còn phải cân nhắc đối phương sắp xếp. Chính mình nhưng cho tới bây giờ không thích cầu người.

	Vậy còn không như cùng cuối năm quần thú công thành thì, khi đó là đối phương tới cửa cầu Hiệp khách giáp, tùy tiện chính mình làm sao sắp xếp.

	Trở lại thế giới bên ngoài, đang cùng trước suy nghĩ, làm đem lợi hại vũ khí sự muốn xếp hạng đến vị trí đầu não, hệ thống đại gia xoạt quái ổn, mình mới có thể ngủ đến ổn, chơi đến thư thái. . .

	Có người uỷ trị thân thể chính là thư thái như vậy, tỉnh lại sau giấc ngủ, Phương Ninh phải về thân thể, phát hiện mình đã cách Tề thành vùng ngoại thành nông trường biệt thự không xa.

	Còn chưa đi đến cửa nông trường, Phương Ninh xa xa liền nhìn thấy có một người trẻ tuổi chính quỳ ở đó.

	Tình huống thế nào? Phương Ninh mười phần buồn bực, chính mình chỗ này nông trường biệt thự, tuy rằng không phải cùng thế đóng kín, nhưng luôn luôn cũng ít có khách thăm. Nhớ tới liền một cái Hoàng lão đầu, còn có chân tướng xử lý Tạ Đông hai người đến nhà bái phỏng qua.

	Có thể biết Hiệp khách giáp ở nơi này, đều là có rất cao thân phận người, người trẻ tuổi này lại là từ nơi nào nhô ra?

	Phương Ninh chính nghi hoặc, chó đen Bách Lý Đặc "Gâu gâu" kêu xa xa nghênh lại đây.

	Nó một mặt lấy lòng nói: "Chủ nhân, ngươi lần này rời đi đã lâu, đã 1 tháng lẻ ba trời. Ngài không gặp gỡ đại sự gì chứ?"

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Không có việc lớn gì, đúng là chúng ta cửa quỳ cái kia người, là xảy ra chuyện gì?"

	Chó đen nghe vậy vội vàng nói: "Há, việc này ta đang muốn cùng chủ nhân nói. Quỳ cái kia người tên gọi Thẩm Tinh Trầm, muốn bái chủ nhân sư phụ. Hắn mỗi ngày đều tới nơi này quỳ, không ăn không uống, từ bình minh quỳ đến trời tối, đã quỳ nửa tháng, ta nói chủ nhân không ở, để hắn sau đó trở lại, hắn cũng không nghe, ta không thể làm gì khác hơn là mỗi ngày buổi trưa để công nhân cho hắn đưa một bữa cơm."

	Phương Ninh nghe vậy cả kinh, hắn xem qua quá nhiều, này người không cần phải nói, liền thuộc về loại kia có đại nghị lực, tâm chí vô cùng ác độc gia hỏa.

	Người hiện đại ngoại trừ quỳ lạy cha mẹ, hoặc là ở mai táng sự trên quỳ lạy bên ngoài, cực nhỏ có tình huống lại quỳ người khác, một quỳ nhất bạch trời có bao nhiêu mệt, ai cũng rõ ràng, này người lại có thể liền quỳ nửa tháng, có thể thấy được người này tâm tính chi kiên.

	Thời đại mới xuống, cơ hội đông đảo, Hiệp khách giáp thanh danh vang dội, hiệp danh đã là "Thế giới truyền thuyết", bình thường những kia đại chiến sự tích cũng không ít chảy vào hữu tâm nhân trong tai.

	Có người hội đến nhà bái sư cũng là bình thường có điều, chỉ là Phương Ninh cũng không muốn giáo cái gì đồ đệ. . .

	Vừa đến hắn chẳng muốn bận tâm, thứ hai không muốn lấy sau xuất hiện bên trong đồ đệ phản bội sư phụ, trong sư môn hồng nát tục kiều đoạn, dù sao đối với hắn loại này đọc quen lão đến không nói, đó là đại độc.

	Bận bịu xoạt quái luyện công hệ thống đại gia càng thêm không thể lãng phí thời gian giáo sư đồ đệ, cho tới nay mới thôi cũng bất quá đối với ngoại truyền quá một quyển cấp thấp công pháp, một quyển ( thiên địa chính khí quyết ) chỉ truyền thụ cho thông qua hệ thống quy tắc chứng thực quá trung thành độ tùy tùng.

	Có điều, đương nhiên không thể thả này người không quản, đến đem sự tình giải thích.

	Nghĩ như vậy, Phương Ninh mang theo chó đen Bách Lý Đặc, đi tới nông trường trước đại môn.

	Chỉ thấy cái này quỳ người trẻ tuổi, mày kiếm mắt sao, trên người có không ít bụi đất, giữa hai lông mày để lộ một cổ quật cường.

	Phương Ninh đi tới bên cạnh hắn, không có đối diện hắn quỳ lạy phương hướng, mở miệng nói: "Đứng lên đi, người trẻ tuổi, bản tọa chính là Thần Long tôn giả, ngươi ở lần này địa quỳ lạy, nghe nói là muốn bái bản tọa sư phụ?"

	Người trẻ tuổi kia nghe vậy đứng lên, củng Temari cung nói: "Đại hiệp, ta gọi Thẩm Tinh Trầm, ngưỡng mộ đã lâu đại hiệp cao danh. Muốn bái đại hiệp sư phụ, sau đó tất nhiên duy sư phụ chi mệnh là từ."

	Phương Ninh nhất thời không hề trả lời, nhìn ra Thẩm Tinh Trầm sắc mặt có chút thấp thỏm.

	Giây lát, Phương Ninh mới lắc đầu một cái: "Vậy ngươi không muốn lãng phí thời gian, hiện tại có thể đi trở về, lại tìm người khác bái sư, bản tọa sẽ không thu đồ đệ."

	Phương Ninh hội như vậy quả đoán, hay là bởi vì hắn mới vừa xem qua hệ thống địa đồ, đối phương trên miệng nói bái sư, ngày sau nghe lời răm rắp. . .

	Có thể trên địa đồ màu sắc vẫn là màu vàng, căn bản không có đổi xanh có thể thấy được người này trong lòng bất nhất.

	Hắn theo hệ thống đại gia lâu, sớm có kinh nghiệm: Hoàng hắc nhị khuyển chính là nghĩ sao nói vậy, lúc đó lần thứ nhất gặp mặt, không nói hai lời, trực tiếp đổi xanh. Đây chính là bởi vì đối phương trong lòng nghĩ, chính là chân tâm nương nhờ vào.

	Thẩm Tinh Trầm nghe vậy, sắc mặt né qua thất vọng, lúc này lại quỳ xuống: "Xin mời đại hiệp thu ta làm đồ đệ, bằng không tinh trầm ở đây quỳ mãi không đứng lên."

	Dựa vào, đây là nghĩ trên ta tiết tấu?

	Phương Ninh thần phiền cái này, mọi người đều là người hiện đại, người nào không biết nghĩa vụ quyền lực quan hệ? Ta lại không phải cha mẹ của ngươi, này cũng không phải chín năm chế giáo dục bắt buộc, nơi nào có nghĩa vụ muốn thu ngươi làm đồ đệ, lãng phí lượng lớn thời gian dạy ngươi đồ vật?

	Ngươi động một chút là quỳ đến quỳ đi, chỉ sợ là nghiên cứu qua Hiệp khách giáp tác phong làm việc, cho rằng hắn cùng cổ nhân đại hiệp như thế, đều sẽ dính chiêu này chứ?

	Đáng tiếc ngươi sai rồi. . .

	Phương Ninh vẫn là nhẫn nhịn tính tình, vừa cẩn thận hỏi nói: "Ngươi có thể gánh vác có cái gì huyết hải thâm cừu?"

	Thẩm Tinh Trầm sững sờ, trả lời: "Không có."

	Phương Ninh tiếp theo lại hỏi: "Vậy ngươi nhưng là bị người từ hôn quá?"

	Thẩm Tinh Trầm lại lăng: "Cũng không có."

	Phương Ninh sắc mặt không dự: "Vậy ngươi còn quỳ cái cái gì sức mạnh? Ngươi muốn học tập tu luyện pháp môn, lại không phải là không có địa phương. Ngươi cẩn thận luyện tập ( cơ sở luyện thần thuật ), tăng cao trí lực, sau đó thi vào địa phương đặc sự xử lý, đến bọn họ nơi nào đây học, bọn họ ai đến cũng không cự tuyệt, chỉ cần ngươi tuyên thệ đền đáp Thần Châu là được. Vừa không cần ngươi quỳ, cũng không cần nghe lời răm rắp."

	Thẩm Tinh Trầm lắc đầu nói: "Bọn họ cái kia bên trong chỉ là chút thô thiển tu luyện pháp môn, làm sao có thể cùng đại hiệp so với?"

	Phương Ninh nghĩ thầm, thật thông minh, còn biết chọn ba kiếm bốn.

 