 Chương 276: Nguyện vì Tôn giả ra sức! !

	Hiệp khách Giáp, Thần Long đại hiệp, đông phương tháp hải đăng, quang chiếu toàn cầu.

	Toàn cầu truyền thông đèn pha , tương tự đánh vào trên người hắn.

	Thần Long tôn giả muốn đi thu phục hồi thứ nhất thành tốp nguyên thân giáng lâm đến Địa cầu thượng giới dị tộc, tin tức này lấy tốc độ ánh sáng truyền khắp toàn bộ tinh cầu, nhất thời gây nên một phiến nhiệt liệt quan tâm.

	Người đá trắng tồn tại không phải bí mật, trên thực tế đã sớm ở trên internet truyền lưu.

	Hay là vì để cho dân chúng từ từ thích ứng những này dị tộc, chân tướng xử lý không có đem bọn họ cùng người bình thường cô lập ra đến.

	Nếu như như vậy thành thật vô hại thượng giới chủng tộc, Địa cầu dân chúng đều không thể cùng với sống chung hòa bình, vậy còn là sớm tính toán tốt.

	Phương Ninh quá lười, chưa bao giờ quan tâm những thứ này.

	Kỳ thực người đá trắng đặc biệt hình tượng, thành thật tính cách, đã sớm trở thành trên internet vẻ mặt bao, trở thành nhất thời đứng đầu.

	Ngoại trừ hai đại thế lực bên ngoài, này hơn nửa tháng đến, không ít nổi danh xí nghiệp Đại lão bản, đã sớm xem chuẩn bọn họ nhiệt độ, còn có loại kia tộc thành thực thiên phú mang đến to lớn tác dụng.

	Chí ít dạy dỗ bọn họ làm sao quản giáo trương mục, liền mang ý nghĩa chính mình không cần tiếp tục phải lo lắng sẽ bị lừa bịp, phải biết coi như là gia tộc người, cũng không cách nào ở tiền tài trên hoàn toàn tín nhiệm.

	Song khi bọn họ dồn dập mở ra các loại hậu đãi điều kiện tới cửa đào góc thì, những kia thuần phác người đá trắng liền một câu nói, "Ta nghe chúng ta tộc trưởng."

	Sau đó bọn họ lại tìm tới tộc trưởng Thạch Càn.

	Thạch Càn liền hỏi bọn họ ba người kia vấn đề, có thể làm được hay không "Từ tự thân làm lên, làm được đối với bằng hữu thành thực, đối bầu bạn thành thực, đối xã hội thành thực" ?

	Có người lắc đầu, có người vỗ ngực một cái bảo đảm không thành vấn đề.

	Kết quả đều bị Thạch Càn tộc trưởng khách khí địa đưa đi, bởi vì bọn họ là đến tuyển mộ, không phải đến đánh nhau, một đám săn đầu không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ thối lui, thất vọng bên dưới, sau khi trở về không ít ở internet phát tiết bất mãn.

	"Thực sự là một đám đứa ngốc, đây chính là lương một năm trăm vạn công tác!"

	"Chính là, ngày ngày một não bộ đi trồng trọt, coi như là chủng nguyên khí thu hoạch a, hiện tại bình quân lương một năm cũng là năm mươi, sáu mươi vạn, này hay là bởi vì người tu luyện còn không nhiều, chờ sau này hơn nhiều, cũng chính là cao cấp kỹ sư giá cả."

	"Các ngươi quá lo, chúng ta ra là lương một năm ngàn vạn! ! Này còn không đáp ứng, quả nhiên một đám thạch đầu đầu, mới được có thể, sẽ không chuyển biến."

	"Chính là mà, vẫn là một đám lão nông tư duy, Địa cầu nhưng là thương mại xã hội, hội lừa người mới có thể sinh tồn. Không có chút nào biết rõ hòa tan vào đến, còn muốn thành lập cái gì thành thực thế giới, chuyện này quả là chính là nói mơ giữa ban ngày. Đúng rồi, chiêu không tiến vào cũng được, vạn nhất một ngày kia bị đối thủ cạnh tranh nhìn chằm chằm, hắn còn không lòi sao?"

	"Hừ, ta nhìn bọn họ cũng là nhiệt trên nhất thời, cùng mọi người phát hiện bọn họ phiền phức sau, liền không người hỏi thăm."

	"Ba người kia vấn đề ai có thể trả lời? Căn bản không ai có thể làm được sự tình, rõ ràng là gây khó cho người ta. Ta phỏng chừng bọn họ chính là cho mình tìm cớ, kỳ thực là có loại tộc xã giao hoảng sợ chứng, từng cái từng cái chỉ muốn núp ở mảnh đất nhỏ bên trong đào đất ăn, dù sao bọn họ là người đá sao. . ."

	Các loại cay độc trào phúng cùng cười nhạo, đều ở bôi đen này quần không tranh với đời người đàng hoàng.

	Mà vào lúc này, làm đông phương tháp hải đăng cũng xuất hiện ở người đá trắng làng xóm chỗ, bị phụ cận bắt được tin tức một ít phóng viên vỗ tới, truyền tới internet sau, nhất thời gây nên tất cả xôn xao, mấy người lập tức dồn dập mở topic.

	"Có trò hay nhìn, đại danh đỉnh đỉnh đông phương tháp hải đăng, cũng muốn đi chiêu mộ này quần người đá! !"

	"Hanh hanh, truyền thuyết hiệp khách Giáp từ trước đến giờ quang minh quang minh, đại nghĩa lẫm nhiên, chính là không biết cũng sẽ sẽ không nói khoác, lần này nên thì có thực chùy. . ."

	"Làm sao có khả năng không nói láo? Chí ít đối đầu những kia tà ma thì, hắn luôn không khả năng vẫn luôn đang nói lời nói thật."

	"Không sai, phỏng chừng lần này hắn cũng là tay trắng trở về."

	"Ha ha, hiệp khách Giáp vũ lực cao đến đâu thì có ích lợi gì? Người ta người đá tìm là người thành thật, lại không phải chơi luận võ chọn rể."

	"Nếu như hắn cũng tuyển mộ không tới người đá, liền nói rõ hắn cũng không phải cái gì chân đại hiệp, có điều là mua danh chuộc tiếng hạng người, cùng những kia ngụy quân tử gần như."

	Vô số người lập tức tự phát địa bác bỏ những này bụng dạ khó lường người, nhưng mà càng là có người quan tâm bọn họ, bọn họ càng là hăng hái.

	Thậm chí do vừa bắt đầu lời lẽ vô tình, biến thành trắng trợn địa bôi đen hiệp khách Giáp.

	Có người khâm phục hiệp khách Giáp, thì có người đố kỵ hắn, cừu thị hắn.

	Trong đó phần lớn đều là bị hiệp khách Giáp chính nghĩa quá tiểu thâu tiểu mò, n tiến cung gia hỏa.

	Bọn họ sai lầm lớn không đáng, sai nhỏ không ngừng, lưu manh tập tính, thâm nhập cốt đầu, dạy mãi không sửa, hiệp khách Giáp đột nhiên xuất hiện, đứt đoạn mất bọn họ quen thuộc phương thức sống, bắt được cơ hội, dĩ nhiên là muốn đại phun đặc phun, phát tiết bất mãn.

	Nếu là hiệp khách Giáp xuất hiện ở trước mặt những người này, bọn họ liền cũng không dám thở mạnh một hồi, nhưng ở nhìn như có thể che lấp tất cả trên internet, bọn họ liền bắt đầu tứ không e dè, dùng các loại từ ngữ đến hãm hại hắn.

	Bọn họ hoàn toàn quên, ở mức độ rất lớn chính là bởi vì hiệp khách Giáp tồn tại, bọn họ mới có thể có tiếp tục ở trên internet mù phun tự do.

	Nếu không, mạng lưới cũng không biết muốn quy mô lớn gián đoạn vài lần.

	Thần Châu chân tướng xử lý.

	Nhâm Nhã Phong cấp tốc nhận được các nơi đặc sự xử lý phát tới báo cáo, hắn nhìn một chút, "Hừ" một tiếng: "Lập tức thông báo các nơi đặc sự xử lý, đồng thời hướng toàn cầu các quốc gia chính thức cơ quan phát hiệp tra thông cáo.

	"Đem những này tùy ý nói xấu Tôn giả người, hết thảy nắm lên đến, quốc nội tiếp thu nghiêm khắc nhất giáo dục lại công trình. Nước ngoài để chính bọn hắn nhìn xử lý. Còn có lòng thanh thản nói xấu Tôn giả, trước tiên đàng hoàng làm rõ chính mình họ gì lại nói!"

	Những này người, đối sức mạnh chân chính, không biết gì cả.

	Vào giờ phút này, Quỳnh châu người đá trắng làng xóm.

	Thạch Càn tộc trưởng một mặt khổ tướng, hắn bất đắc dĩ nhìn đột nhiên từ trên trời giáng lâm xuống hiệp khách Giáp, nói có một chỗ Long thần bí cảnh cần người làm việc, đưa ra muốn chiêu mộ bọn họ yêu cầu.

	"Không nghĩ tới chúng ta cũng thật là đầu cơ kiếm lợi, liền ngay cả thượng giới Chân Long, đều muốn đích thân tới cửa chiêu mộ chúng ta. Nhớ năm đó, quý tộc những này Chân Long, chưa bao giờ hội cúi đầu xem chúng ta những người đàng hoàng này một chút. Ngài nếu như muốn chúng ta ra sức, đều có thể phái cái tôi tớ lại đây, bắt chuyện một tiếng chính là, cần gì phải tự mình hạ mình đến đây?"

	Con tôm?

	Phương Ninh nghe vậy trợn mắt ngoác mồm, hắn tính toán đến tất cả, thậm chí đáp ứng xuống hệ thống đại gia điều ước bất bình đẳng, vì mặt mũi, đem Long thần bí cảnh làm ruộng tiền lời cũng làm cho đi ra ngoài.

	Kết quả ngươi nói cho ta, ta kỳ thực chỉ cần tùy tiện phái một người đến, bắt chuyện một câu, ngươi sẽ hùng hục địa chủ động đến nhà đầu hiệu?

	Trời xanh a, đại địa nha, ta tính sai, lần đầu tiên thiệt thòi lớn như vậy. . .

	Hệ thống đại gia vui vẻ nói: "Quả nhiên, ta liền biết làm cái thành thực hệ thống, hội có báo đáp tốt. Đại phú hào, ngươi thường thường lừa phỉnh ta, lão là không thành thực, làm việc cũng chột dạ, này đều là báo ứng a."

	Phương Ninh ủ rũ cuối đầu nói: "Quên đi, ta nhận thua cuộc."

	Kỳ thực đây thực sự là hắn thất sách, hắn mới vừa chỉ hỏi quá tinh thông nhân tế vãng lai Trịnh Đạo, nhưng quên hỏi cái kia bỏ không ở vại cá bên trong cá chép rồng, nếu như cá chép rồng nghe được hắn muốn chiêu mộ người đá trắng, nhất định sẽ xung phong nhận việc địa đi vào. . .

	Đáng tiếc Trịnh Đạo cùng hiệp khách Giáp chờ quen rồi, chỉ đem đối phương xem là bình dị gần gũi đại hiệp khách, nhưng căn bản đoán không được Chân Long ở thượng giới địa vị rốt cuộc có bao nhiêu cao thượng, vậy cũng là thế giới bảo vệ giả địa vị.

	Mà Thạch Càn tộc trưởng lời kế tiếp, liền chứng minh điểm này.

	Hắn tựa hồ nhìn ra trước mắt hiệp khách Giáp trong ánh mắt nghi hoặc, lập tức mở miệng giải thích: "Những kia yêu cầu là đối phàm tục thế lực giảng, bọn họ làm việc chỉ vì cá nhân hoặc là bản tổ chức lợi ích. Chân Long bộ tộc nhưng là thế giới bảo vệ giả, không có các ngươi, thượng giới không biết bị hủy qua bao nhiêu lần.

	"Có thể vì ngươi môn ra sức, đây là chúng ta bé nhỏ không đáng kể một điểm báo lại. Tuy rằng các ngươi cao cao tại thượng, chưa bao giờ tiết với cùng hạ đẳng chủng tộc giao du, nhưng bất luận cái nào người thành thật, đều nên thừa nhận các ngươi dĩ vãng lớn lao công lao."

	Hệ thống đại gia đột nhiên nói: "Ta làm gì nghe, hắn thật giống đang nói, hắn không muốn tiền công là có thể vì ta làm công. . ."

	Phương Ninh nghe được đang có chút cảm động thì, bị đại gia tới đây sao một câu, lập tức mười phần không nói gì: "Mịa nó, ngươi thật đúng là dòng suy nghĩ thanh kỳ. . . Ngươi chớ bắt nạt người đàng hoàng. Ý của hắn là nói bọn họ thua thiệt những kia chân chính thượng giới Chân Long.

	"Chúng ta lại không phải chân chính thượng giới Chân Long, không đã cho bọn họ cái gì ân huệ. Nên cho người ta thù lao đến như thường cho, ngươi đừng tiếp tục cho ta mất mặt, ngươi kiếm được đã nhiều lắm rồi."

	Hệ thống: "Há, biết rồi."

	Hiệp khách Giáp liền gật gù: "Bản tọa cùng bọn họ không giống, bản tọa từ trước đến giờ lấy chân thành đối người, xưa nay đều cho rằng người người bình đẳng, tuyệt đối không thể lấy lực dối gạt người. Các ngươi yên tâm theo bản tọa trợ lý, bản tọa tuyệt không bạc đãi các ngươi."

	Thạch Càn nghe vậy sắc mặt thay đổi mấy lần, tâm trạng chấn động, hắn nghe được, này một vị Chân Long các hạ nói lại tất cả đều là lời nói thật.

	Sức mạnh mạnh nhất, địa vị tối tôn thượng giới Chân Long bộ tộc, từ trước đến giờ đều lấy thiên phú mạnh mẽ, huyết thống cao quý, sức mạnh vô địch, sứ mệnh lớn lao mà tự cao tự kiêu, hạ giới sau đó, lại hội sản sinh như vậy một vị chí thành quân tử?

	Đối với bọn họ loại này thấp hèn chủng tộc, đều có thể như vậy bình đẳng chờ đợi?

	Hắn lập tức cảm động vạn phần, trong miệng lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, quả nhiên, lão tổ nói là đúng, chỉ cần có thể kiên trì, đều sẽ có càng ngày càng nhiều người trong đồng đạo xuất hiện. Hiện tại liền cao cao tại thượng Chân Long bên trong, đều có ngài như vậy chí thành quân tử xuất hiện, chúng ta muốn lý tưởng thế giới, tuyệt đối không phải nói suông. . ."

	Hiệp khách Giáp gật gù, nghiêm túc nói: "Yên tâm đi, thế giới như vậy sẽ không xa. Các ngươi liền từ Long thần bí cảnh tiểu thế giới bắt đầu, lại chậm rãi cải tạo Đại thế giới này."

	Thạch Càn tộc trưởng ánh mắt kiên định nói: "Nguyện vì Tôn giả ra sức."

	Phía sau của hắn, theo một đám đồng dạng đầy mặt kích động người đá.

	Bọn họ cùng kêu lên hô to: "Nguyện vì Tôn giả ra sức!"

	Điều này nói rõ cái gì, điều này nói rõ liền thế giới bảo vệ giả, Chân Long bộ tộc đều nhận rồi bọn họ lý niệm.

	Hệ thống nhắc nhở: (đá trắng tộc tộc trưởng Thạch Càn nguyện ý dẫn dắt toàn tộc nương nhờ vào hệ thống, trước mặt hệ thống đẳng cấp level 45, tùy tùng hạn mức tối đa vì là 6, trước mặt tùy tùng số lượng 4, tùy tùng tăng cường 2 người, Thạch Càn cùng thạch đại. Quân đội bạn số lượng tăng cường 250 người, tăng cường 50 cái đồ dự bị chính khí rãnh. Trước mặt chính khí rãnh số lượng vì là 63+50=113 cái.

	Có thế lực lớn đầu não trở thành tùy tùng. Tùy tùng mô khối kích hoạt kỹ năng mới: "Chính nghĩa thì được ủng hộ", hiệu quả, tăng lên hệ thống lực công kích, mỗi thêm một cái tùy tùng, hệ thống lực công kích tăng lên 10%. )

	Phương Ninh vui mừng không thôi, tiếp tục dao động một cái nào đó ngu ngốc nói: "Ngươi xem ngươi, lại có mới tùy tùng. Đáng tiếc ngươi hạn mức tối đa chỉ có 6 cái, ngươi lại tăng level 5, liền có thể lại nhiều một cái hạn mức tối đa. Mỗi cấp mười mới có thể tăng cường một cái hạn mức tối đa."

	Hệ thống: "Điểm rèn luyện còn nhiều à? Mới 47 ức rèn luyện, không nhiều a, hiện tại không thể lại tăng, lần tới lại nói."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, này nha thông minh bị chính mình lần trước dao động một lần, liền thông minh tăng mạnh, ai, quên đi, cái cơ hội tốt này không còn, lần sau lại dao động đi.

	Mà vào lúc này, tụ tập ở người đá trắng thôn xóm bên ngoài, toàn bộ hành trình vây xem tình cảnh này các ký giả, nhất thời đèn flash láo liên không ngừng, đem tình cảnh này toàn đánh xuống, sau đó lập tức phát đến internet, tiêu đề một cái so với một cái đại.

	"Khiếp sợ, Thần Long tôn giả tiến vào người đá trắng làng xóm, dĩ nhiên là loại đãi ngộ này?"

	"Cả tộc nương nhờ vào, nguyện vì Tôn giả ra sức, sau lưng chân tướng dĩ nhiên là. . ."

	"Đông phương tháp hải đăng, ánh sáng vạn trượng, chiếu khắp tứ phương, nhân cách mị lực, khủng bố như vậy! !"

	Trên internet sôi sùng sục, mỗi người mục trừng chó ngốc.

	"Sao dễ dàng như thế đơn giản?"

	"Rõ ràng nói tốt ba cái vấn đề, kết quả này Chân Long vừa đến, nạp đầu liền bái, ai muốn là lại nói bọn họ là người đàng hoàng, ta cái thứ nhất không đỡ! !"

	"Ta cũng không đỡ, ta liền đỡ Tôn giả lão nhân gia người một cái, xin mời lão nhân gia mang ta đồng thời phi."

	"Trước đám kia bôi đen đại hiệp đứa ngốc đều đi chỗ nào? Mau mau nhô ra, này da mặt đánh cho 'Đùng đùng' nhiều hưởng?"

	"Ha ha, bọn họ đối sức mạnh chân chính, không biết gì cả! !"

	Bọn họ đương nhiên không biết, đám người kia cũng đã bị sức mạnh chân chính bắt đi. . .

	. . .

	Nơi nào đó sâu sắc lòng đất.

	Bạch gia lão tổ lạnh lùng cười, này từ lúc trong dự liệu của hắn.

	Hắn quay về Nhiếp Uyên dạy dỗ: "Trước ngươi mặt ngoài thuận theo, trong lòng kỳ thực không phục. Ta nói hiệp khách Giáp thu phục đám kia người đá trắng, là nước chảy thành sông. Ngươi cũng biết ta tại sao chắc chắn như thế?"

	Nhiếp Uyên lúc này ủ rũ vạn phần, chỉ cảm thấy trong lòng chịu đến 12 vạn phần tấn công dữ dội, sắc mặt đỏ bừng lên, cúi đầu nói: "Uyên nhi không dám phỏng đoán lão tổ tâm tư."

	"Ha ha, " Bạch gia lão tổ cười cười, "Ngươi chỉ là đang nghĩ, hiệp khách Giáp cũng không thể nào làm được cái kia ba chuyện. Ta nhưng sẽ không nghĩ như vậy, bởi vì ta biết càng nhiều tình báo. Thượng giới bên trong, Chân Long muốn thu một cái người làm, đó là người người đều muốn xé rách đầu sự, đám kia người đá trắng cũng sẽ không ngoại lệ.

	"Càng không cần phải nói sáng tạo ra bọn họ lão tổ, liền được quá Chân Long lớn lao ân huệ, nó tuổi trẻ phạm vào sai lầm lớn, vẫn phải là đến Chân Long giáo huấn mới có thể sửa đổi. Ngươi nói hiệp khách Giáp, đi thu phục bọn họ, còn có thể có chút khó khăn gì?

	"Trí giả ngàn tính, tất có chỗ lọt. Ta ngày hôm nay liền phải nói cho ngươi, trí giả trí tuệ, cũng là xây dựng ở đầy đủ tình báo bên trên, không có cái này, suy nghĩ cái gì đều sẽ có sai lầm."

	Nhiếp Uyên bỗng nhiên chấn động, sau đó ngẩng đầu lên, trọng trọng gật đầu nói: "Tạ lão tổ giáo huấn."

	. . .

	Chân tướng xử lý cố vấn tổ tổ trưởng phòng xử lý.

	Nhâm Nhã Phong nhìn tình báo, cười khổ một tiếng, lắc đầu thở dài nói: "Ai, ta tuy rằng kết quả đoán được không sai, nhưng quá trình nhưng toàn đoán sai. Ta chỉ cho rằng Tôn giả nhất định có thể thuận lợi thông qua ba người kia thử thách, lại không nghĩ rằng, hắn từ vừa mới bắt đầu liền đứng điểm cuối. . . Trí giả ngàn tính, tất có chỗ lọt. Ta này chính là tình báo không đủ dẫn đến."

	Hắn lầm bầm lầu bầu, đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nhất thời cả người ra một trận mồ hôi lạnh, mau mau đứng dậy, liền tấm gương cũng chưa kịp chiếu, liền vội vã hướng nhà chạy đi.

	Làm người hay là muốn thành thật một chút tốt, muốn thành thực đối mặt chính mình, không hiểu người khác, ngươi còn không rõ chính mình, còn không rõ nàng sao? Hắn như vậy cảnh giới chính mình. 