 Chương 711: không giết chi cảnh
Huyết hà phía trên, một cái cự quỷ, ngay tại trong nước tứ ngược. 

Nó mặt xanh nanh vàng, thể cao trăm trượng, cơ bắp cường tráng, thỉnh thoảng liền mò lên một cái thủy quái, để vào trong miệng ăn liên tục. 

Đối phương nghiễm nhiên một cái Thần Thoại cố sự bên trong kinh điển ác quỷ hình tượng, 


Tựa như từ phim truyền hình bên trong mới mẻ bò ra tới đồng dạng......

Một màn này, nhìn trên bờ đám người kinh hồn táng đảm. 

Bọn hắn căn bản không biết cái này ác quỷ khi nào xuất hiện, chỉ biết là tại Thanh Long quét sạch trong sông một trận về sau, lại đột nhiên xuất hiện. 

Xuất hiện về sau, liền bắt đầu thôn phệ trong sông thủy quái......

Áo bào đen nhìn đến đây, như có điều suy nghĩ. 

Ít khi, hắn đột nhiên rời đi đám người che chở chi địa, sau đó không biết tung tích. 

"A, cái kia đen nhánh đại thúc chạy thế nào rơi mất? " Yamanashi Saki kinh ngạc nói, "Bên ngoài rất nguy hiểm. " 

"Ai biết hắn đi làm cái gì? Bất quá những cái kia thủy quái nhìn dường như có thể ăn dáng vẻ......" Ghé vào rõ ràng trên bông Trùng Đại Thanh, chính ba ba mà nhìn xem trong sông chiến đấu, thỉnh thoảng chảy ra nước miếng. 

"Ách, tiểu côn trùng, những cái kia thủy quái thật bẩn, ngươi nhìn những cái kia huyết thủy......Ai nha, quá, ăn bọn chúng, bụng nhất định sẽ đau. " Yamanashi Saki hảo tâm đạo. 

"A, là như thế này a? Vậy ta vẫn không ăn, mặc dù quên không ít chuyện, nhưng ta còn nhớ rõ đau bụng thời điểm, là rất khó thụ, còn muốn ăn một loại thuốc. " Trùng Đại Thanh nghĩ mà sợ đạo. 

"Ngươi nghe lời liền tốt, ngoan, chúng ta không ăn, xem kịch chính là, ta chỗ này còn có chút đồ ăn vặt. " Yamanashi Saki thấy thế, manh tâm đại phát, quá khứ đem Trùng Đại Thanh nâng đến trong lòng bàn tay, cùng một chỗ phát triển an toàn trên bông, sau đó đem mấy khối nhỏ bánh bích quy ném đút cho nó ăn......

"Tốt. " Trùng Đại Thanh hai mắt sáng lên, ánh mắt bên trong tựa hồ xuất hiện mấy nữ tử thân ảnh, các nàng mỗi lần sang đây xem nó, đều sẽ mang theo đủ loại điểm tâm......

............

Hệ thống không gian. 

Phương Ninh nhìn xem bên ngoài truyền vào tới hình ảnh, ngồi ở chỗ đó, nâng cằm lên trầm tư. 

Hắn tại thôi diễn cái này bí cảnh nền tảng. 

Mà bây giờ đã có một ít mánh khóe. 

"Hiện tại ta có thể hay không giết nó ? " Đại gia thúc giục nói. 

"Không được, nhìn nhìn lại, ta tựa hồ tìm tòi đến một vài thứ. Nơi này quả nhiên đáng sợ, hoàn toàn chính là tại nuôi cổ, chúng ta những này người tiến vào, đều là cổ. Về phần chúng ta, chính là bồi dưỡng bên trong kim cổ vương. " Phương Ninh lòng vẫn còn sợ hãi nói. 

"Kia lại có cái gì đáng sợ? Đây không phải vừa vặn a? " Đại gia hưng phấn nói. 

"Ngươi biết cái gì? Ngươi thế nhưng là đại hiệp hệ thống, nếu thật là ma đầu, tự nhiên như cá gặp nước, trắng trợn giết chóc liền xong rồi. Nếu như ta nói cho ngươi, cuối cùng nhất định phải chỉ còn lại có một cái thần hồn, mới có thể quyết ra cảnh chủ. Đến lúc đó ngươi nên làm cái gì? " Phương Ninh hỏi. 

"Vậy quá đơn giản, đem những tên khác thần hồn, đều bắt vào Long ngục liền tốt......" Đại gia chuyện đương nhiên nói. 

"Ngươi trông ngươi xem, vốn là như vậy bất học vô thuật, đầu óc ngu si, tứ chi phát triển......Trước đó những cái kia tự tuyệt người, đều là chống cự không được thế giới này xâm nhập, hiện tại những người còn lại, đều có thể chống cự ở, chỉ là mất trí nhớ mà thôi, ngươi cũng không thể để bọn hắn đều lựa chọn tự tuyệt a? Cái này không phải liền là nan đề chỗ? Làm đại hiệp khó, làm có dã tâm đại hiệp càng khó......" Phương Ninh tràn đầy cảm xúc đạo. 

"Vậy phải làm thế nào mới tốt? 


Cũng không thể mượn đao giết người a? " Đại gia khổ não nói. 

"Ách, ngươi, ngươi thậm chí ngay cả loại độc kế này đều biết......Thật sự là ngày càng sa đọa. Loại sự tình này, chúng ta sao có thể làm? Bí cảnh việc nhỏ, quy tắc chuyện lớn, thiếu đi chỗ này bảo địa, ngày sau còn có cái khác. Hệ thống quy tắc vững chắc mới là trọng yếu nhất. " Phương Ninh nghe vậy giật nảy cả mình, tranh thủ thời gian nhắc nhở. 

"Nói cũng đúng, nếu là đổi thành Anderson, khẳng định liền muốn cho ta cho mượn đao giết người, lại không ảnh hưởng ta đại hiệp thanh danh kế sách......" Đại gia khẳng định nói. 

"Ngọa tào, nếu là không có ta nhìn, ngươi thật đúng là sẽ trong giây phút sa đọa thành Tà Thần hệ thống a......Ngươi phải nhớ kỹ, yêu cùng chính nghĩa mới là đường hoàng chính đạo, mới là vĩnh cửu con đường. Nhìn chung trong lịch sử hạ, mặc dù đều nói‘ chính nghĩa là người thắng viết ’, nhưng chân chính tà ác cũng sẽ không lâu dài, bởi vì tà ác bản thân liền là tổn hại đại đa số người lợi ích đến thỏa mãn một số nhỏ người vô cùng vô tận dục vọng, thế tất gặp vô tận chống cự, khó mà trường kỳ ổn định tồn tại......" Phương Ninh bắt đầu khiển trách. 

"Ngươi lắc lư người khác còn chưa tính, ta lười nhác cùng ngươi nói nhảm, đi trước xoát chút ít quái điếm điếm. " Đại gia nghe xong không ổn, tranh thủ thời gian chuồn mất. 

"Đáng tiếc......" Phương Ninh mất đi một bài học đại gia cơ hội, lập tức buồn bực không thôi. 

Gia hỏa này thật sự là càng ngày càng tinh......

............

Bên bờ, Kiều An Bình đang cùng Kiều Tử Khương đám ba người thương nghị. 

"Mọi người hiện tại đại khái đều biết chút hiện trạng, căn cứ trong khoảng thời gian này quan sát, chỗ này bí cảnh, địa hình đơn giản, địa phương khác đều là chút bình thường chi địa, duy chỉ có con sông này, hết sức kỳ lạ, chúng ta đi thật lâu, đều không có phát hiện nó cuối cùng chỗ, càng không có tìm tới nó nơi phát ra chỗ. Mà lại tất cả chém giết, đều đến từ này nhánh sông. " Kiều An Bình trịnh trọng nói. 

Mặc dù ký ức bị phong bế, nhưng ăn khớp cách tự hỏi không có ném, không có biến ngốc. 

"Thúc thúc nói là, " Kiều Tử Khương đã từ trong video minh xác mấy người quan hệ thân phận, lập tức đồng ý nói, "Hiện tại chúng ta chỉ có bốn người lực lượng có thể sử dụng, mà lại không thể vận dụng pháp thuật, không thể phi hành, vừa rồi người áo đen kia rời đi, để cho ta rất là kỳ quái, đột nhiên bắt đầu sinh ra một cái ý nghĩ. " 

"Ý tưởng gì? Muội muội? " Kiều Tử Sơn nghi ngờ nói. 

Hứa Duệ thì tại một bên, cúi đầu không biết suy nghĩ cái gì. 

"Đó chính là nơi này, là cổ vũ giết chóc, giết chóc liền có thể đạt được lực lượng. Cho nên người áo đen kia xa cách ta nhóm, nếu như không có đoán sai, hắn chẳng mấy chốc sẽ tiến vào nơi nào đó dòng sông, tiến hành đại sát đặc sát. " Kiều Tử Khương chắc chắn đạo. 

"Thì ra là thế. " Kiều An Bình lập tức giật mình, một đạo thiểm điện trong đầu xẹt qua. 

Kia là một cái hiền hòa người trẻ tuổi......Đang nói chuyện với hắn, "An Bình, ngươi tiến vào chỗ này huyết sát chi địa, mục đích quan trọng nhất, không phải cướp đoạt chỗ này bí cảnh, mà là, đem máu của mình sát chi đạo, tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn, đạt tới không giết chi cảnh, từ đó đột phá đến Nội hải cấp. " 

Đột nhiên hắn toàn thân chấn động, đạo đạo huyết quang từ quanh thân phát ra, sau đó hắn bay bước chạy hướng cách đó không xa dòng sông. 

Cuối cùng hắn một chút nhảy vào trong nước sông. UU đọc sách www.Uukanshu.Com

Trong nháy mắt, liền có một cái toàn thân sinh ra gai ngược cá heo, dài ước chừng mấy trượng, nghiễm nhiên Tiểu Tượng đồng dạng, hướng hắn hung mãnh đánh tới. 

Kiều An Bình dựng thẳng chưởng thành đao, nhắm ngay con kia cá heo trực tiếp đánh xuống. 

Nháy mắt sau đó, con kia hung thần ác sát cá heo, lập tức bị một phân hai nửa......

Lập tức vô số bóng đen chen chúc mà dừng, đem con kia chết đi cá heo thôn phệ không còn. 

Kiều An Bình lúc này mới thấy rõ, những bóng đen kia, nghiễm nhiên chính là vô số nhỏ bé tơ máu, nhìn đến kinh khủng phi thường......

Tiếp qua một trận, có một đám tơ máu, lại tại cách đó không xa ngưng tụ, nghiễm nhiên lại là một cái mới cá heo dáng vẻ, con kia mới cá heo, vừa xuất thế, tựa hồ liền có giết chóc bản năng, nhắm người mà phệ. 

Thì ra là thế, huyết hà không làm, giết chóc không chỉ. 

Chỉ là cái này không giết chi cảnh, lại muốn như thế nào đột phá? 

Kiều An Bình trong lòng quanh quẩn lấy cái vấn đề khó khăn này, sau đó lại thứ đem một cái mới thủy quái giết chết....... Được convert bằng TTV Translate. 