 Chương 911: Kỳ hoa bên trong kỳ hoa 

	Phương Ninh nghe xong Quỷ vương Bồ tát bản thể muốn giáng lâm, lập xuống liền biết sự tình lại muốn khó giải quyết.

	Từ trước đó Trí Nan cùng hắn bản thể đại ma chủ giữa hai người giằng co, hắn hiểu được một sự thật: Cái này cách xa nhau lưỡng giới, vốn phải là một người có hai bộ mặt, đồng tâm chung thể bản thể hóa thân, cũng xuất hiện cực lớn mâu thuẫn xung đột.

	Mâu thuẫn căn nguyên rất đơn giản, cái này hóa thân cô treo bên ngoài, giống như phiên trấn cát cứ, đã có tự lập chi niệm.

	Như tại một giới, tự nhiên không có khả năng xuất hiện loại tình huống này, hóa thân tất cả suy nghĩ đều tại bản thể trong lòng bàn tay.

	Ngồi tại hoa trên đồi, Phương Ninh thở dài nói: "Đại gia ngươi nói thật đúng là đúng a, vấn đề này xưa nay liền không có hoàn mỹ. Hóa thân đích thật là tốt, có thể giúp đỡ bản thể cản tai nạn, thật đúng là đặt ở bên ngoài lâu, người ta cũng sẽ tạo phản."

	"Cái này rất bình thường được không nào? Lại muốn con ngựa chạy, lại không cho cỏ ăn, còn muốn chính mình vỗ béo chính mình, chạy xong giết thịt, không tạo phản chờ lấy bị giết qua năm a?" Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Hiện tại liền nhìn xem cái này thiện thần bản thể hóa thân, ở giữa mâu thuẫn xung đột, bọn hắn là như thế nào giải quyết a?" Phương Ninh không có chủ ý, chỉ có trước kéo lấy nhìn xem.

	Trí Nan là như thế nào đối phó hắn bản thể đại ma chủ, hắn nhưng là nhất thanh nhị sở, không tiếc học tập đại gia chính khí quyết, đổi nhau môn đình, đau nhức đi cắt chém, đem trấn áp thiện niệm phóng xuất ra, đem mặt khác 8 cái đồng loại một mẻ hốt gọn, mà lại đến nay còn không có trở về hình dáng ban đầu, rõ ràng là muốn đem đến lại hố bản thể một thanh.

	Ma là như thế cách làm, Bồ Tát lại có thể thế nào?

	Hắn cũng muốn nhìn xem có hay không chỗ khác biệt.

	"Quản giữa bọn hắn giải quyết như thế nào, dù sao ta không thể ăn thua thiệt." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"..." Phương Ninh trợn mắt trừng một cái.

	Lúc này Trùng Đại Thanh len lén thổi qua đến, lắp bắp nói: "Non cái, dù sao Đại Thanh Long ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng ngươi đem ngươi ngự trù kêu đi ra, chúng ta làm điểm cơm làm cái nấu cơm dã ngoại ăn một chút?"

	"..." Phương Ninh mặt uốn éo, nhàn nhạt nói, " ngươi nghĩ hay lắm."

	Có cái kia nấu cơm thời gian ăn cơm, hắn vụng trộm nhìn hai quyển không tốt?

	Chỉ là không thể nào.

	"Hẹp hòi, khinh bỉ ngươi, " đại thanh trùng thấy một lần mưu kế không thể được sính, lập xuống tức giận nói, "Thiệt thòi ta còn muốn nói cho ngươi kia lão Bồ Tát đến cùng là cái gì tác phong."

	"Ách,

	Ngươi hãy nói xem, " Phương Ninh không khỏi ngượng ngùng nói, tranh thủ thời gian vụng trộm phân phó đại gia nói, " đem ngươi kia phát sáng xử lý cầm một bàn ra."

	"Ghê tởm, mỗi lần ngươi làm hỏng việc, đều muốn dựa dẫm vào ta để đền bù." Đại gia đồng dạng tức giận.

	"Đừng một bộ tiểu hài bộ dáng, hào phóng điểm, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ đến biết những tin tình báo này a?" Phương Ninh không nói lời gì đạo.

	Đại gia đành phải móc ra một bàn phát sáng xử lý cho hắn.

	Phương Ninh mượn hoa hiến phật, đặt ở đại thanh trùng trước mắt.

	"Vừa rồi chỉ là thuận miệng nói một chút, ngươi đừng coi là thật..." Phương Ninh lạnh nhạt nói.

	Đại thanh trùng hai mắt sáng lên, sau đó ngượng ngùng nói: "Kỳ thật ngươi không cho ta ăn, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết. Dù sao lần trước ngươi dùng cái này phát sáng xử lý hỏi ta vấn đề, ta không có cho ngươi đáp án."

	"Ách, nó thật đúng là cái thuần phác trùng, việc này nó không đề cập tới ta đều nhanh đem quên đi." Phương Ninh đối đại gia nói.

	"Hừ, hai cái nghệ sĩ hài, diễn cho ai nhìn a?" Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Đương nhiên là cho ngươi xem a." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	Đại Thanh quả nhiên chỉ là khách khí một chút, một giây sau, liền một ngụm đem xử lý triệt để nuốt mất.

	Sau đó nó vỗ cái bụng nói: "Đáng tiếc, quá ít. Bất quá có cái mùi này cũng cũng không tệ rồi, ta cái này sẽ nói cho ngươi biết, kia lão Bồ Tát là thế nào..."

	"Ngươi từ từ nói đến, không nên gấp gáp." Phương Ninh chân thành nói.

	"Kia lão Bồ Tát, cũng là cái khó được người tốt. Ta cũ lão ba nguyên nói thì nói thế, nếu như nói tại thần minh bên trong, thiện lương chính là một loại kỳ hoa, vậy cái này lão Bồ Tát, hắn chính là kỳ hoa bên trong kỳ hoa."

	Trùng Đại Thanh tựa hồ lâm vào xa xưa hồi ức, lỗ sâu đục bên trong, xuất hiện một tia mê võng, một tia không hiểu, còn có một tia cảm động.

	"Đầu này côn trùng chuyện ra sao, một ánh mắt bên trong, có thể có nhiều như vậy cảm xúc?" Đại gia khó hiểu nói.

	"Lại ngây thơ gia hỏa, cũng sẽ có khắc sâu thời điểm, " Phương Ninh thừa cơ cho đại gia một côn, "Điểm này rất giống ngươi, ngươi ngẫu nhiên cũng có mười phần thông minh thời điểm."

	"..." Đại gia mười phần vô tội.

	Nghe được lời kế tiếp, một người một thùng rất nhanh liền minh bạch vì cái gì Đại Thanh sẽ có tâm tình như vậy xuất hiện.

	"Nhớ kỹ xuống tới mấy năm trước, ta rất đói, liền đi chúng ta chính Thiên Nhân tộc lãnh địa tìm đồ ăn..." Đại Thanh chậm rãi nói lên một cái cố sự, "Lúc ấy nguyên khí tán loạn, không có pháp thuật trợ giúp, thu hoạch rất kém cỏi. Những cái kia bình dân liền cầu khẩn thần phật, thế nhưng là không có một cái nào để ý tới bọn hắn. Chỉ có cái này lão Bồ Tát ra mặt, hắn để cho ta miễn đi những này lĩnh dân cái này giao lương thực."

	"Ta liền nói ta cũng rất đói, sau đó hắn liền đem chân của mình bên trên thịt, cắt bỏ cho ta... Nói ta có thể ăn Bồ tát thịt đỡ đói, phàm nhân lại ăn không được, phàm nhân chỉ có thể ăn trong đất trồng ra tới lương thực."

	"Việc này ta cũng là gần nhất vừa vừa nghĩ ra, xuống tới thời điểm quên đi thật nhiều đồ vật, không nghĩ tới ta kỳ thật cùng cái này mới cũ cha kỳ thật vẫn là có qua một đoạn nguồn gốc."

	"Vậy ngươi cuối cùng ăn không có?" Phương Ninh vội vàng hỏi, đây chính là chân thực phiên bản cắt thịt nuôi chim ưng, không nghĩ tới Quỷ vương Bồ Tát bản thể, vậy mà thật có thể làm ra chuyện như vậy?

	Phải biết cái này vốn chỉ là trong thần thoại truyền thuyết mà thôi, trong hiện thực, cũng là có cắt thịt cho ăn mẫu đại hiếu tử.

	"Đương nhiên không có, ta cũ lão cha đột nhiên xuất hiện, không để cho ta ăn, còn miễn đi những cái kia lĩnh dân thuế má." Trùng Đại Thanh hậm hực đạo, tựa hồ vì không có ăn vào miệng Bồ Tát thịt, cảm thấy mười phần tiếc nuối.

	"Còn tốt, ngươi nếu là ăn Bồ Tát thịt, đoán chừng liền muốn lưu lạc thành ác trùng một đầu." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Tốt, kia lão Bồ tát sự tình, ta cũng nói xong, không có việc gì, ta đi trước, ngươi ở chỗ này chậm rãi ngẩn người." Trùng Đại Thanh có chút xấu hổ, liền muốn chuồn mất.

	"Chờ một chút, ngươi không phải nói lão Bồ Tát chẳng mấy chốc sẽ xuống tới, ngươi liền không muốn xem bọn hắn ở giữa sẽ xảy ra chuyện gì?" Phương Ninh ngăn lại nói.

	Tất nhiên Đại Thanh cùng kia lão Bồ Tát ở giữa có đoạn nhân quả này tại,  vậy liền rất có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

	"Kia ngươi chờ ta một chút, ta đi tìm một chút nhỏ ong các nàng sản xuất mật ong đến ăn." Trùng Đại Thanh nói xong, liền hướng nơi xa một mảnh phồn hoa như gấm khu vực bay đi.

	Phương Ninh không có lại ngăn cản, tâm hắn hạ bàn tính, dạng này xem xét, cái này Quỷ vương Bồ tát bản thể, thật đúng là thiện lương đến một loại nào đó cổ hủ chi địa.

	Chẳng lẽ hắn một đạo thần niệm hạ phàm, cũng có thể khắp nơi thiện chí giúp người, chưa bao giờ bày vượt qua thần giá đỡ, càng không dùng lực lượng ép người khác mồ hôi và máu.

	Nhìn từ điểm này, cái này lão Bồ Tát thật đúng là khó được chi cực.

	Cái này giống Bá Vương Long giai tầng bên trong, hết lần này tới lần khác xuất hiện một đầu bảo vệ tiểu động vật gia hỏa đồng dạng.

	Phật Đà chân chính tác phong, Phương Ninh cũng là được chứng kiến, kia năm tôn đoạt huyết sát chi địa La Hán, đem lên giới phật môn bản chất hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	Những này cao cấp hơn sinh mạng thể, tóm lại không phải là thiện lương hạng người. 