 Chương 347: Bày mưu rồi hành động, liệu trước an sau

	"Phương thí chủ, phải biết Phật môn có mây, bỏ xuống đồ đao, lập tức thành phật. Vì sao không tha cái này tội yêu một con đường sống? Ta cái kia thiên đường cảnh giới, có thể đạo người hướng thiện, không bằng liền để này yêu quy theo thiên đường, sau đó ràng buộc với nó, ngày sau tất nhiên sẽ không để cho nó trở ra làm ác."

	Một chỗ Thần Châu Tây Bắc trong hoang mạc, cuồng phong gào thét, thấp bé lùm cây bên trong, toả ra tro bại khí tức, một phiến sinh cơ ảm đạm cảnh tượng.

	Mỗ đầu đầy người mùi máu tanh vị Lang Yêu, khuôn mặt hung tàn, mới vừa hóa thành hình người, một bộ da mao chưa thốn tận.

	Lúc này nó chính trốn ở một cái áo bào đen người đàn ông trung niên phía sau, chính âm lãnh địa nhìn kỹ giữa không trung hiệp khách Giáp.

	Nó hoá hình sau đó, đói bụng khó nhịn, liền ngay cả ăn ba tên vô tội người qua đường.

	Phương Ninh chính khí đến một phật xuất khiếu, hai phật thăng thiên, này đã là ngày hôm nay lần thứ ba. . .

	Hệ thống đại gia mỗi lần muốn tru diệt yêu nghiệt, cái tên này liền đi ra chặn ngang một khiêng, đem yêu cướp đi.

	Quả thực chính là thuốc cao bôi trên da chó!

	Hắn ngăn chặn tính tình, cùng cái này ma tăng biện nói: "Trí Nan ma chủ, ngươi cũng là Phật môn xuất thân, như vậy xuyên tạc 'Bỏ xuống đồ đao, lập tức thành phật', liền không cảm thấy da mặt quá dày? Này yêu tự dưng ăn thịt người, nên tru diệt! Ngươi muốn độ này yêu đến thiên đường? Cũng thành! Trước hết để cho nó ăn bản tọa một kiếm!"

	Hắn vừa nói một bên phát sinh ám hiệu, hệ thống đại gia khống chế một đạo hình rồng kiếm khí liền hướng cái kia Lang Yêu nhào tới.

	"Đại sư cứu ta!" Lang Yêu thấy thế sợ hãi nói.

	Trí Nan khẽ mỉm cười, chỉ thành niêm hoa hình, một đạo nồng nặc hắc khí né qua, hình rồng kiếm khí không nhanh mà kết thúc.

	"Phương thí chủ lại phạm vào sân niệm, tội lỗi tội lỗi, này chỉ Lang Yêu ta liền mang đi."

	Nói xong, hắn vung lên áo bào đen, phía sau Lang Yêu trên mặt bắt đầu lộ ra vẻ vui mừng, sau đó đột nhiên ngừng lại, toàn bộ yêu khu ở cuồng phong bên trong tro tro mà đi.

	Sau đó Trí Nan biến mất theo. . .

	"Ta rèn luyện. . ." Hệ thống đại gia ở trong gió rét khóc thảm nói.

	Phương Ninh vừa tức lại là không nói gì: "Đừng xem, mọi người đi thật xa, tên ma đầu này cũng thật là giảo hoạt! Trước đây đụng với những kia, vẫn không có một cái dám cùng chúng ta cướp người đầu!"

	Hệ thống đại gia nghiêm mặt nói: "Này đều do ngươi, ngày ngày chỉ biết chơi game,, không cố gắng giúp ta trùng trị, hiện tại v10 đến rồi, đánh lại đánh không được, ngày ngày rồi cùng chúng ta cướp quái chơi, này phải làm sao? Ta xem ta lúc này là thật muốn nguội. . ."

	Phương Ninh nghe xong, chột dạ không ngớt.

	Ai, cái này chết tiệt Trí Nan, quả nhiên có boss phong độ, một hồi liền đánh vào chính mình uy hiếp trên.

	Hắn cũng không cùng ngươi sinh khí, cũng không loay hoay âm mưu gì, chính là mỗi khi hiệp khách Giáp phát hiện đại yêu ma thì, lại đột nhiên nhô ra, đem đại yêu ma trước tiên giành trước. . .

	Cứ thế mãi, hiệp khách Giáp còn làm gì phát dục?

	Trước đây những kia đối đầu, nên cũng có thể nghĩ tới đây một chiêu.

	Nhưng vừa đến bọn họ ở hiệp khách Giáp đứng trước mặt không được, thứ hai không có bỗng dưng na di bản lĩnh, hiệp khách Giáp tính cơ động lại cao, bọn họ không làm được cướp người đầu.

	Có thể cái này Trí Nan, thực lực tuy rằng bị Thiên Đạo áp chế ở cùng hệ thống đại gia trên một trục hoành, nhưng nhiều thủ đoạn, liền có thể dễ như ăn cháo địa làm được, không hổ là đại boss.

	Then chốt là cướp người đầu cũng là thôi, rõ ràng chính hắn chính là cái ma bên trong chi chủ, nhưng tùy ý vặn vẹo phật gia đạo lý, đến cùng mình vô nghĩa, cố ý muốn cho chính mình bốc lửa, bụng dạ khó lường, quả thực là chú nhịn thì được thím không nhịn được!

	Vậy thì tượng trong game đoạt boss, còn muốn trào phúng ngươi không đủ thông minh như thế, có thể chịu sao?

	Phương Ninh rốt cục cảm thấy áp lực lớn lao xuất hiện, cái này Trí Nan chỉ là cái thứ nhất, sau đó khẳng định cũng không có thiếu, hệ thống đại gia truyền thống rèn luyện thu được phương thức, nhất định phải tiến hóa một làn sóng.

	Thật sự cho rằng Phương gia thái gia bắt ngươi không có cách nào?

	Phương Ninh trong ánh mắt né qua một đạo hàn quang, hắn thật sự nổi giận!

	Hắn lạnh lùng đối hệ thống đại gia nói: "Về nhà, làm bài tập! Quá mức cùng hắn liều mạng, không chắc chúng ta nhất định sẽ thua!"

	Hệ thống đại gia lúc này mới hài lòng nói: "Đại phú hào, ngươi khẳng định có thể, ta xem trọng ngươi!"

	Liền hiệp khách Giáp ở một trận lạnh lẽo thê lương gió Bắc bên trong, bay trở về quê nhà.

	Thân hình của hắn ở tà dương bên dưới, phóng xạ đến trên đất, lôi ra cái bóng thật dài, có vẻ đặc biệt thê lương.

	. . .

	Ở hắn đi rồi, vài con cự thử từ trong hoang mạc bên trong ló đầu ra đến, nhìn nhau, sau đó lại chui trở lại.

	Không lâu sau đó, lòng đất cự thử trong đô thành, nơi nào đó quản lý trung tâm bên trong, chính đang mở hội mấy vị cao tầng, đồng thời biết rõ tin tức này.

	Ngồi ở chỗ này, có Bạch gia lão tổ, quân sư Nhiếp Uyên, tin tức hóa chất làm tiểu tổ tổ trưởng Bạch Thế Tân, quân sự bộ bộ trưởng Bạch Thế Phú đám người.

	Nhận được tin tức sau, ngoại trừ Bạch Thế Tân sắc mặt bình tĩnh bên ngoài, những người khác đều "Ha ha" địa cười lên, đặc biệt dáng vẻ cao hứng.

	"Cái này hiệp khách Giáp, trước đây không ít cùng chúng ta làm khó dễ. Hiện tại hắn rốt cục va vào thiết bản, lão tổ anh minh thần võ, nhìn xa trông rộng, đã sớm tiên đoán được việc này. Hiện tại có cái kia Trí Nan ma chủ ở, hắn thiên phạt chi đạo đã đi không thông, sau đó nhất định sẽ phai mờ với chúng người." Nhiếp Uyên khen tặng nói.

	Bạch gia lão tổ cười nhạt, cũng không có vẻ đắc ý gì.

	Hay là vào lúc này trong mắt hắn, hiệp khách Giáp cái gì, có điều là nhảy nhót thằng hề, trước sân khấu tay chân, đã không xứng cùng hắn đánh đồng với nhau.

	Bạch Thế Tân lặng lẽ không nói, tựa hồ người này cùng hắn không hề có một chút quan hệ.

	Nhiếp Uyên nhưng không buông tha hắn, có ý riêng nói: "Nghe nói sư phụ trước đây cùng này hiệp khách Giáp rất nhiều thù hận, lúc này nghe được tin tức này, ngài nên cao hứng mới là, làm gì sẽ không động trong lòng?"

	Bạch Thế Tân không có lên tiếng, bên cạnh hắn ngồi Bạch Thế Phú, nhưng tính khí táo bạo, nghe vậy trừng: "Tiểu tử, ngươi có ý gì?"

	Nhiếp Uyên không để ý chút nào nói: "Không có ý gì, ta này không phải vì sư phụ cao hứng à? Thế Phú bộ trưởng hà tất nổi giận?"

	Bạch gia lão tổ lúc này mới lên tiếng khiển trách: "Miệng lưỡi tranh đấu, thành hình dáng gì? Lúc này mới đến một bước nào? Còn chưa tới các ngươi ngồi mát ăn bát vàng làm nội chiến thời điểm!"

	Một hồi cãi vã cấp tốc trừ khử, mọi người cái như không có chuyện gì xảy ra, lại như vừa nãy cái gì đều không có phát sinh.

	Lúc này, Bạch gia lão tổ mới thân thiết địa đối Bạch Thế Tân nói: "Thế Tân, ngươi cái kia tin tức hóa chất làm tiến triển làm sao?"

	Bạch Thế Tân không chút hoang mang nói: "Hồi bẩm lão tổ, tất cả tiến triển thuận lợi, đã ở khai triển hai kỳ công trình. Nhân loại kỹ sư ở chúng ta nơi này ăn ngon uống tốt, trải qua vui đến quên cả trời đất, ngày ngày chủ động tăng ca đến ba giờ sáng. Ngài xem có phải là giữ bọn họ lại đến, sau đó cũng dùng tốt đến bồi dưỡng tự chúng ta kỹ sư."

	Bạch gia lão tổ gật gù: "Như vậy cũng tốt. Ngươi ánh mắt nhạy cảm, đúng là lại nhắc nhở ta, hiện tại trên Nhân loại lòng người bàng hoàng, chính là chúng ta quy mô lớn hấp thu các loại nhân tài cơ hội tốt."

	Hắn dừng một chút, nhìn quanh chúng người, lúc này mới nói: "Việc này, liền do Nhiếp Uyên ngươi đi làm đi. Nhất định chú ý, nhận người thì muốn lấy lý công chó. . . Không, là lấy Khoa học kỹ thuật làm chủ, cự thử không dưỡng người vô dụng."

	Nhiếp Uyên vội vội vã vã địa đồng ý, trên mặt có chứa vẻ đắc ý.

	Bạch Thế Tân không có bất cứ dị thường nào, tâm tình bình tĩnh.

	Bạch gia lão tổ sau đó lại nói: "Nếu phải quy mô lớn hấp thu trên đất nhân tài, phải trước tiên xây tốt cây ngô đồng. Thế Tân ngươi đi đem chúng ta đồ dự bị một căn cứ địa mở ra, lại cải tạo một phen, tận lực phù hợp bọn họ Nhân loại thẩm mỹ quan. Cái kia tin tức hóa chất trình nếu tiến triển thuận lợi, ngươi tìm cái thời gian, giao lại cho trợ thủ, trước tiên đi làm đại sự này."

	Bạch Thế Tân trong lòng âm thầm cười gằn, trên miệng nhưng là trực tiếp đồng ý.

	Hắn từ khi lão bà trở về, tâm tình bình phục, đã có chút hồi quá vị, lão già này, trước cùng hiện tại chuỗi động tác này, kỳ thực chỉ có một mục đích, chính là muốn bức phản chính mình. . .

	Lấy đối phương thực lực, trấn áp chính mình chỉ ở trở bàn tay trong lúc đó, nhưng không có thích hợp lý do, hắn là sẽ không động thủ, bởi vì sẽ ảnh hưởng đến hắn phong thần đại nghiệp.

	Lão đầu tử là cái thật cẩn thận người, sẽ không phong thần một chuyện trên lưu lại mầm họa.

	Tru diệt công thần, ở phàm nhân cái kia bên trong là qua quýt bình bình sự, tùy tùy tiện tiện an bài mấy cái tội danh, liền có thể tẩy bạch.

	Ở siêu phàm giả bên trong, nhưng là một đời chỗ bẩn, ngươi có thể dao động ở lại mặt người, còn có thể dao động chư thiên thần thánh tiên phật, các vị ma chủ?

	Có cái này chỗ bẩn ở, Thần vị liền không vững chắc, lúc nào cũng có thể bị người lấy này làm khó dễ.

	Nhưng là mình cũng phải tìm cái thích hợp biện pháp, để lão già này mua dây buộc mình. . .

	Cái biện pháp này đã có, liền xem nó lúc nào có hiệu lực, chính mình hội chịu đựng đến ngày đó.

	. . .

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Hiệp khách Giáp ngồi xếp bằng trên giường, hiếm thấy không có luyện công.

	Hệ thống đại gia cùng Phương Ninh, hiếm thấy cũng ở khai một hồi chính thức hội nghị.

	Hội nghị nghị đề, tự nhiên là làm gì lật tung không muốn da mặt v10 player, Trí Nan ma chủ.

	Phương Ninh: "Game sách bảo bối còn ở cái kia thiên đường bên trong đại xoát đặc xoát, nhìn từ điểm này, trong đó tất có kỳ lạ."

	Hệ thống: "Có gì kỳ lạ?"

	Phương Ninh: "Trí Nan ma chủ nếu đã hiện thân ngăn cản chúng ta hành thiên phạt, không đạo lý sẽ không ngăn cản bảo bối đánh hắn độ hóa tốt những kia ma đầu. Là nguyên nhân gì để hắn không thể ngăn cản?"

	Hệ thống: "Nguyên nhân gì?"

	Phương Ninh: "Ta hiện tại vững tin, hắn chính là đang câu cá. Ngươi muốn a, hắn ở bên ngoài ngăn cản chúng ta xoạt những yêu nghiệt kia, nhưng cố ý phóng túng bảo bối, rõ ràng là đang ám chỉ chúng ta chỉ có thiên đường bên trong mới có thể tùy ý xoạt, dụ chúng ta đi vào."

	Hắn hiện tại cũng không biết, chính mình suy đoán trúng hết.

	Hệ thống: "Đại phú hào nói rất đúng."

	Phương Ninh nghĩ đi nghĩ lại, trong mắt loé ra một đạo hàn quang nói: "Đã như thế, ta suy đoán hắn ngày hôm nay độ hóa ma đầu, khẳng định cũng sẽ đưa vào thiên đường, hắn đây là muốn đem thiên hạ tội nghiệt đều nhét vào đến chính mình cái kia bên trong. Nếu như chúng ta thực sự là thực hiện thiên phạt chi đạo, không đi vào cũng không được."

	Hệ thống: "Đại phú hào anh minh."

	"Thiếu nịnh hót, hợp nửa ngày hạ xuống vẫn là ta tự hỏi tự đáp. . . Quên đi, không công phu cùng ngươi vô nghĩa." Phương Ninh mười phần không nói gì, "Chúng ta tạm thời từ bỏ hành hiệp trượng nghĩa, lập tức đi thu thập cùng vị này ma đầu có quan hệ hết thảy tình báo, thượng giới người chúng ta tiếp xúc được không ít, quan hệ đa số không sai, chính là dùng đến bọn họ thời điểm."

	Hệ thống đại gia không chần chờ chút nào, hiệp khách Giáp trực tiếp từ trong cửa sổ bay vút lên trời.

	Liên tiếp ba ngày, để rất nhiều người ngạc nhiên là, đông phương tháp hải đăng, đều không giống như ngày thường, xuất hiện ở tại bọn hắn đỉnh đầu.

	Này cho vốn là có chút hoảng sợ không chịu nổi một ngày đám người, càng thêm tăng thêm mấy phần khủng hoảng.

	Mà vào lúc này, một cái liên quan với thiên đường dân dao, lặng yên không một tiếng động địa truyền lưu ra.

	"Thiên đường thiên đường, vạn kiếp không vào.

	Bỏ đi túi da, một thân mát mẻ.

	Hồn vào thiên đường, mãi mãi không có lao khổ.

	. . ."

	Hiệp khách Giáp đối với điều này tựa hồ một không phát hiện sát, chỉ là dựa theo lúc trước kế hoạch, đi tìm từng cái từng cái người liên quan vật.

	Quỷ vương Bồ Tát, Long Tam công tử, cá chép rồng, đại thanh trùng, Thương công tử. . .

	Anderson, Lôi Thiên. . .

	Ở tại bọn hắn trong miệng, Trí Nan ma chủ hình tượng từ từ lập thể lên, tin tức càng ngày càng đầy đủ.

	Phương Ninh luôn luôn thờ phụng "Bày mưu rồi hành động, liệu trước an sau", hắn lần này lớn như vậy phí hoảng hốt, quyết định chủ ý muốn đem cái này Trí Nan đập chết ở trên bờ cát.

	Hắn nổi giận về nổi giận, nhưng xưa nay sẽ không nhiệt huyết cấp trên, mới sẽ không mạo hiểm tiến vào cái kia thiên đường bên trong, này Trí Nan năm lần bảy lượt vận dụng thủ đoạn, hiển nhiên tiến vào cái kia bên trong sau, chính mình sẽ bị trở thành cá thịt. 