 Chương 308: Thần Long vừa ra, thiên hạ quỳ phục

	Hệ thống đại gia không muốn triệu Thần Long đi ra, Phương Ninh đối với điều này không có gì để nói, hắn có thể sốt sắng mà nghĩ một hồi phải như thế nào ứng phó bên ngoài mấy chục triệu người, còn có toàn cầu ánh mắt chờ mong.

	Nhất thời vô pháp, Phương Ninh đã nghĩ tiên tiến hệ thống không gian, tìm con kia tám đầu xà ma câu hỏi.

	Nhưng mà lúc này, bất ngờ tái sinh.

	Chỉ thấy, trên bầu trời, con kia màu tím đầu rắn bị bàn tay lớn màu vàng óng bắt được sau, ở tại chỗ, đột nhiên lại mơ hồ xuất hiện một cái màu xanh nhạt đầu rắn! !

	Có điều này một con đầu rắn, hình tượng phi thường mơ hồ, xa xa không có vừa nãy con kia màu tím đầu rắn rõ ràng, cũng không có như vậy dữ tợn khủng bố.

	Hoang mạc chúng người thấy thế, vẫn cứ ngơ ngác cực kỳ! !

	Sao như vậy?

	Đông phương tháp hải đăng mới vừa hóa thân Như Lai phật tổ, sử dụng Như lai thần chưởng đem màu tím đầu rắn trấn áp, làm gì hiện tại lại tới một cái?

	Này yêu xà đến cùng là cái nào lai lịch? Lại vẫn có thể tái sinh một cái lục sắc đầu lâu?

	Hiệp khách Giáp nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm lục sắc đầu rắn.

	Phương Ninh ngược lại không quá kinh ngạc, hắn chỉ là ở trong lòng mặc đếm: Trên một hồi ở Phù Tang núi lửa nơi, diệt quá hai cái đầu rắn.

	Hắn nhớ tới rất rõ ràng, một cái băng lam, một cái hoả hồng, vừa nãy cái kia lại là màu tím.

	Hiện tại lại tới một cái lục sắc, xem ra là dựa theo xích chanh hoàng lục thanh lam tử đường lối đi, nhưng này chỉ tám đầu xà ma có tám cái đầu, cái cuối cùng lại là màu gì?

	"Ta nói rồi, hoảng sợ không ngừng, ta liền bất tử, ngươi bắt được ta màu tím đứng đầu thì lại làm sao?" Lục sắc đầu rắn lạnh nhạt nói.

	Hiệp khách Giáp từ vừa nãy sẽ không có nói chuyện, lúc này, hắn rốt cục mở miệng: "Yêu nghiệt, ngươi ở đe dọa ai? Ngươi chỉ có tám đầu, bản tọa đã diệt ngươi ba đầu, ngươi lại còn có thể sống lại mấy lần? Ngày hôm nay, liền để bản tọa nhìn, là đầu ngươi nhiều, vẫn là bản tọa thủ đoạn nhiều!"

	Nói, một con bàn tay lớn màu vàng óng lần thứ hai từ không trung thành hình.

	Con kia lục sắc đầu rắn thấy thế, không sợ không sợ, không né không tránh, chỉ là cười gằn: "Ha ha ha, ngươi coi như diệt ta toàn bộ đầu lâu thì có ích lợi gì? Thiên tai sắp tới, Nhân loại bỏ mình, ta sẽ ở các ngươi hết sức hoảng sợ bên trong phục sinh phong thần. . .

	Chẳng biết vì sao, bàn tay lớn màu vàng óng, đột nhiên ngay ở trên đầu nó phương lơ lửng hạ xuống.

	Cái kia đầu rắn không uý kỵ tí nào, tiếp tục nói: "Ta biết các ngươi triệu hoán Thần Long muốn hỏi cái gì, không phải là thuỷ triều dị thường sự sao? Đáng tiếc, coi như các ngươi Thần Long nói cho các ngươi nguyên nhân thực sự, thì có ích lợi gì?"

	Phương Ninh biết rõ này chỉ rắn có mục đích khác, nhưng hắn vẫn để cho hệ thống đại gia chờ một chút, trước hết nghe nó nói xong.

	Lúc này, trong hoang mạc chúng người, quan sát trực tiếp toàn cầu khán giả, đều cùng Phương Ninh một ý nghĩ.

	Bọn họ đều muốn nghe này chỉ đầu rắn nói tiếp, mặc dù mọi người mơ hồ rõ ràng, nó khẳng định không có ý tốt.

	Cái kia đầu rắn quả nhiên đem nguyên nhân nói ra: "Các ngươi suy đoán không sai, thuỷ triều dị thường xác thực là này giới Thiên Đạo sớm cảnh báo. Nhưng các ngươi căn bản không biết tại sao nó muốn sớm cảnh báo!

	"Đó là bởi vì lần này thiên tai, các ngươi Nhân loại hiện tại tuyệt đối vô pháp cùng với đối kháng. Nó chính là. . ."

	Tất cả mọi người nhất thời nín thở ngưng thần, lúc này, hoang mạc trong thiên địa, chỉ còn dư lại này chỉ lục sắc đầu rắn âm thanh.

	"Địa. . . Nguyệt. . . Đại. . . Trùng. . . Va!"

	Cái gì? Lại là trăng sáng muốn cùng Địa cầu phát sinh va chạm?

	Này ai có thể ngăn cản?

	Khoa học kỹ thuật?

	Vẫn là phép thuật?

	Mọi người nhất thời trợn mắt ngoác mồm! ! !

	Thậm chí có rất nhiều người đều bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, lảo đà lảo đảo.

	Con kia lục sắc đầu rắn thấy thế, nhất thời càn rỡ cười to lên.

	"Một năm sau đó, các ngươi ngâm thơ ca tụng trăng sáng, liền muốn mở ra trở về Địa cầu con đường!"

	"Thế giới này, trước mặt sức mạnh hạn mức tối đa cực thấp, đây là đúng Nhân loại bảo vệ, thượng giới người giáng lâm sau, vô pháp gây sóng gió. Đáng tiếc a, có một lợi tất có một tệ! !"

	"Lần này thiên tai, sẽ không có người có đầy đủ sức mạnh đối kháng! Dựa theo các ngươi Chân Long sức mạnh mới tiêu chuẩn, cái gì ao đầm hồ nước. . ."

	"Hiện tại thế giới sức mạnh đẳng cấp hạn mức tối đa là hồ nước cấp. Muốn đối kháng lần này thiên tai, ha ha, các ngươi cho rằng, các ngươi những kia hồ nước cấp cường giả, có thể làm cái gì? Coi như bọn họ có thể bay đến mặt trăng, có thể đem mặt trăng thế nào?"

	"Coi như cho gọi ra các ngươi Thần Long thì có ích lợi gì? Nó có điều cũng là cái hồ nước cấp thực lực! Có lúc, không biết chân tướng, trái lại so với biết rõ chân tướng càng tốt hơn. . . Chí ít trước khi chết không cần lo lắng sợ sệt! Ha ha ha!"

	Không ai lại quan tâm này chỉ lục sắc đầu rắn lải nhải kêu la thanh, lúc này hầu như tất cả mọi người đầu óc đều mộng thành một phiến.

	Làm gì lại đột nhiên biến thành như vậy?

	Dĩ vãng và vững vàng định sinh hoạt, lẽ nào liền muốn một đi không trở về?

	Vô số người từ giờ khắc này, bắt đầu bị ép thống khổ nhận rõ một cái hiện thực: Vậy thì là, thời đại mới, không phải là một cái tùy ý Nhân loại khai thác tiến thủ mới thực dân thời đại!

	Ngược lại, nó chính là một cái thời đại thần thoại, là một cái nguy cơ thời đại.

	Nhân loại đem trở về đến tiên dân thời đại, cần thả xuống dĩ vãng tự cao tự đại ngạo mạn tư thái, muốn tượng tiên dân giống như vậy, hướng thế giới này trọng tân thành kính hạ thấp thân thể, dùng vô số hi sinh cùng huyết nhục, gian khổ khi lập nghiệp, gian nan cầu sinh!

	Hay là có thể dựng thành nhân gian thiên quốc, có lẽ sẽ biến thành người giữa Địa ngục.

	Này chỉ lục sắc đầu rắn không có càn rỡ quá lâu, con kia bàn tay lớn màu vàng óng lại không chần chờ, một hồi đưa nó đánh nát tan.

	Lần này, không còn mới màu sắc đầu rắn đi ra.

	Chỉ là không ai lại quan tâm cái này, lúc này bọn họ chỉ quan tâm một vấn đề!

	Ai?

	Có thể ngăn cản?

	Mặt trăng trở về? !

	Hiệp khách Giáp tựa hồ cũng bị chấn động ngốc giống như vậy, tiêu diệt lục sắc đầu rắn sau, liền mặt không hề cảm xúc địa đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

	Nghe được thiên tai chân chính nguyên nhân sau, lúc này trên hoang mạc chúng người, trước ti vi khán giả, còn có trên internet màn đạn, vô số tán gẫu trong đám, cũng đã hoảng sợ bắt đầu nghị luận.

	"Sao như vậy? Một cái tiểu hành tinh liền có thể tuyệt diệt khủng long, như vậy đại một cái mặt trăng, đụng tới, còn có thể có cái gì đường sống?"

	"La Sát cùng Mỹ không phải vẫn ở tuyên bố, bọn họ nấm khố có thể hủy diệt Địa cầu rất nhiều lần sao? Để bọn họ phóng ra nấm, nổ tung mặt trăng quên đi. . ."

	"Trên lầu ngớ ngẩn không thể nghi ngờ, chẳng muốn giải thích, ngươi cởi quần đi."

	Công chúng kênh như vậy, một số cơ mật kênh bên trong, đối thoại bên trong cũng tràn ngập khủng hoảng.

	"Noah thuyền cứu nạn, còn có cái gì dùng? Vậy cũng là mặt trăng, nó nếu như thật sự bay xuống, Địa cầu đều sẽ bị va cái chia năm xẻ bảy!"

	"Noah thuyền cứu nạn xác thực không có tác dụng, nhưng còn có địa phương có thể trốn, chỉ là phải nắm chặt thời gian."

	"Há, cũng đúng, còn có địa phương có thể trốn, là phải nắm chặt thời gian, không thể lại tiếc rẻ đầu nhập cùng hi sinh."

	Trong hoang mạc đóng giữ chúng cường giả, cũng ở dồn dập truyền âm.

	"Bồ Tát, có thể có biện pháp?"

	"Đào mạng phương pháp còn có, nhưng muốn cứu vớt xa xôi chúng sinh, khó. . ."

	"Sư phụ, chúng ta hiện tại phải làm sao?"

	"Mau mau thu thập gia sản, chúng ta cùng chân tướng xử lý quan hệ luôn luôn rất tốt, bọn họ chắc chắn sẽ không không quản chúng ta."

	"Cũng đúng đấy, may là may là, sớm trước không có tưởng bở, cùng bọn họ đối nghịch."

	Các cường giả tựa hồ còn có lối thoát.

	Người bình thường nhưng là người người hoang mang không ngừng. Bọn họ có thể có biện pháp gì? Lại nên đến nơi nào sinh hoạt?

	. . .

	Lúc này, hệ thống trong không gian.

	Hệ thống đại gia ngữ khí lần đầu không tự tin nói: "Này, cái này, đại hoàng đế ký chủ, ta còn thực sự không có biện pháp gì. Rèn luyện không đủ a. . . Vừa nãy đem ( bồ đề chân kinh ) khắc đến cấp độ truyền kỳ, bởi vì độ khớp vấn đề, dùng đi hơn nửa, hiện tại còn sót lại 1 tỉ rèn luyện bị hoang, hơn nữa coi như không khắc cũng không hữu dụng. Ngươi xem, ký chủ, chúng ta có phải là trước tiên tìm một nơi trốn trốn?"

	Phương Ninh thái độ khác thường, lúc này cũng không mười phần hoang mang, hắn không nói gì nói: "Ngươi có thể trốn chỗ nào đi? Trừ phi ngươi có thể ở hỏa tinh sinh tồn. Ồ, ta rõ ràng ý của ngươi, là còn có địa phương có thể trốn."

	Hệ thống đại gia nói tiếp: "Hừm, đương nhiên là trốn vào trong bí cảnh, bí cảnh cùng Địa cầu có thể không ở một cái không gian, chúng ta đều có thể đợi được mặt trăng sau khi đụng lại trở về."

	Phương Ninh nghe vậy vẻ mặt nghiêm túc, thở dài nói: "Chẳng trách trên địa cầu sẽ xuất hiện những kia bí cảnh, còn gọi làm nơi truyền thừa. Chẳng trách Thiên Đạo muốn sớm một năm cảnh báo. Xem ra ông trời thật hội cho người lưu lại một chút hi vọng sống, chỉ là cái này đánh đổi hơi bị quá mức trầm trọng."

	Hệ thống đại gia liền thúc giục: "Nếu đại hoàng đế ký chủ đã rõ ràng tình thế nghiêm trọng, vậy chúng ta mau mau về nhà thu thập bao quần áo. Ngươi đem ngươi những kia quân đội bạn tùy tùng, còn có gia quyến của bọn họ bằng hữu cái gì đều mang tới, cũng không bao nhiêu người. Ta biết ngươi nhẹ dạ, sẽ không một mình đào mạng.

	"Ta cái kia hệ thống giữ tươi khu bên trong, sớm có đầy đủ lương thực nước ngọt dự trữ, cung mấy ngàn người ăn cái mười năm tám năm cũng không thành vấn đề. Chính là ngươi khả năng muốn đoạn võng mấy năm, đến nhịn thêm một nhẫn, có điều điện vẫn có, máy vi tính cũng không ít ngươi, ngươi vẫn là có thể chơi máy đơn."

	Phương Ninh nghe vậy, nhất thời không lời nào để nói.

	Đại gia thực sự là sinh tồn số một, người ta từ chưa từng nhàn rỗi, như thế cực đoan tình huống đều cân nhắc đến.

	Thiên phạt chi đạo có lẽ có, hay là cũng không có.

	Nhưng luận đến "Tùy tiện" một trong đạo, hệ thống đại gia tuyệt đối cùng mình là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, đã tu hành đến đăng phong tạo cực, tình trạng xuất thần nhập hóa. . .

	Chẳng trách nó hội vững vàng trói chặt chính mình.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, sau đó động viên nói: "Chớ hoảng sợ, trẫm còn có biện pháp, trước tiên cùng trẫm đem cùng họ Long cho gọi ra đến."

	Hắn khi nghe đến "Địa nguyệt đại va chạm" sau, trước ở nam cực tra xét thuỷ triều dị thường thì đã từng sinh ra một ý nghĩ, đột nhiên đặc biệt rõ ràng lên.

	Ngăn cản mặt trăng va chạm Địa cầu, không hẳn không có người làm được đến. . . Chỉ là cần thời gian.

	Hệ thống đại gia nghe vậy kinh ngạc nói: "Ngươi hiện tại lại gọi ngươi cùng họ Long, thì có ích lợi gì? Nguyên nhân đã điều tra rõ, ngươi cái kia cùng họ Long có điều là cái nội hải cấp cường giả, bình thường tiểu hành tinh, nó còn có thể một cái đuôi quăng bay đi, để ngươi giả bộ một cái.

	"Nhưng nó khẳng định không có cách nào đối phó mặt trăng, viễn dương cấp cường giả đều không làm được. Ta cảm thấy chúng ta vẫn là lưu lại làm lá bài tẩy tốt."

	Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ngươi cũng thật là một điểm không hiểu đại cục, nó hay là không có tác dụng gì, nhưng người khác không biết a. . . Bây giờ còn có thời gian một năm mới hội chân chính phát sinh thiên tai.

	"Nếu muốn vượt qua lần này tai nạn, quan trọng nhất một vấn đề, chính là lòng người muốn trước tiên ổn hạ xuống. Đến cho dân chúng một cái hy vọng, bọn họ mới có thể bùng nổ ra sức mạnh chân chính.

	"Lại nói chỉ cần có thể giải quyết việc này, phỏng chừng ngươi thật có thể thành thế giới Thần Thoại. . . Về công về tư, trả giá một lần triệu hoán Thần Long đánh đổi, hoàn toàn đáng giá."

	Hệ thống đại gia không chút khách khí địa vạch trần ký chủ chân chính động cơ: "Thần mã 'Về công về tư', nói tới lớn như vậy nghĩa lẫm liệt, ta xem ngươi chính là sợ đoạn võng. . . Ta khinh bỉ ngươi."

	Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm, lẽ thẳng khí hùng nói: "Cá nhân ta lợi ích cùng quảng đại quần chúng lợi ích lúc này hoàn toàn nhất trí, này có cái gì đáng khinh nhìn? Phương gia thái gia, không, là, trẫm hiện tại trải qua rất thoải mái, cũng không muốn Địa cầu quân xong đời, tận thế xuất hiện, nhân sinh mở lại.

	"Ngươi ít nói nhảm, trẫm hiện tại liền muốn triệu hoán Thần Long, ngươi một bên mát mẻ đi. Đúng rồi, trước tiên đem trẫm Long thể hạ xuống đài cao, lại kết thúc uỷ trị trạng thái, trẫm có chút sợ độ cao."

	Hệ thống: ". . ."

	Chính đáng chúng người khủng hoảng thời gian, có người liền nhìn thấy trên bầu trời hiệp khách Giáp chậm rãi hạ xuống, trọng tân trở lại trên đài cao.

	Lúc này, trên đài cao, hiệp khách Giáp trạm chỗ, kim quang vạn đạo, một cái mới bối cảnh tiếng nhạc vang lên đến.

	Nó bi thương, thê lương, tịch liêu, mênh mông, nhưng lại tràn ngập hi vọng, làm cho người ta cảm thấy cổ vũ, khiến người ta ngóng trông.

	Rất nhiều người nghe cái này âm nhạc, trọng tân ngẩng đầu lên.

	Đúng vậy, chúng ta còn có Thần Long!

	Nghĩ tới đây, vô số người bắt đầu theo bản năng mà khẩn cầu lên.

	"Thần Long, cứu lấy chúng ta đi."

	"Đông phương tháp hải đăng, thỉnh thần Long đi ra đi. . ."

	Trong lúc nhất thời, bất kể là internet, vẫn là trong hoang mạc, vô số người tầm mắt trọng tân tập trung đến hiệp khách Giáp trên người.

	Vô số người đều ở khẩn cầu Thần Long xuất hiện.

	Thượng Đế vô căn cứ, Thiên Đạo không có hi vọng, vẫn là chính mình Thần Long tiếp địa khí. . .

	Bái nó thích hợp nhất.

	Chỉ là lúc này, Phương Ninh lại không cái gì trang ý nghĩ, hắn chỉ có một ý nghĩ.

	Võng,

	Không thể,

	Đoạn.

	Hắn không có xem bất luận người nào, chỉ là nhàn nhạt mở miệng nói: "Thần Long, đi ra đi."

	Hệ thống nhắc nhở: (trước mặt Chân Long thần tướng * mộc, độ thiện cảm vượt qua năm mươi điểm, bởi hết thảy Chân Long thần tướng chính đang thai nghén bên trong, triệu hoán sau, hết thảy thuộc tính Chân Long thần thân mật cảm độ đem về không, có hay không tiếp tục triệu hoán? )

	Phương Ninh không nói gì, hệ thống đại gia vẫn đúng là thận trọng. . .

	Hắn thấp giọng nói: "Xác định, tiếp tục, cấp tốc. . ."

	Trong nháy mắt tiếp theo, trời xanh bên dưới, hoang mạc trong lúc đó, nhất thời một cổ không thể gọi tên gợn sóng xuất hiện.

	Vô số người chỉ cảm thấy trong lòng một cổ nghiêm túc cảm xuất hiện.

	Trong nháy mắt tiếp theo, có người đột nhiên nhìn thấy hiệp khách Giáp thân hình đột nhiên từ trên đài cao biến mất.

	Ngạc nhiên bên dưới, bọn họ ngẩng đầu chung quanh, chỉ thấy bầu trời bên trên, ngày mùa hè diễm dương chẳng biết lúc nào, đã biến mất, chỉ chừa một phiến trời xanh.

	Trời xanh bên trong, một cái cao to Thanh Long, đã lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện, thân uốn lượn lâu dài, đưa về phía đông phương.

	 thủ, sừng rồng, long nhãn, râu rồng, vảy rồng đủ, thần thánh trang nghiêm, rõ ràng có thể biện.

	Nó nhìn phía trong hoang mạc chúng người.

	Trong nháy mắt, có chút lão nhân trước tiên không nhịn được quỳ xuống, có người đi đầu, đoàn người nhất thời tầng tầng lớp lớp địa thấp lại đi.

	Đưa mắt nhìn tới, một phiến quỳ lạy phong thái.

	Lại như người phương Tây đồng dạng hội quỳ lạy Thượng Đế như thế, lúc này ở vô số Thần Châu lòng người bên trong, Thần Long vào lúc này giờ khắc này, liền đại diện cho trên thiên.

	Quỳ lạy nó, chuyện đương nhiên.

	Thần Long vừa ra, thiên hạ quỳ phục.

	Chính đáng chúng người muốn khẩn cầu che chở thì, nhưng mà lúc này, Thần Long mở miệng trước.

	"Đứng lên đi, Long truyền nhân môn. Thẳng tắp thân thể của các ngươi, các ngươi vĩnh viễn phải nhớ kỹ một câu nói, thiên tai không đáng sợ, nhân lực có thể thắng thiên."

	Nó lớn lao âm thanh, bay vào mỗi người trong tai, như tổ tiên tha thiết giao phó, như cha mẹ ân cần giáo huấn.

	Nghe đến đó, trong hoang mạc chính nằm sấp xuống thân thể chúng người, mỗi người lệ nóng doanh tròng, cảm động vạn phần.

	Bọn họ nghe vậy chậm rãi đứng lên, thẳng tắp sống lưng, ngẩng đầu nhìn hướng trên bầu trời Thanh Long.

	Đây quả nhiên là Long Đồ đằng, chính mình tổ tiên sùng bái.

	Nó sẽ không giống những kia tẻ nhạt thần linh như thế, cần tín đồ ngày ngày quỳ lạy cùng cật lực cung phụng, mới có thể lộ ra chúng nó cao quý và cùng người khác không giống.

	Thần Long từ trong gốc, chính là Viêm Hoàng tử tôn trong lòng trụ cột, động lực khởi nguồn, mà không phải cao cao tại thượng lão gia thần linh.

	Nó là cùng bọn tử tôn đứng chung một chỗ.

	Nghĩ tới đây, vô số người nhất thời hoảng sợ toàn tiêu, hi vọng trọng sinh, chúng ta không phải cô độc, chúng ta không phải bất lực, chúng ta có tổ tiên, chúng ta có Long Đồ đằng, chúng ta còn có chính mình! 