 Chương 740: Hợp đạo 

	Ba ngày sau đó. 

	Phương Ninh một mặt thần thánh, quanh thân bạch khí bốc lên, hồn phách tựa như thực thể. 

	Hắn đột nhiên mở mắt ra, thản nhiên nói: "Ta hiểu. Ách..." 

	Hắn khí chất phiêu miểu, nghiễm nhiên đắc đạo người, chỉ là một ợ no nê âm thanh, đem phần này phiêu miểu chi ý, phá hư hầu như không còn. 

	"Cái gì đó, nguyên lai là ngươi ăn quá no, hại ta cao hứng hụt một trận." Đại gia hậm hực đạo. 

	"Nói bậy... Nấc, " Phương Ninh lại đánh một ợ no nê, tranh thủ thời gian cãi chày cãi cối nói, "Ta rõ ràng chính là lĩnh ngộ được hồ nước cấp tinh túy, lập tức liền muốn đột phá." 

	"Ít lừa phỉnh ta, liền xem như ngươi thật muốn đột phá, cũng là bởi vì ngươi ba ngày này đem ta đan dược bó lớn ăn, chính là đầu heo, cũng có thể đột phá, còn nói thần mã lĩnh ngộ được tinh túy, rõ ràng chính là ăn ra cái hồ nước cấp thôi." Đại gia khinh thường nói. 

	"Lăn, ta nói thế nào liền như thế nào là, ngươi cái hệ thống này rất nói nhiều a? !" Phương Ninh quát lớn, đồng thời hổ khu chấn động, hai mắt tỏa ánh sáng. 

	Tiếp lấy hắn hồn thể đột nhiên phồng lớn, trọn vẹn hơn trăm mét cao, nếu không phải hệ thống không gian mấy lần sửa chữa lại, thật đúng là chứa không nổi hắn. 

	"Như thế nào, nhỏ thống, ta cái này xem như đột phá đến hồ nước cấp mạnh hồn?" Phương Ninh nhìn xuống hệ thống không gian, vênh mặt, dương dương đắc ý nói. 

	"Ít cho ta giả, đột phá đến hồ nước cấp không phải mục đích, mục đích là muốn nhìn hiểu thần sông cho hợp đạo giáo trình..." Đại gia khinh bỉ nói. 

	"Lúc này ta khẳng định nhìn hiểu, ta vừa rồi đã cảm nhận được Thiên Đạo vận chuyển mạch lạc." Phương Ninh nói, thân hình một lần nữa trở lại thường nhân kích cỡ tương đương. 

	Sau đó hắn nâng…lên quyển kia  « hợp đạo giáo trình một hai ba »,

	Không kịp chờ đợi lật xem. 

	"Đã hiểu, ta thật đã hiểu. Nguyên lai chính là như vậy, rất đơn giản nha..." Hắn tự lẩm bẩm. 

	Sau đó hắn liền bắt đầu đọc lấy thư đến, không còn trước đó khó xử. 

	"A, ngươi thật đúng là có thể xem hiểu?" Đại gia bán tín bán nghi đạo. 

	"Đây là tự nhiên, cái gọi là hồ nước cấp, chính là có thể hoàn toàn câu thông thiên địa, tiếp nhận thiên địa nguyên khí, không giống hồ nước cấp, hạn chế trùng điệp, ta tự nhiên xem xét liền hiểu." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo. 

	"Vậy ngươi liền tranh thủ thời gian nhìn, bớt nói nhảm." Đại gia thúc giục nói. 

	Phương Ninh vẫn là biết nặng nhẹ, lập tức chăm chú nhìn lại. 

	Xem hiểu về sau, hắn mới thật sâu minh bạch thần sông cho phần này giáo trình, có bao nhiêu quý giá, phóng tới thượng giới, kia là tông môn chân truyền cũng không có đãi ngộ! 

	Căn bản liền sẽ không đều truyền cho đệ tử, sẽ chỉ nói chút mê hoặc nhập môn chi đạo, cụ thể hợp đạo chi pháp, trừ phi mình lĩnh ngộ, muốn từ sư trưởng nơi đó toàn bộ học được, khó khăn vạn phần. 

	Dù sao dưới trời đất, động thiên ít càng thêm ít, ai cũng sẽ không dạy dỗ một cái đối thủ cạnh tranh tới... 

	Thần sông có thể như thế hào phóng, có thể thấy được đối phương mặc dù trước đó mượn gió bẻ măng, lâm trận bỏ chạy, nhưng có cái môn này đạo pháp, liền xem như triệt để đền bù tới. 

	"Cái này thần sông thật đúng là đầy nghĩa khí, vậy mà bỏ được cho dạng này đạo pháp, không sai không sai, đổi thành một cái đại thần, khẳng định không có khả năng cho." Phương Ninh mười phần cảm thán nói. 

	"Chúng ta trước đó thế nhưng là đã cứu mệnh của hắn, lần này hắn cũng không ít được chỗ tốt, chưởng khống bí cảnh huyết hà, tương lai có thể cho hắn cung cấp liên tục không ngừng hương hỏa tín ngưỡng." Đại gia lại là xem thường. 

	"Ngươi phải có một viên lòng cám ơn, người ta chịu cho phương pháp này, chính là không tệ, không muốn quá kén chọn người khác." Phương Ninh dạy dỗ. 

	"Liền xưa nay không gặp ngươi đối ta cảm ân qua... Ta cho ngươi công pháp có thể có nhiều lắm, suốt ngày cũng chỉ biết đối ta hô to gọi nhỏ, thật sự là con chuột khiêng thương (*súng) bạo lực gia đình." Đại gia nghĩ linh tinh đạo. 

	"..." Phương Ninh bị kìm nén đến một câu nói không nên lời. 

	... ... 

	Lại là ba ngày quá khứ, huyết sát chi địa trên không, đột nhiên xuất hiện  một thân ảnh mơ hồ. 

	Sau đó cả chỗ bí cảnh, đột nhiên chấn động, tựa hồ lắc lư một chút. 

	"Ha ha, xem ra Tôn Giả đã hợp đạo thành công, nơi đây động thiên chính thức có chủ." 

	Ngay tại xử trí huyết hà, bắt đầu chia lưu Thiên Hà thần sông, thấy thế cười nói. 

	"Ừm, chúng ta trước đó ý nghĩ, cũng có thể hóa thành hiện thực. Mời Tôn Giả khai thông tiến về ngoại tinh cầu cố định cửa, về sau tác dụng rất nhiều, không chỉ là có thể dùng đến tìm kiếm thượng giới ám tử." Quỷ vương Bồ Tát gật đầu nói. 

	Hắn đồng dạng tại xử trí huyết hà, ngay tại một chỗ đường sông bên cạnh, đặt mua một chỗ chim hót hoa nở chi địa, thuận tiện mới chuyển sinh trùng linh, có cái điểm dừng chân. 

	"Ha ha, hai tôn đại thần, việc này dịch ngươi, chỉ là không biết các ngươi muốn cho môn này thông hướng nơi nào?" Một thanh âm vang ở giữa thiên địa. 

	Kia nghiễm nhiên chính là hiệp khách Giáp thanh âm. 

	"Trước thông hướng hoả tinh đi, nơi đây cùng Địa cầu nhất là tương tự, mà lại diện tích rộng lớn, rất nhiều thí nghiệm đều có thể ở trên tiến hành." Quỷ vương Bồ Tát nghĩ nghĩ, mở miệng quyết định nói. 

	"Bồ Tát nói đúng lắm, trước đó Địa cầu cùng hoả tinh vấn đề lớn nhất, chính là cách xa xôi, Nhân loại phi thuyền cần thật lâu mới có thể bay đến, chi phí cao, không có đủ ra giá giá trị như 【 31 tiểu thuyết Internet ] là có bí cảnh truyền tống môn, tin tưởng lấy trước mắt khoa học kỹ thuật, khai hỏa tinh cũng không phải là thiên phương dạ đàm." Thiên Hà thần sông cực lực đồng ý nói. 

	Hắn đương nhiên hi vọng khai hỏa tinh, bởi vì cái này mang ý nghĩa càng nhiều nhân khẩu, càng nhiều người miệng liền mang ý nghĩa càng nhiều hương hỏa. 

	Hắn làm thần sông, liền có thể từ đó nhiều ít được chia một phần. 

	Nhân khẩu khuếch trương, không thể dựa vào tiêu hao nguyên khí để duy trì, như là pháp thuật mưa xuống một loại, đều muốn dừng lại. 

	Đây là có biết đại năng đều có thể nhìn thấy. 

	Thượng giới nguyên khí đại lượng hao tổn, ngay tại ở không nên dùng nguyên khí địa phương dùng quá nhiều. 

	Tỉ như hô phong hoán vũ, tỉ như xem bệnh cứu người, những này nguyên bản dựa vào chính Nhân loại mở tự nhiên kỹ thuật, liền có thể hoàn thành sự tình, kết quả lại trở thành cần nhờ pháp thuật để hoàn thành. 

	Điều này sẽ đưa đến nguyên khí không hạn chế hao tổn, cuối cùng không cách nào tuần hoàn, cả giới tịch diệt, cùng này có cực lớn quan hệ. 

	"Đã như vậy, vậy trước tiên mở một cái thông hướng hoả tinh cửa đi, vừa vặn bản tọa trước kia diệt sát một cái yêu ma lúc, đi qua nơi đó." 

	Hiệp khách Giáp vừa dứt lời, bờ sông liền xuất hiện một cánh cửa ánh sáng. 

	Quang môn đối diện, chính là một chỗ khô héo vô sinh cơ địa phương, cát vàng đầy trời, đá vụn đá lởm chởm, không có một tia màu xanh biếc, càng không thấy nửa điểm trình độ. 

	"Xem ra muốn mở nơi này, gánh nặng đường xa, bất quá vừa vặn thôi động một chút Địa cầu khoa học kỹ thuật triển khai độ." Quỷ vương Bồ Tát chân thành nói. 

	"Luận đến nghiên cứu Địa cầu kỹ thuật, có ai có thể so sánh chủ nhân nhà ta càng mạnh?" Một thanh âm đột nhiên vang lên. 

	Chủ nhân thanh âm chính là áo bào đen,  hắn mẫn cảm vô cùng, một cảm giác được động thiên có chủ, lập tức liền xuất hiện ở đây. 

	"A, xem ra các ngươi người trong ma đạo, vậy mà cũng biết làm chút chính sự, dĩ vãng thượng giới thời điểm, các ngươi lại không làm qua nhiều ít chuyện tốt. Thật chẳng lẽ là khí hậu vấn đề?" Thiên Hà thần sông nghe vậy buồn bực nói. 

	"Hừ, thượng giới thời điểm, địa bàn vị trí sớm bị các ngươi những này thần tiên phật gia cho chiếm hết, chúng ta còn có thể làm gì chuyện tốt?" Áo bào đen khinh thường nói. 

	"Nói cũng có mấy phần đạo lý, nơi này rộng lớn khôn cùng, các ngươi cũng là không cần khăng khăng tại nội đấu, có các ngươi thi triển địa phương." Bồ Tát gật đầu nói. 

	Lấy tu vi của hắn tâm cảnh, đương nhiên sẽ không để ý ma đạo phân chia, chỉ cần đối phương không làm ác liền tốt. 