 	Chương 45: Bị hố đi! 

	Một chỗ vùng hoang dã, nguyệt quang bên dưới, núi đá trong trẻo, nước suối tích tích, đặt ở cổ đại, chính là cái dã ngoại ngâm thơ nơi đến tốt đẹp.

	Lúc này, có ba cái mỹ nhân chính đang này nguyệt quang bên dưới, sơn tuyền trong lúc đó, uyển chuyển nhảy múa.

	Tư thái ưu mỹ, thân hình nhẹ nhàng, giống như thiên nữ hạ phàm, phàm nhân khó so với vạn nhất, chính ứng trên thi tiên câu kia: "Nếu không có quần ngọc đỉnh núi thấy, hội hướng Dao Trì dưới trăng gặp" .

	Uyển chuyển nhảy múa ba cái mỹ nhân cách đó không xa, nhưng có một cái anh vĩ nam tử, một bên nhìn mỹ nhân vũ đạo, một bên ở ăn đầu heo thịt, còn liền hạt lạc.

	Người bình thường nhìn thấy này phó tình cảnh sau, đều sẽ tự nhiên mà sinh ra một loại làm xấu cả phong cảnh cảm giác, nhưng mà đặt ở Phương Ninh trong mắt nhưng không phải như vậy.

	Bởi vì hệ thống đại gia mở ra "Quỷ nhãn thần đồng" hàm nghĩa, tạm thời có nhìn rõ sự thật năng lực hắn, lúc này nhìn thấy cảnh tượng cùng người bình thường tuyệt nhiên không giống.

	Lúc này nguyệt quang bên dưới, nơi nào có cái gì thiên nữ hạ phàm? Trái lại là ba con to mọng to lớn, tướng mạo dữ tợn con chuột, ở nơi đó ngốc lắc lắc dáng người, giả vờ xấu xí vũ đạo hình. Nhưng ở này mười phần buồn cười bên dưới, cái kia cự thử trên người toả ra mùi máu tanh, rồi lại để lộ ra trăm phần khủng bố.

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Ký chủ, hệ thống trên bản đồ biểu hiện chúng nó cái kia một phiến hồng màu đen, quả nhiên chính đang kéo dài giảm nhỏ. Ngươi nói không sai, chúng nó này ba cái quái vật triển khai loại kia kỳ quái vũ đạo thời gian càng dài, chúng nó bản thân sức mạnh liền càng thấp. Hiện tại hệ thống trên bản đồ biểu hiện chúng nó màu sắc to nhỏ, chỉ còn dư lại nửa cái bồn tắm, đầy đủ so với ban đầu nhỏ một nửa. Thực sự là kỳ quái, chúng nó rõ ràng rất mạnh mẽ, vừa bắt đầu thì, mỗi cái đều cơ hồ có lần trước giáng lâm quái vật kia mạnh như vậy. Trên địa đồ đều là một đám lớn hồng sắc, tượng một toàn bộ bồn tắm như thế, mạnh nhất cái kia còn muốn vượt qua không ít. Có cường đại như vậy sức mạnh, vẫn là ba cái, nhưng ngày ngày phí lời một trận sau, liền bắt đầu cho chúng ta khiêu vũ xem, nhưng không trực tiếp đối với chúng ta khai chiến? Ngươi chúng nói chúng nó có phải là ngốc?"

	Phương Ninh: "Hừ, chúng nó cũng không ngốc, mà là thông minh quá mức. Các nàng sai liền sai đang không có dự liệu thân thể của ta là bị hệ thống đại gia ngươi uỷ trị, mà không phải ta cái này Nhân loại đang chủ trì. Nếu như vậy ta cái này Nhân loại ở quản thân thể, lại không nhìn thấu chúng nó bổn tướng, e sợ chúng nó bộ này dùng để mê hoặc người vũ đạo chẳng mấy chốc sẽ có hiệu lực. Đến thời điểm chúng ta sẽ mất đi ý chí, dường như trên thớt gỗ thịt, theo đó xâu xé, bị chúng nó ung dung ăn đi. Chúng nó thực lực mạnh như vậy, tội nghiệt trị cao như vậy, chúng nói chúng nó chưa từng ăn người, ta là không tin."

	Hệ thống: "Thì ra là như vậy. May là chúng nó tự nhận là thông minh, bằng không trực tiếp đón đánh, chúng ta đánh ba, nhất định sẽ thả chạy một hai."

	Phương Ninh cười đắc ý: "Đây chính là tin tức ưu thế trọng yếu, chúng nó không biết chúng ta nội tình, chính ở chỗ này đắc ý, cho rằng có thể mê hoặc ở chúng ta, nhưng là bị chúng ta hãm hại, uổng phí hết sức mạnh, tự chịu diệt vong. Khi chúng nó sức mạnh giảm mạnh sau, chạy cũng chạy không nhanh, không cần hàm nghĩa chiêu thức, chỉ là sử dụng Hỏa Long bản thân sức mạnh, liền có thể nghiền ép chết chúng nó."

	Mà vào lúc này, một không phát hiện sát ba con to lớn con chuột một bên nhảy, một bên lẫn nhau dùng ánh mắt ra hiệu, bí mật truyền âm nói chuyện.

	To lớn nhất con kia con chuột nói: "Ba người chúng ta thiên nữ hợp vũ pháp lực toàn khai, đã nhảy lâu như vậy, phàm nhân đã sớm lạc lối ở kỹ thuật nhảy bên trong, rơi vào thiên nữ huyễn kính, tâm thần thất thủ, tiến vào * chi hương, chính khí toàn tiêu. Này người nhưng sắc mặt không thay đổi, trong miệng còn không quên ăn thịt, khẳng định không có rơi vào thiên nữ trong ảo cảnh, thực sự là đáng trách! Nếu là Nhân loại mỗi một người đều như hắn như vậy, chỗ này địa giới nơi nào còn có thể có bộ tộc ta đất đặt chân!"

	Ít hơn một điểm con chuột: "Ai biết được, chính là ta hiện tại nhảy đến mệt một chút, có muốn hay không trước tiên dừng lại nghỉ ngơi một chút?"

	Nhỏ nhất con chuột: "Nhị tỷ nói đúng lắm, chúng ta vẫn là trước tiên nghỉ ngơi một chút a, đại tỷ, pháp lực của ta sắp không chịu được nữa."

	To lớn nhất con kia con chuột: "Không được, xem ra cái này hiệp khách giáp quả nhiên bất phàm, đến cùng là có thể lúc này liền cho gọi ra Chân Long thần tướng gia hỏa, hắn định lực phi phàm, vượt xa trước những người đàn ông kia. Chúng ta trước đều coi thường hắn, có điều hôm nay nữ chi vũ uy lực sắp phát huy đến to lớn nhất, các ngươi coi như thiêu đốt nguyên thần,

	Cũng phải kiên trì. Hắn càng là lợi hại, đối thai nghén bên trong Chân Long thần tướng liền càng là trọng yếu. Chỉ cần phá hắn chính khí thân thể, liền có thể đại đại đả kích Chân Long thần tướng thai nghén quá trình, ảnh hưởng đến nó thành hình sau cấp bậc."

	Ít hơn một điểm con chuột: "Được rồi, vậy thì kiên trì nữa một trận, hắn khẳng định cũng là đang giả bộ vô sự, kỳ thực không đỡ nổi bao lâu. Ta nhớ tới trước đây cũng có một cái định lực phi phàm chính khí hạt giống, đối mặt chúng ta thiên nữ hợp vũ, cũng là chống lại quá hồi lâu, nhưng cuối cùng vẫn là rơi vào thiên nữ ảo cảnh, tiến vào * chi hương, bị chúng ta cho phá vỡ chính khí thân thể, đến hiện tại vẫn không có khôi phục như cũ, nếu không có hắn bối cảnh không nhỏ, lúc đó liền để chúng ta cho đánh răng tế."

	To lớn nhất con kia con chuột nhân cơ hội cổ vũ: "Đúng là như thế, bọn tỷ muội thêm ít sức mạnh. Này hiệp khách giáp không có bối cảnh, độc lai độc vãng, còn kiệt ngạo không huấn. Chỉ cần phá vỡ hắn chính khí thân thể, chúng ta liền phân mà thực chi, dùng để tăng cường công lực. Nhiều lắm sau đó đối những lão gia hỏa đó báo cái đối phương thô bạo không từ, chạy mất dép liền có thể. Chúng ta có Bạch gia làm chỗ dựa, không người hội cho hắn ra mặt. Đến thời điểm tiểu muội ngươi có thể ăn nhiều chút, nhiều tăng cường chút công lực."

	Hai cái Bạch gia tỷ muội bị đại tỷ này một phen đầu độc, ánh mắt đều là sáng ngời, liền cắn chặt hàm răng, một thân là mồ hôi, vẫn là đang tiếp tục nhảy...

	Ba cái yêu tà nếu là biết rõ lúc này chúng nó toàn lực triển khai thiên nữ hợp vũ, nhưng ở mê hoặc liền sinh vật đều không phải hệ thống đại gia, nhất định sẽ tức giận đến thổ huyết.

	Hệ thống đại gia cũng không có cái gì sinh lý kích động, chắc chắn sẽ không rơi vào cái gì thiên nữ trong ảo cảnh. Nhân gia rồi cùng một máy gần như, nhảy đến lại mỹ cũng chỉ là cho người mù xem như thế. Cái gì * chi hương đồ vật, cùng nó càng là cách biệt.

	Làm ba con yêu tà nhảy đến sắp sức cùng lực kiệt thì, to lớn nhất con kia con chuột rốt cục phát hiện không đúng, cái kia hiệp khách giáp lại từ đầu tới đuôi vẫn luôn là một cái sắc mặt, không chút nào bị mê hoặc dấu hiệu.

	Nó vung tay lên, hai cái muội muội như được đại xá, hầu như muốn ngã quắp ở địa.

	Này chỉ to lớn nhất con chuột ánh mắt âm lãnh, cắn chặt hàm răng, từng chữ từng chữ địa nói: "Không trách không phải người khác, nhưng là ngươi cái thứ nhất cho gọi ra Chân Long thần gần nhau phàm. Chân Long thần tướng làm Thần Châu đồ đằng chí tôn, thật là không có có nhìn lầm người, rất tốt, rất tốt!"

	"Nhị muội, tam muội, đốt cháy nguyên thần, cùng ta đồng thời đem hắn cường sát!"

	"A!" Mặt khác 2 con chuột sắc mặt tro nguội, chúng nó biết rõ chính mình tỷ tỷ ý tứ, đây là muốn liều mạng tiết tấu. Nhưng đối với mới có thể là có thể triệu hoán Chân Long đến phàm tồn tại, chính diện chống đỡ vốn là không ở trong kế hoạch.

	Chúng nó nguyên bản liền kế hoạch mê hoặc đối phương,  phá vỡ đối phương chính khí thân thể, chỉ cần đối phương không thể lại triệu hoán Chân Long, vậy đối phương thực lực liền không đáng nói đến.

	"Làm gì, các ngươi những năm này ăn nhiều người như vậy, quá như thế nhiều năm ngày thật tốt, cũng là thời điểm dùng mệnh cho ta tộc kính dâng!" Con kia to lớn nhất con chuột trừng mắt hai cái tỷ muội, trong tay bấm quyết.

	Sau đó 2 con chuột chỉ cảm thấy lồng ngực kịch liệt đau xót, lúc này mới quyết tâm, đồng thời gật đầu.

	Sau một khắc, các nàng Nhân loại thân hình triệt để tản đi, chỉ thấy ba con đại như tiểu tượng con chuột, đột nhiên xuất hiện ở sơn tuyền trong lúc đó, cùng với trước ngày đó nữ hóa thân hình tượng hình thành mãnh liệt tương phản, so sánh bên dưới, cũng làm người ta cảm thấy sởn cả tóc gáy.

	Phương Ninh ở hệ thống quán Internet bên trong đã nhìn từ đầu tới đuôi, đã sớm quen thuộc, hiện tại cũng không sợ.

	Chỉ là hắn đột nhiên nghĩ đến một sự thật, này ba người phụ nữ nếu là chân tướng xử lý, lẽ nào trước liền không ai nhìn ra? Vẫn là nói có càng khiến người ta khó có thể tin khả năng...

	Quả nhiên hay là muốn ẩn sâu thân phận thực sự, dùng sức tăng cao thực lực, tự do độc lập, mới sẽ không chết đến không minh bạch.

	Quyết định chủ ý sau, Phương Ninh lấy ra điện thoại di động thông qua hệ thống thị giác nhắm ngay phía dưới cảnh tượng, bắt đầu lục lên tượng đến.

	Nếu như hắn suy đoán không sai, những này video đối một ít người tới nói, đều là có thể bán ra giá cao, đặc biệt là hiện tại không có hắn người đứng xem ở đây, cũng cần một phần chứng cứ chuẩn bị bất trắc.

	Hiệp khách giáp một điểm không có sợ sệt ba con tà vật liều mạng ý tứ, đối phương đều bị ký chủ chủ ý, cho hố đúng phương pháp lực lớn tổn, không còn ban đầu thực lực cường đại, chỉ cần tiêu hao chính khí rãnh Hóa Long sau đó, dựa vào Chân Long thần uy áp chế, liền có thể ung dung bắt đối phương.

	Chỉ thấy thân hình hắn phiêu trên giữa không trung, như thiên thần đến phàm, ánh mắt quét về phía phía dưới ba con tà vật.

	"Ban ngày ban mặt, sáng sủa Càn Khôn bên trong, yêu nghiệt loạn thế, bản tọa ứng thiên thuận người, tất tru diệt chi!"

 