 	Chương 121: Hiệp chế chiến đấu giải thích cùng thần đội hữu

	Làm màu đen vòng bảo vệ xuất hiện, ngăn trở cái kia đạo hỏa quang sau, Anderson âm thanh lại vang lên, lần này liền hơi có chút thất vọng.

	"Quả nhiên ngươi một chút liền có thể nhìn thấy ta nhược điểm vị trí, không thành kế cái gì, xác thực vô căn cứ. Có điều trứng nếu như không đặt ở chính mình ngay dưới mắt che chở, ta lại sợ bị đám kia con chuột cho trộm đi, không ở chính mình sân nhà chính là phiền phức."

	Nhưng hắn thất vọng cũng chỉ là có chút mà thôi, làm tốt nhược điểm phòng hộ sau đó, hắn công kích đột nhiên xuất hiện!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, mini Hỏa Long đột nhiên lóe lên, một đạo vết máu từ đầu bộ vảy mơ hồ xuất hiện.

	"Thiểm đến thật nhanh! Vẫn là lần đầu có sinh vật năng tránh thoát ta thần niệm chém. . . Ngươi khẳng định lắp ráp có chuyên môn nghiên cứu chế tạo cao cấp chiến đấu AI chíp, lấy sinh vật cực hạn tốc độ phản ứng, là tuyệt đối không kịp né tránh. Đến cùng là Chân Long thân, huyết thống mạnh mẽ, cái gì đều có thể hoàn mỹ bao quát. Bình thường giáng lâm giả không thể dễ dàng tại thân thể bên trong trang những này AI chíp, chớ nói chi là để chúng nó lại khống chế thân thể mình làm ra cực hạn chiến đấu phản ứng."

	Phương Ninh ở hệ thống không gian nghe được hoảng sợ, cái tên này đến cùng thần thánh phương nào? Lại suy đoán như vậy tiếp cận. . .

	Hệ thống vốn là một cái treo máy game trình tự chuyển hóa thành, chiến đấu ai là bên trong trí, chuyển hóa sau liền hoàn toàn biến thành không phải người tồn tại.

	Tốt ở hắn có thể ếch ngồi đáy giếng, không thể biết rõ hệ thống chân thân.

	Hỏa Long né qua, lại là một trận liệt hỏa phun về phía cái kia màu đen vòng bảo vệ.

	Đồng thời một trận cơn lốc nương theo xuất hiện, cuốn sạch lấy vô số ngọn lửa thiêu nướng toàn bộ màu đen vòng bảo vệ.

	Toàn bộ tình cảnh, xem ra lại như là ở đổ tới thiêu một cái đại táo như thế.

	Vừa phun xong hỏa, Hỏa Long thân thể đột nhiên bốn phía nứt ra, lại trong nháy mắt lần thứ hai tụ hợp.

	Anderson âm thanh lại xuất hiện.

	"Đây là chiêu số gì? Lại có thể đem thân thể trong nháy mắt chia năm xẻ bảy còn có thể trong nháy mắt tụ hợp? Ta chỉ nhớ rõ xem qua Nhân loại ( hải tặc vương ) bên trong có loại này không sợ trảm kích trái cây năng lực, ngươi lại có thể học hội Nhân loại hoạt hình bên trong chiêu thức! Các ngươi Chân Long ưu thế lẽ nào liền thật đến như thế nhiều?"

	Cẩu ở hệ thống trong không gian Phương Ninh, trải qua tình cảnh hơn nhiều, nghe đến đó, vị này thủ tịch khán giả liền nghe ra vấn đề đến.

	"Hắn đang trì hoãn thời gian."

	Hệ thống: "Thêm nộ. . ."

	Phương Ninh: "Rõ ràng."

	Đối mặt loại này không biết sâu cạn boss, Phương Ninh chắc chắn sẽ không không biết nặng nhẹ, khẳng định là chiến đấu học thần nói cái gì hắn liền nghe theo cái gì.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ tiến vào "Nộ khí trùng thiên" trạng thái, hết thảy nộ khí rãnh tiêu hao sau tự động vá kín. )

	Chỉ cần rơi vào đánh giằng co, mà không phải những kia trong thời gian ngắn liền kết thúc chiến đấu.

	Lấy Phương Ninh nhiều năm cùng game kinh nghiệm, vẫn là có thể xem hiểu quá trình chiến đấu.

	Thêm vào hắn trình tự viên bối cảnh, trước mặt có thể rõ ràng mà tổng kết ra chiến đấu đã tiến vào hiệp chế. Đơn giản tổng kết như sau:

	Hệ thống: Ta phun.

	Anderson: Ta kháng, ta chém.

	Hệ thống: Ta thiểm.

	Anderson: Ta giải thích. . .

	Hệ thống: Ta không nghe, ta nhân cơ hội nhiều phun một cái.

	. . .

	Quá trình chiến đấu chỉ đơn giản như vậy thẳng thắn, nhưng Phương Ninh hoàn toàn rõ ràng trong đó hung hiểm, Anderson loại kia vô thanh vô tức công kích chiêu thức, quá ác quá nhanh.

	Hắn công kích được những nơi khác cũng không sợ, có cấp thấp phòng ngự tuyệt đối, đều có thể đem muốn công kích thân thể vị trí tháo lắp tiến vào hệ thống không gian giữ tươi khu, đạt đến đem công kích vô hiệu hóa hiệu quả.

	Nhưng mấy lần công kích được Hỏa Long đầu vị trí, hệ thống đều là hiểm chi lại hiểm né qua.

	Nếu như đổi thành bất luận cái nào sinh vật loại hình cường giả, không có hệ thống còn xa hơn vượt qua máy vi tính ai chiến đấu tốc độ phản ứng, ngoại trừ mạnh mẽ chống đỡ, tuyệt đối không tồn tại né tránh thuyết pháp này.

	Mấy lần thăm dò sau đó, Anderson hết thảy công kích liền toàn bộ hướng Hỏa Long đầu bắt chuyện.

	Nhưng lấy hệ thống đại gia tinh chuẩn không phải người thao tác, một lần có thể né qua, chỉ cần đối phương không ra hiệu quả đặc biệt, liền có thể nhiều lần né qua.

	Long đầu đối lập với Long thân mục tiêu thì nhỏ hơn nhiều, né tránh càng nhanh hơn, bạo đầu từ trước đến giờ liền không phải chuyện dễ dàng.

	Song phương rơi vào giằng co bên trong, nhưng cũng kỳ quái đều không có lựa chọn biến ảo chiêu thức mưu cầu biến hóa, vẫn duy trì hiệp chế chiến đấu.

	Phương Ninh nhìn một hồi, phát hiện hai cái không phải người tồn tại thật giống tại hạ cờ vây, đều cảm thấy dưới tình huống này tiếp tục kéo dài có phần thắng, đều không muốn đánh phá thế cân bằng.

	Quả nhiên, lại muốn bắt đầu xem không hiểu.

	Phương Ninh xác định điểm này sau, lại bắt đầu lo lắng đề phòng, hết cách rồi, này Anderson đến cùng hội bạo cái gì lá bài tẩy, cũng không ai biết.

	. . .

	Bạch gia lão tổ vị trí trong phòng, hai cái ngoài ngạch khán giả chính đang bình điểm hiếm thấy chiến đấu.

	Bạch Thế Tân nhìn ra mười phần chăm chú, một tránh hình ảnh đều không buông tha dáng vẻ.

	Bạch gia lão tổ: "Thế Tân, ngươi trước đây thực lực vẫn còn thì, cảm giác có thể chống đỡ được này Anderson mấy chiêu?"

	Bạch Thế Tân không chút do dự mà trả lời: "Một chiêu cũng không đỡ nổi, hắn thần niệm chém quá mạnh, là ta đã thấy nhanh nhất ác nhất công kích, vô thanh vô tức không nói, tựa hồ còn có xé rách tất cả vật chất năng lực, thuấn phát thuấn đến, Nhân loại những kia tên lửa hỏa tiễn tốc độ ở trước mặt hắn, đều là học sinh tiểu học. Có như vậy lá bài tẩy, chẳng trách hắn có thể lên làm thế giới sức mạnh cân bằng hội phó hội thủ, quả nhiên đáng sợ."

	Bạch gia lão tổ: "Hừm, ngươi rất tỉnh táo. Muốn đối kháng thần niệm chém, phàm là thuần túy thân thể máu thịt, cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, có điều Anderson vì kéo dài thời gian mà làm chiến đấu giải thích, đúng là xác định trước ngươi đối Hiệp khách giáp suy đoán."

	Bạch Thế Tân: "Hừm, Anderson dù sao đến từ hiện đại khoa học kỹ thuật độ cao phát đạt châu Mỹ Mỹ quốc, đối với chiến đấu ai tuyệt đối sẽ không xa lạ, thậm chí nên đang nghiên cứu bên trong, cho nên mới có thể chắc chắn như thế, không giống ta hoàn toàn là suy đoán, cũng không căn cứ."

	Bạch gia lão tổ thở dài một hơi: "Đáng tiếc máy tính phương diện đỉnh tiêm nhân tài quá ít quá hiếm có, chúng ta nhìn chằm chằm những kia, đều sớm bị chân tướng xử lý môn lôi kéo tiến vào bọn họ hệ thống bên trong, phỏng chừng đều đang bận rộn với Thiên La Địa Võng mấy hạng thần bí đại công trình bên trong. Hơn nữa bọn họ khẳng định cũng đang nghiên cứu chiến đấu ai cùng người tu luyện kết hợp cao thâm kỹ thuật. Chúng ta lại không cái này gốc gác lại mở triển loại này nghiên cứu."

	Bạch Thế Tân: "Lão tổ hà tất quá lo, kỹ thuật này tốt thì tốt, lẽ nào sẽ không có cái gì tai hại sao?"

	Bạch gia lão tổ khẽ mỉm cười: "Tai hại đương nhiên là có, thiên hạ nào có chỉ có chỗ tốt sự? Mặc lên những này khoa học kỹ thuật ngoại vật sau, sau đó lại nghĩ tu luyện lên cấp, cấp độ kia liền trên lưng một ngọn núi bò mặt khác một ngọn núi, hoàn toàn là trò cười."

	Bạch Thế Tân tán thành địa điểm gật đầu, đột nhiên hắn chỉ vào một cái khác màn hình nói: "Chân tướng xử lý người rốt cục đến."

	Bạch gia lão tổ xem sau, khinh thường nói: "Đi vào, cũng là quần nhào kết cục, chỉ có thể cản trở thôi. . ."

	. . .

	Chó vàng Tiết Bá chính dẫn Kiều Tử Sơn bọn họ ở một chỗ quá đạo bên trong dừng lại. Nó sớm ngửi được xa xa truyền đến hỏa diễm mùi vị, có chủ nhân sớm trước dặn dò ở, đương nhiên sẽ không lại dựa vào tiến vào.

	Nó cùng chúng người bắt đầu giải thích:

	"Chủ nhân nhà ta ngay ở xa xa phía trước cái kia nơi phòng khách bên trong, chỉ là kẻ địch rất mạnh mẽ, hắn để ta lẩn đi càng xa càng tốt. Từ nơi này đến cái kia nơi phòng khách tuy rằng thẳng tắp khoảng cách nên còn có hơn ba dặm đường, nhưng ta không thể gần thêm nữa, ta có thể cảm ứng được đến, gần thêm nữa một ít liền có thể có thể hội có chí tử nguy hiểm xuất hiện.

	"Các ngươi muốn làm sao bây giờ? Ta đến nhắc nhở các ngươi, bằng vào ta nhận biết được phía trước chiến trường cường độ, chỉ sợ các ngươi sau khi tiến vào, đều không đỡ nổi một chiêu, đừng xem ta hiện tại rất yếu, ta nhưng là trước sau từng theo hầu hai vị chủ nhân, nam chinh bắc chiến, tung hoành sa trường, kiến thức cách xa ở các ngươi bên trên."

	Kiều Tử Sơn: "Mới vừa lại phát tới tình báo, bọn họ tựa hồ phá giải đến một bước mấu chốt nhất, thời gian khả năng còn có hơn hai giờ, lần chiến đấu này có thể vô cùng nguy hiểm, cấp tốc bắt đầu chiến đấu chuẩn bị."

	Hải Lam nghe vậy, trong hai mắt liên tục né qua lam quang, nhất thời từng tầng từng tầng màu xanh lam tầng băng trọng tân cho tất cả mọi người thêm vào, khác nào thâm hậu áo giáp, nhưng sẽ không ảnh hưởng bất kỳ hành động.

	Đinh Hương nhưng là hai tay tạo thành chữ thập, tiếp theo mỗi người trên người lại nhiều từng tầng từng tầng hào quang màu xanh lục quanh quẩn.

	Kiều Tử Khương: "Từ Long Phàm trước khi chết lưu lại cảnh tượng đang nhìn, kẻ địch là trước nay chưa từng có mạnh mẽ, hẳn là am hiểu một loại trong nháy mắt chém giết thần niệm phương thức công kích, chúng ta có tương quan ghi chép, bình thường loại này khoảng cách khẳng định có hạn, chúng ta tiện dụng nhất tấn công từ xa hình thức."

	Kiều Tử Sơn gật gù: "Được, Mạc Hưng ngươi trước tiên cho Hải Thành tiến hành pháp lực tiếp tế, Hải Thành lần này hay dùng ngươi thần nhãn công kích. Chỉ có ngươi thần nhãn công kích khoảng cách mới đủ xa, ở người khác chống đỡ trên có đầy đủ cường độ, những người khác chờ đợi thay phiên cho Hải Thành bổ sung pháp lực."

	Chó vàng buồn bực, nơi này thông đạo dưới lòng đất khúc chiết cực kỳ, từ nơi này căn bản không thể nào thấy được phòng khách chiến trường, những này Nhân loại muốn dùng cái gì tấn công từ xa phương thức?

	Rất nhanh nó liền rõ ràng.

	Chỉ thấy Kiều Tử Sơn bọn họ đóng quân bất động, căn bản không có tiến vào cái kia nơi phòng khách.

	Kiều Tử Khương cho gọi ra một con loại nhỏ con tê tê, chính dựa theo chó vàng Tiết Bá chỉ dẫn phòng khách phương hướng, tiến hành huyệt công. . .

	Nơi này tuy rằng đều là thâm nhập lòng đất núi đá tạo thành địa động, nhưng ở những này con tê tê trước mặt, nhưng cũng không tính là cái gì.

	Ba dặm đường có điều là 1500 mét, này chỉ con tê tê hiệu suất cực cao, vẻn vẹn hơn mười phút sau, rất nhanh một đạo hẹp dài thẳng tắp nham thạch chỗ trống xuất hiện, miễn cưỡng có thể chứa chấp được một con mắt nhìn sang, đào được cuối cùng, chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang nhỏ truyền đến, tiếp theo liền mơ hồ lộ ra một tia tia sáng đến.

	Kiều Tử Khương: "Đã đào được chiến trường phòng khách, đáng tiếc con kia con tê tê cũng đã bị giết, lại nhiều một cái muốn phục sinh yêu hồn."

	Kiều Tử Sơn nghe xong về phía sau vung tay lên, Hải Thành liền đi tiến lên.

	Hắn đứng ở cái kia đạo chỗ trống trước, chỗ trống mở ra địa phương phi thường thích hợp, vị trí vừa vặn đối đầu lông mày.

	Giây lát, một viên Huyết hồng con ngươi nhất thời từ hắn vầng trán bên trong xuất hiện, lần này không còn là lam quang, mà là một tia ánh sáng đỏ, sạ vừa xuất hiện, trực tiếp hướng cái kia đạo phòng khách bên trong màu đen vòng bảo vệ công kích quá khứ.

	Mạc Hưng sau đó liền đứng phía sau hắn, hai tay dán lên đối phương phía sau lưng.

	. . .

	Nhìn thấy trong màn ảnh truyền đến mới nhất cảnh tượng sau, Bạch gia lão tổ sắc mặt tái xanh, Bạch Thế Tân không nói câu nào.

	Mà chiến trường phòng khách bên trong, bởi Kiều Tử Sơn bọn họ gia nhập chiến trường, thắng lợi thiên bình bắt đầu hướng hệ thống đại gia chếch đi.

	Phương Ninh lúc này nghiễm nhiên hóa thân đệ nhị giải thích: "Thêm chút sức, chiếc kia oan ức bắt đầu bất ổn!"

	Lại quá một trận, "Được, này đạo hồng quang lại đang trở nên mạnh mẽ, cái này có hi vọng!"

	Đệ nhất giải thích đương nhiên vẫn là Anderson bản thân.

	"Ai, Phùng trưởng lão quỳ đến quá nhanh, không phải vậy có bọn họ tử vong đánh lén ở, những này chân tướng xử lý người là không thể tiếp cận."

	Hỏa Long nhân cơ hội lại nhiều phun ra một cái Long viêm.

	"Lẽ nào thật sự tranh công bại sắp thành? Lần sau có thể không cơ hội tốt như vậy."

	Anderson ngữ khí rất kỳ quái, mắt thấy muốn thất bại, trong giọng nói có thất vọng, nhưng một điểm không có tuyệt vọng, căn bản liền không giống trước những tên kia, một điểm đều không có muốn nói "Cái này không thể nào ta làm gì sẽ chết" những câu nói này dấu hiệu.

	"Hừ, tàng địa phương vừa vặn là ta công kích cực hạn khoảng cách bên ngoài, không hổ là Thần Châu chân tướng xử lý."

	"Có điều ta còn có thể bạo phát. . ."

 