 Chương 380: Vở kịch lớn mở màn

	    

	
	Phương Ninh cùng Thạch Càn tộc trưởng nói chuyện thì, một bên hà bá, ánh mắt liền hơi có chút cổ quái, chỉ là hắn không hề nói gì.

	Đàm luận xong chính sự sau đó, Phương Ninh mới chú ý tới hà bá vẻ mặt, lập tức hơi kinh hãi, sau đó lại âm thầm bật cười.

	Thì trị hôm nay, chính mình còn muốn lại như quá khứ như thế cẩn thận chặt chẽ?

	Trong lịch sử rất nhiều thế lực, cất bước thì đồng dạng là trong bóng tối phát triển, các loại mạo danh.

	Chỉ có thế lực sơ thành, cường thịnh sau đó, mới đi tới mặt bàn, bắt đầu dùng hết minh chính đại thân phận gặp người...

	Hiện tại hiệp khách Giáp vũ dực đã đầy, chó săn đủ, bên trong có cường nhân, bên ngoài có ô dù, tuyệt đối tiến vào thế lực thành hình giai đoạn.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh liền thoải mái địa đối hà bá nói: "Xin lỗi, vừa nãy quên thăm hỏi tôn thần, bản tọa là toà này Long thần bí cảnh người quản lý, Long Uy thần ngục giám ngục trưởng, Bạch Long tôn giả..."

	Được rồi, hắn tự giới thiệu mình một đại thông, cuối cùng vẫn không có đem mình thân phận thực sự nói ra.

	Trí Nan có thể nhìn ra hiệp khách Giáp là Phương Ninh bản thân, vậy thì như thế nào?

	Kỳ thực hắn cũng không có xem đúng, hiệp khách Giáp bản thân, chỉ là hệ thống đại gia ở uỷ trị, Phương Ninh bản thân chỉ là cái bị uỷ trị đối tượng...

	Mà Phương Ninh hiện tại nằm ở thần hồn trạng thái, cũng sẽ không thừa nhận chính là "Phương Ninh" bản thân, miễn cho bị người khác ám hại.

	Ân, hắn chính là như vậy sợ chết.

	Hà bá nghe vậy, "Ha ha" mỉm cười, có ý riêng địa nói: "Thì ra là như vậy, đúng là bản thần có mắt mà không thấy núi thái sơn. Có điều ta xem Tôn giả Hóa Long con đường, đã đăng đường nhập thất. Có tối đa trăm năm công phu liền có thể chính thức Hóa Long, tin tưởng đến thời điểm Chân Long bộ tộc lại hội nhiều một vị thành viên mới, bản thần sớm chúc mừng Tôn giả có thể Hóa Long thành công."

	"Ha ha, " Phương Ninh nghe hiểu đối phương ý tại ngôn ngoại, đối phương đã nhìn ra chính mình là từ người Hóa Long, cũng không phải là Chân Long bản thân.

	Này rất bình thường, cái tên này không biết cùng Chân Long bộ tộc thẳng thắn gặp lại bao nhiêu lần, đối với chúng nó khẳng định cực kỳ thấu hiểu.

	Hắn lập tức khách khí nói: "Đa tạ tôn thần chúc lành, nơi này cũng vẫn toán an toàn, tôn thần nếu như không có tốt nơi đi, đều có thể ở đây trước tiên ở lại."

	"Cung kính như thế không bằng tòng mệnh, đa tạ Tôn giả ý tốt, " hà bá khách khí cười cười, "Trước vẫn còn có cứu mạng đại ân, chưa từng báo đáp. Vừa vặn bản thần mới vừa rồi cùng vị này đá trắng Nhân tộc trường đàm lên, Tôn giả chỗ này bí cảnh tuy hơn hẳn đào nguyên, chỉ có thiếu hụt nước chảy. Bản thần nguyện ý là tôn giả bù đắp này một khuyết điểm, tạo một toà dòng suối sinh mệnh, tặng cho Tôn giả."

	"Như vậy rất tốt, làm phiền tôn thần phí sức như thế." Phương Ninh một nghe, vui mừng khôn xiết.

	Này một km2 Long thần bí cảnh, không lớn không nhỏ, nước chảy khó tạo.

	Hiện tại chỉ là dùng khoa học kỹ thuật phái nước hệ thống tuần hoàn đối phó, tuy rằng có thể bảo đảm dùng chất nước lượng, nhưng có các loại không đủ.

	Vừa đến tránh khỏi không xong các loại ô nhiễm, thứ hai tiêu hao nguồn năng lượng to lớn.

	Ở bí cảnh bên trong phát điện, có thể dựa vào từ ngoại bộ vận tải hoá thạch nhiên liệu cung cấp, tiêu hao quá lớn.

	Nếu là đối phương có thể vượt qua không gian cách trở, làm ra một cái nước chảy, vậy thì thật là giải quyết một đại vấn đề khó.

	Hà bá thấy thế khẽ mỉm cười: "Này trò vặt thôi, khó có thể báo đáp mấy vị cứu mạng đại ân vạn nhất. Đợi ta ở chỗ này thoáng khôi phục thực lực, liền đi ngoại giới tìm kiếm một chỗ tốt nhất đại xuyên đặt chân, đem cải tạo, sẽ cùng Tôn giả chỗ này Long thần bí cảnh hơi nước liên kết, đến thời điểm hết thảy đều biết bơi đến cừ thành."

	Phương Ninh nghe được không phải rất rõ ràng, có điều hắn chẳng muốn nghe hiểu, giao cho chuyên gia là tốt rồi.

	Cái tên này nếu muốn đóng vai Nhân loại đồng thoại bên trong cái kia một vị hà bá, liền không có khả năng lắm làm ác sự.

	Cố sự giả thiết có thể ràng buộc nhân vật hành vi, nếu là đối phương vi phạm điểm ấy, tất nhiên Thần vị khó giữ được.

	Tìm tới người đá trắng làm lính gác, lại tiện thể giải quyết đi quấy nhiễu bí cảnh hồi lâu nước chảy vấn đề, Phương Ninh tâm tình thật tốt, vậy thì phải đi người.

	Đột nhiên vườn thuốc bên trong, con kia khỏe mạnh xanh um lão nhân sâm, cành lá đột nhiên mãnh liệt địa hướng về Phương Ninh phương hướng, lay động lên.

	Động tĩnh chi đại, hắn muốn không chú ý đến cũng khó khăn.

	Liền Phương Ninh xoay người nhìn lại, liền thấy một con đại thanh trùng chính vững vàng ôm lấy lão nhân sâm một cái chạc cây.

	Hắn thoáng vừa nghĩ, nhất thời rõ ràng chuyện gì xảy ra, lập tức mười phần bất đắc dĩ.

	Liền Phương Ninh đi tới, khuyên: "Đại thanh, này chỉ lão nhân sâm vẫn không có trưởng thành hoá hình, ngươi không muốn nằm nhoài phía trên này, này hội làm sợ nó."

	"Ta không hù nó, ta rồi cùng nó tốt thương tốt lượng địa nói chuyện, nó sẽ không sợ sệt." Trùng Đại Thanh chớp mắt sâu, một mặt vô tội hình.

	"Híc, như vậy đi. .. Các loại nó thành thục sau, ta liền để nó đưa mấy cây rễ sâm cho ngươi, " Phương Ninh đương nhiên biết rõ đại thanh đang có ý đồ gì, lập tức động viên nói, "Này chỉ lão nhân sâm kỳ thực phi thường thông nhân tính, nâng cái cây dẻ, nó thích nhất nghe ta hát, nghe xong liền tâm tình tăng vọt, dài đến đều phải nhanh hơn mấy phần.

	"Ngươi hiện tại nằm nhoài trên người nó, nó một sợ sệt, nhất định sẽ tâm tình hạ, tâm tình hạ liền muốn dài không được, đến thời điểm trưởng thành rễ sâm phẩm chất giảm xuống, ngươi ăn không được tốt đẹp."

	Đại thanh nghe vậy mắt sâu nhất chuyển, lập tức vui vẻ nói: "Thì ra là như vậy, nó còn là một có thưởng thức tham. Vừa vặn ta thích nhất hát, có thể ngày ngày xướng cho nó nghe. Nếu như vậy, nó là có thể dài đến càng nhanh hơn càng tốt hơn."

	"Ây..."

	Ngươi nói được lắm có đạo lý, ta không có gì để nói.

	Phương Ninh tiếp theo liền nghe được, đại thanh bắt đầu giương ra giọng hát.

	"Ta phát hiện một con đại nhân tham,

	Nó muốn ăn đến lại muốn uống,

	Còn thích nhất nghe hát.

	Đại thanh ca nhi nhiều lại được,

	Nhân sâm nhân sâm mau mau dài,

	Lớn lên hãy cùng ta về nhà..."

	Lanh lảnh tiếng ca ở bí cảnh bên trong vang lên đến.

	Ồ, đừng nói, người ta đại thanh tiếng ca, vứt ra chính mình vài điều đường đi.

	Mà con kia vốn là mãnh liệt lay động, thỉnh cầu chủ nhân cứu mạng lão nhân sâm, hiện tại lại yên tĩnh lại, thậm chí thỉnh thoảng rung động lá cây theo phụ họa...

	Phương Ninh nghe xong, nhất thời chịu đến 10 ngàn điểm tấn công dữ dội.

	Vừa nãy hắn tự biên tự diễn, kỳ thực hắn biết rõ cái này lão nhân sâm biểu hiện thích nghe hắn ca, đó là ở thúc ngựa, sau đó liền muốn tẩy lỗ tai...

	Mà hiện tại, này chỉ lão nhân sâm mới rõ ràng là thật đầu nhập đi vào... Chủ nhân ở trước, nó không cần thiết đi đập một con côn trùng đối đầu.

	"Được rồi, cứ như vậy, một con côn trùng cùng một đầu nhân sâm từ đây liền trải qua hạnh phúc sinh hoạt."

	Phương Ninh cảm thán một câu, không thèm để ý chính mình tìm đường chết lão nhân sâm.

	Đại thanh là cái thiện lương hài tử, hẳn là sẽ không đem lão nhân sâm miệng ăn núi lở.

	"Đương nhiên sẽ không ăn không, ta hội liên tục nhìn chằm chằm vào nó." Hệ thống đại gia đột nhiên đến rồi một câu.

	"Ngươi lại dò xét ta tư duy, dòm ngó người việc riêng tư, " Phương Ninh xong xuôi hai cái chính sự sau, rất là lẽ thẳng khí hùng, mở miệng nói, "Sự tình đã xong xuôi, chính ngươi đi tìm còn lại địa điểm, xuyên vào người đá trắng trạm gác."

	"Vậy ngươi làm gì đi?"

	"Ta đi ngủ."

	... ...

	Thời gian cực nhanh, đấu chuyển tinh di.

	Sau một tháng, đại gia đã đem còn lại 12 nơi thượng giới giáng lâm chi địa, toàn bộ xuyên vào người đá trắng trạm gác, tổng cộng tiêu hao quân đội bạn 12 tên, Thần Long bài điện thoại di động 12 bộ.

	Mà vào lúc này, một việc lớn tới gần, để Phương Ninh lại bắt đầu lại từ đầu sốt sắng lên đến.

	Hiện tại đã đến tháng 9 để, nhiều nhất còn có chừng mười ngày thời gian, hắn nghĩ tới, cũng nhanh đến "Thang trời con đường" muốn mở ra thời gian.

	Thiên bi cũng đem lần thứ nhất chính thức bày ra ở Địa cầu chúng sinh, thế giới vạn tộc trước mặt.

	Cảnh tượng này, không so sánh với hồi triệu hoán Thần Long đến tiểu, thậm chí có thể nói, càng thêm lớn lao, bởi vì này trực tiếp liên quan đến vạn tộc thiết thân lợi ích.

	Trên một hồi triệu hoán Thần Long xử lý mặt trăng trở về nguy cơ, tượng lòng đất cự thử bộ tộc, hải dương chúng đại yêu, rất nhiều ma vật, đều không có chân chính để ở trong lòng.

	Chúng nó đều cho rằng đối với mình ảnh hưởng không lớn, chủ yếu là Nhân loại gặp xui xẻo, chúng nó thì lại có thể nhân cơ hội cá lợi.

	Mà lần này, chúng nó không thể không trọng thị, này chính là thiên ý lần thứ nhất chân chính xuất hiện với chúng sinh đỉnh đầu.

	Tình cảnh lớn như vậy, Phương Ninh tự nhiên mười phần coi trọng, bắt đầu trừng trị chính mình.

	Trọng tân ôn tập trước đây học được một lần lễ nghi, thông báo để Anderson chuẩn bị cho hắn không giống lên tiếng bản thảo, làm cho hắn sớm học thuộc lòng, để ứng đối các loại trường hợp.

	Hết cách rồi, cùng rất nhiều 80 sau người thành công so với, hắn từ nhỏ đã thiếu hụt những này cảnh tượng hoành tráng huấn luyện, có thể lâm thời nước tới chân mới nhảy, tránh khỏi xấu mặt.

	"Đại phú hào ký chủ, ngươi lại muốn chuẩn bị tinh tướng..." Hệ thống đại gia một bộ đã hoàn toàn nhìn thấu dáng vẻ.

	"Nhìn ngươi nói, ký chủ sự có thể gọi trang sao?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói.

	Sau đó chính là một ít hệ thống đại gia khó hiểu lời nói, cái gì "Người không tinh tướng cùng cá ướp muối có gì khác nhau đâu", cái gì "Ký chủ trang không thể gọi trang, đây là vì đắp nặn đối ngoại hài lòng hình tượng" loại hình.

	Phương Ninh vừa nói vừa đi tới hệ thống giữ tươi khu, đem Thiên bi lấy ra, chuẩn bị kiểm tra tình huống cụ thể.

	Thiên bi chỉ có to bằng lòng bàn tay một khối, đen thùi, giản dị tự nhiên, nghiễm nhiên một khối ven đường phổ thông bia đá.

	Hắn đối với điều này không để ý lắm, khuôn mặt nghiêm nghị, trong miệng đọc trước đây đối phương truyền thụ cho khẩu quyết của chính mình.

	Giây lát, bi thân kịch liệt phóng đại, cả người hiện ra xanh tím vẻ, một phái ung dung hoa quý khí chất.

	Sau đó, chính là từng đạo từng đạo màu vàng kim chữ viết ở trên tấm bia đá gồ lên.

	"Thang trời con đường, sau mười ngày mở ra.

	Phàm bảng trên có tên chi tộc, quá hạn vị chí giả, xuống quý nguyên khí phân phối lượng, thiên tài địa bảo sản xuất suất, thiên tư xuất chúng giả sinh ra suất toàn bộ giảm phân nửa.

	Quá hạn ba lần, bảng trên xoá tên."

	Đây chính là trên bia đá văn tự nội dung, đạo đạo kim quang bên trong, ẩn chứa không thể lay động ý chí.

	Cùng lúc đó, Phương Ninh trong đầu đột nhiên vang lên một thanh âm.

	"Thiên bi chi chủ, cần ở sau mười ngày chủ động mở ra thang trời con đường, cung bảng trên có tên giả, có môn có thể vào."

	Âm thanh này lớn lao, nhưng không có chút nào cảm tình, tự phong, như mưa, giống như lôi đình, người nghe được lẫm liệt.

	Phương Ninh nghe vậy sợ hết hồn, hắn sau đó liền hướng hệ thống đại gia hỏi nói: "Hệ thống đại gia, ngươi có nghe hay không đến một thanh âm, không tình cảm chút nào loại kia..."

	"Không có, nơi này không phải ngươi một cái sẽ nói sao?" Hệ thống đại gia buồn bực nói.

	"Híc, vậy ta là có thể xác định, vừa nãy là Thiên Đạo ba ba ở nói chuyện cùng ta."

	"Thần mã? Dĩ nhiên sẽ tìm ngươi cái này lười trứng, thực sự là lẽ nào có lí đó... Dĩ nhiên không tìm ta." Hệ thống đại gia bất mãn hết sức.

	"Cáp cáp, ngươi ở Thiên Đạo ba ba trong mắt, chính là ta Thần khí công cụ mà thôi, còn muốn có con ruột đãi ngộ?"

	Phương Ninh dương dương đắc ý nói, hắn cảm giác mình không có phán đoán sai lầm.

	Trước gấu linh đề cập tới, Thiên Đạo ý chí chính là như vậy, trực tiếp cho ngươi cái thông báo, có nghe hay không nhìn thấy, là chính ngươi sự, lại đi hỏi là sẽ không cho đáp lại...

	Nó liền bởi vì ngủ nướng, bỏ qua Thiên Đạo ý chí liên quan với trăng sáng nguy cơ thông báo, làm cho La Sát người vốn là có thể đại trang một cái, kết quả trái lại cái cuối cùng biết rõ, còn chọc một đống tao...

	Lần trước con kia Chinchou đại khang, cũng đã nói, có cái âm thanh nhắc nhở nó đại đạo khó thành sự.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra bản giới sinh linh bên trong người kiệt xuất, nên đều ở Thiên Đạo chú ý bên dưới, không nghĩ tới ta Phương Ninh, bây giờ đã là giản ở thiên tâm bên trong nhân vật..."

	Nói xong lời cuối cùng, hai tay hắn chống nạnh, "Cáp cáp" cười to lên.

	"Thế à? Cái kia đại phú hào ngươi chớ đắc ý quá mức. Ngươi tựa hồ quên một chuyện, giản ở thiên tâm sau đó, ngươi lại không có cách nào an tâm ngủ... Ngẫm lại con kia ngủ quên gấu linh Miyama." Hệ thống đại gia không chút lưu tình địa đả kích nói.

	"Híc, cũng thật là chuyện này... Không được, ta cái kia trong mộng phương pháp tu luyện, xem ra thật không thể ngừng, đến trọng tân nhặt lên đến."

	Đại gia này nói chuyện, Phương Ninh căn bản vô lực phản bác, lập tức liền biết, chính mình vẫn đúng là đến lại thêm tăng ca, đem trước đây một nửa công trình quyết định.

	Có điều trước mặt chuyện quan trọng nhất, cũng không phải tu luyện cái gì trong mộng phương pháp, mà là hoàn thành Thiên Đạo ba ba nhiệm vụ.

	"Sau mười ngày mở ra thang trời con đường, cung bảng trên có tên giả, đều có môn có thể vào. Đây là Thiên Đạo ba ba ý tứ, đại gia ngươi thấy thế nào?" Phương Ninh ngữ khí chính thức nói.

	"Hừm, tìm cái trống trải địa phương mở cửa không phải xong." Hệ thống đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Có thể nếu như có người không biết làm sao bây giờ? Bảng trên có tên giả có không ít, mười mấy cái bộ tộc tới, lẽ nào ta còn muốn chạy gãy chân, từng cái từng cái thông báo chúng nó hay sao?" Phương Ninh đau đầu nói.

	Hắn đáng ghét nhất chung quanh chạy trốn, đặc biệt là còn muốn cùng rất nhiều người giao thiệp với.

	"Làm sao có khả năng để ngươi thông báo? Khác tự mình cảm giác hài lòng, ngươi chính là cái phụ trách khai cửa lớn, khai thật lớn môn liền xong." Hệ thống đại gia khẳng định nói.

	Phương Ninh ngẫm lại, nên chính là như vậy.

	Bởi vì đổi một góc độ đến muốn, nếu như Thiên bi chi chủ rơi vào trong tay người khác, bọn họ có thể có bản lãnh kia thông báo đạo thiên hạ vạn tộc sao?

	Phải biết, thời gian có hạn, chỉ có mười ngày thời gian...

	"Hừm, như vậy liền đơn giản rất nhiều. Lấy đại gia góc nhìn, cái này thang trời con đường khai ở nơi nào cho thỏa đáng, mới có thể làm cho bảng trên có tên giả có môn có thể vào?" Phương Ninh khiêm tốn hỏi.

	Hết cách rồi, đại gia một năm chạy địa phương, so với mình mười bối Tử Đô nhiều.

	"Cái này đơn giản, trực tiếp mở ra trên không. Cửa lớn liền rõ rõ ràng ràng đặt ở cái kia bên trong, không vào được là chúng nó chuyện của chính mình, cùng chúng ta không có quan hệ." Đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Nói có lý. Rất tốt, chúng ta vậy thì đi thông báo Nhâm Nhã Phong. Vở kịch lớn muốn mở màn."

	Phương Ninh nói xong câu này, vênh mặt, xoay xở mãn chí, một phái bình điểm thiên hạ quần hùng tư thái. 