 Chương 602: Chân chính chênh lệch

	Phương Ninh ngay tại trong đám người, gọi đàn thời khắc, đại gia âm thầm kêu oan.

	"Đại phú hào, ngươi lại đem đồ tốt đẩy ra phía ngoài, ta cái này đều cho ngươi nhớ kỹ, muốn từ tương lai ngươi tiểu kim khố bên trong chụp ra."

	"Ngươi thật sự là thấy lợi quên nghĩa, những vật này có thể thu a? Nợ nhân tình khó trả nhất, ai biết bọn hắn ngày mai là không phải xấu đi, thu bọn hắn lễ vật, có thể hay không ảnh hưởng đến hiệp nghĩa thuộc tính?" Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm.

	"Ách, ta luôn cảm thấy ngươi chỉ là kéo không xuống mặt mũi. Ta còn là đem ngươi uỷ trị được rồi, ta không quan tâm, dù sao ngươi đã nói, mặt ta sớm mất." Đại gia không tin nói.

	Phương Ninh nghe xong luống cuống, ở trước mặt nhiều người như vậy thu lễ, về sau còn thế nào giả?

	Hắn tranh thủ thời gian lắc lư: "Nhìn ngươi, chính là ánh mắt thiển cận. Ngươi thu lễ chỉ là có thể dính nhất thời tiện nghi, tổn thất lại là hiệp khách Giáp đến từ không dễ thanh danh, ta trước kia cũng đã nói, một cái tiếng tốt mới có thể kiếm được càng nhiều."

	"Thật sao? Nhưng bọn hắn tựa hồ đã biết hiệp khách Giáp mười phần tham tài, cũng không thấy ta thiếu một sợi lông a, muốn cho ta tặng lễ, vẫn là đuổi tới muốn đưa lễ. . ." Đại gia đã không phải là dễ dàng như vậy lắc lư.

	Nó đần là đần, nhưng trí nhớ tốt, tích lũy đến kinh nghiệm, liền vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên.

	"Tóm lại, không thể tùy tiện thu người lễ vật, có biết không?" Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Không biết, dù sao ta là đã nhìn ra, chỉ cần ta đủ mạnh, nghĩ thu liền thu. Nếu như bọn hắn làm chuyện xấu, ta liền đem bọn hắn chính nghĩa rơi. Lễ vật chính là bạch thu, như thế càng tốt hơn , không cần lại đi bôn ba vì bọn họ bận rộn." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	Phương Ninh rốt cục phát hiện, mình cùng đại gia chân chính khác biệt —— đó chính là,  hắn quả nhiên vẫn là muốn mặt.

	Dù sao hắn là người, có tinh thần nhu cầu.

	Nhưng đại gia khác biệt, đại gia nhu cầu chính là an toàn đệ nhất, thực lực chí thượng.

	Cái gì mặt mũi, cái gì bản thân thỏa mãn, cái gì người khác tán thành, cái gì vinh quang cảm giác, đối đại gia tới nói vậy cũng là nói nhảm.

	Chính như Phương Ninh trước sớm nói, nếu không phải có hệ thống hiệp nghĩa quy tắc trói buộc, lấy đại gia tính tình, trong giây phút sa đọa thành Tà Thần.

	Phương Ninh thực sự không cách nào, chỉ có thể nhượng bộ nói: "Hôm nay là ta có mặt hội nghị, ta tại đương gia. Về sau ta lười nhác quản ngươi, ngươi yêu thu liền thu, dù sao ta đương gia làm chủ thời điểm sẽ không thu."

	"Vậy cũng được." Đại gia đạt tới bộ phận mục đích, coi như hài lòng.

	Phương Ninh hiện tại mười phần phiền muộn, vậy mà lắc lư không ở đại gia.

	Đối phương dù sao cũng là gần hai tuổi hệ thống, đã xem thấu xã hội loài người vận hành bộ phận quy tắc.

	Da mặt tính là gì, thay đổi xoành xoạch sự thật tại quá nhiều, chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, ngươi chính là đại cục, người khác chỉ có thể chiều theo ngươi, chỉ có thể đối ngươi thỏa hiệp.

	Cường giả khuyết điểm, chỉ cần không phải quá phận đột phá ranh giới cuối cùng, đều sẽ bị mỹ hóa thành cá tính.

	Hắn chỉ có thể tự an ủi mình, cũng may đại gia vẫn là có hiệp nghĩa quy tắc ước thúc, lại thế nào giày vò, vẫn là một cái ngọc bích có tỳ đại hiệp, không phải là ác ôn.

	Dù sao thiên hạ không có thập toàn thập mỹ nhân vật.

	Phương Ninh buông xuống cùng đại gia vướng víu, tiếp tục hưởng thụ đám người lấy lòng âm thanh.

	"Tôn Giả, ngài có thể tính tới." Cũng không lâu lắm, xa xa một cái thân thiết thanh âm truyền đến.

	Đám người giương mắt nhìn lên, chỉ gặp một vị long hành hổ bộ nam tử trung niên, trên mặt mang cười, sải bước hướng bên này đi tới.

	Phía sau hắn đi theo một đoàn người, trong đó gần nửa là thực lực cao thâm hạng người, đều tại hồ nước cấp trở lên.

	Bởi vậy có thể thấy được người này chi lợi hại, khẳng định là tài đại khí thô, một cái hồ nước cấp cao thủ một năm tiêu xài, đây chính là to lớn vô cùng.

	Người này chính là Vân Vụ thành đương gia Vân Huy, nghe nói người này bề bộn nhiều việc tục vụ, một mực tu vi trì trệ không tiến, vẫn là cái hồ nước sơ kỳ.

	Dưới tay hắn rất nhiều môn khách công lực đã sớm vượt qua hắn, nhưng mà lại không một người dám đối với hắn làm càn, chớ nói chi là hô to gọi nhỏ, ngấp nghé hắn lớn lao gia sản.

	Những thế lực lớn khác thế nhưng là khác biệt, một chút chí cường giả được thu làm môn khách về sau, chủ nhân ngược lại phải cẩn thận hầu hạ, trong mỗi ngày bị đến kêu đi hét, còn muốn vui vẻ chịu đựng.

	Song phương không giống như là cố chủ cùng công nhân quan hệ, giống như là thiếu nợ cùng chủ nợ quan hệ trong đó.

	Phía sau nguyên nhân tất cả mọi người rõ ràng, đó chính là Thần Long tôn giả là Vân Huy chỗ dựa, nơi nào còn có người dám làm càn?

	Dám càn rỡ lời nói, kia là muốn đi Long ngục đi vào trong một lần.

	Bây giờ là Thần Nguyên ba năm, Long Uy thần ngục tên tuổi, đã theo từng cái biến mất tội nghiệt, uy danh lan xa.

	Mọi người đều biết, đi vào người, trừ bỏ Thiên Thanh sơn đại tiểu thư, bị trọng kim lấy lại ra một đầu thần hồn bên ngoài, cái khác còn không có có thể trốn tới.

	Có Thiên Thanh sơn thần bí như vậy khó lường thế lực lớn làm học thuộc lòng, trừ phi có người tự nhận là có thể thắng được bọn hắn, nếu không cái nào không e ngại Long Uy thần ngục thanh danh?

	Có đôi khi, gọn gàng chết rồi, rất nhiều dân liều mạng ngược lại cũng không sợ hãi.

	Nếu là sau khi chết phải vào Địa ngục, vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, kia ngược lại là lớn lao sợ hãi, muốn làm chuyện xấu cũng muốn cân nhắc một chút.

	Cái này cùng dĩ vãng khoa học kỹ thuật thời đại khác biệt, khi đó làm chuyện ác người, cũng không dùng lo lắng có cái gì báo ứng, chỉ cần đào thoát chính thức cơ quan đuổi bắt trừng phạt, liền có thể Tiêu Dao sống qua ngày.

	Thấy Vân Huy đến đây, người người cực kỳ hâm mộ không thôi, dựa vào hiệp khách Giáp uy danh, Vân Vụ thành khuếch trương thế nhưng là cực nhanh, mà lại không ai dám trêu chọc.

	Cũng may đối phương đều dựa vào vốn liếng, dựa vào thương nghiệp quy tắc hợp lý khuếch trương, thật không có lấy mạnh hiếp yếu, khi hành phách thị, cũng coi là may mắn.

	Rất nhiều thế lực lớn cũng nghĩ đầu nhập vào hiệp khách Giáp, chỉ là bọn hắn nhưng không biết Vân Huy đầu nhập vào, là tại tồn vong thời khắc, một thành thế lực trở thành quân đội bạn, mới có thể đầu nhập vào thành công.

	Thế lực khác, ai cũng có âm mưu, tâm tư quỷ bí, chỗ nào có thể trở thành quân đội bạn?

	Coi như lòng tham như đại gia, cũng không dám thu những thế lực này làm môn hạ, đó cùng thu lễ thế nhưng là hoàn toàn khác biệt. Người ta là ngươi người, cho ngươi mượn tên, nếu là phạm vào Tội, tại chỗ liền muốn ngươi đến tiếp nhận.

	"A, là Vân thành chủ tự mình đến nghênh đón."

	"Ai, thật sự là người với người khác biệt, chúng ta nhiều người như vậy ở trước mặt, hắn đều không ra nghênh đón, Tôn Giả vừa đến, còn không có hai phút đồng hồ, liền ra tiếp giá. . ." Có người tức giận bất bình.

	"Ai bảo chúng ta tu vi không cao, bối cảnh không dày? Nếu là Quỷ vương Bồ Tát, Thiên Tinh Pháp Vương những cao nhân này đến, hắn khẳng định cũng sẽ ra tự mình nghênh tiếp." Có người khuyên nói.

	Đứng ở một bên Mã lão đạo, nghe nói như thế, lập tức sắc mặt mười phần không dễ nhìn.

	Đây rõ ràng đang nói, hắn đến cùng còn không phải chân chính cao nhân, chí ít cùng hai vị này không cách nào đánh đồng.

	Mặc dù mọi người ngoài miệng nói đều thuộc về Thần Châu dân gian tứ đại cao thủ, nhưng hiển nhiên mọi người vẫn là trong lòng có cân đòn.

	Mã lão đạo nội tình nông cạn, tại bản thổ người tu luyện bên trong có thể xưng hùng, tại Chân Long, Bồ Tát, La Hán trước mặt, vậy vẫn là một điểm không đáng chú ý.

	Hồ nước cấp, tại người Địa Cầu xem ra là rất lợi hại.

	Có thể lên giới bên trong, một cái địa phương nhỏ bá chủ liền muốn hồ nước cấp cất bước, Chân Long tộc trưởng nhà giữ cửa một đầu cá chép, liền có cái này tu vi.

	Như vậy Bồ Tát, Chân Long, La Hán những này thành tựu chính quả hạng người, thực lực chân chính cao bao nhiêu, có thể nghĩ.

	Hiện tại Địa cầu Thiên Đạo còn tại quản khống, một chút xíu phóng thích trên lực lượng hạn, hạn chế thượng giới giáng lâm người thực lực.

	Nếu như tương lai hoàn toàn phóng thích, chỉ sợ tất cả mọi người không có tư cách trèo lên người ta cửa.

	"Thấy được chưa, đây chính là chênh lệch. Nếu như ta không ra, chỉ ở mình trong quán ếch ngồi đáy giếng, chỉ sợ thật sự cho rằng đột phá đến hồ nước cấp như vậy đủ rồi, kỳ thật còn xa xa không đủ. Ngươi nhìn, người khác trong lòng đều nắm chắc, một hai ba lưu cao thủ, lão cha ta cũng chỉ là cái tam lưu, bọn hắn trên miệng lấy lòng ta, trên thực tế trong lòng đều hiểu, cao thủ chân chính, vẫn là thần long, Bồ Tát, La Hán những này thượng giới đại năng." Mã Phù Thiên đối Mã Bình truyền âm nói.

	Hiển nhiên hắn đây là tại kích thích con của mình, niên kỷ của hắn không nhỏ, biết mình hạn mức cao nhất cao bao nhiêu, đột phá đến hồ nước cấp đã là cho mượn Thiên Đạo cho đầu gió.

	Muốn Tử Sơn quan chân chính lớn mạnh, có thể trở thành Tiên gia phúc địa, vẫn là phải nhìn nhi tử. 