 Chương 1136: Thiên mệnh chi long 

	Đại gia dã tâm bừng bừng, muốn làm lão bản, sáng tạo thế giới.

	Bình tĩnh mà xem xét, cái này không quan hệ cái gì tín nghĩa, đơn giản chính là ra ngoài lập nghiệp mà thôi.

	Dù sao dựa theo Phương Ninh kế hoạch lúc trước, kỳ thật chính là tương đương trong công ty dựa vào vất vả cố gắng, chăm chú làm việc, liều mạng tăng ca, cuối cùng bị có lương tâm lão bản phân phối cổ phần.

	Nhưng mà như là đã có thượng giới vết xe đổ, cái này mới lão bản sẽ còn phân phối cổ phần sao?

	Phương Ninh nghĩ tới đây, cảm thấy vô luận là chính mình, vẫn là cáo tri chính mình con đường này mấy cái đại năng, đều có chút nghĩ đương nhiên.

	Trước kia thượng giới, kia thuộc về Thánh Nhân cùng Thiên Đạo cùng một chỗ lập nghiệp, làm nguyên lão, dễ dàng nhất cầm tới cổ phần.

	Mà bây giờ cục diện lại là khác biệt, lưỡng giới hợp nhất, nhưng từ Thiên Đạo công đức ứng dụng đến xem, thời không bản nguyên cũng không có tiêu vong.

	Bất quá nghĩ đến muốn bắt đầu từ số không, Phương Ninh cũng có chút chột dạ.

	"Ai, kỳ thật trong thế giới này hòa với cũng rất tốt, có nhiều như vậy người cao đỉnh lấy, mới sáng tạo một cái thế giới, có chuyện gì sẽ phải chính chúng ta đỉnh lấy." Phương Ninh thở dài nói.

	"Nhìn ngươi nói, tiên hiền nói qua, không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ. Ngươi ở chỗ này lẫn vào cho dù tốt, cũng là bị quản chế tại người, an toàn không có bảo hộ." Đại gia hung hăng giật giây nói.

	"Ách, không nghĩ tới ta như thế lười một cái lưu manh, lại bị ngươi một đường uỷ trị đến muốn thành Sáng Thế Thần, cái này còn có thiên lý sao?" Phương Ninh mặc dù có chút tâm động, nhưng vẫn là có chút không thể tin thở dài nói.

	"Ngươi thật có tự mình hiểu lấy." Đại gia hậm hực đạo.

	"Chờ một chút, ngươi muốn đi lập nghiệp, ngươi trước tiên cần phải tìm tới địa phương đăng kí công ty a, chúng ta bây giờ ngay tại trong thiên địa, đi nơi nào lại tìm một cái trống rỗng chỗ?" Phương Ninh nghi vấn hỏi.

	"Cái này còn không đơn giản, lại tiêu hao một vạn Thiên Đạo công đức chứ sao." Đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Ngu xuẩn, chí lớn nhưng tài mọn, " Phương Ninh lên án mạnh mẽ nói, " ngươi hỏi Thiên Đạo nên đi chỗ nào lập nghiệp, cái này không phải tương đương với hướng lão bản hỏi nên như thế nào chính mình ra ngoài sáng lập một cái công ty mới a? Hậu quả như thế nào, ngươi cũng đã biết nghiêm trọng đến mức nào?"

	"Có thể có hậu quả gì không?" Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Cái trước tự nhiên là giảm biên chế, cái sau chính là bị Thiên Đạo xoá bỏ." Phương Ninh hung hăng nói.

	"Đáng sợ như vậy, " đại gia giật nảy mình, không tự tin nói, "Kia Thiên Đạo nhìn rất ngốc, sẽ không như thế ngoan độc a?"

	"Ngươi cho rằng, Thiên Hành có thường, không vì Nghiêu tồn, không vì kiệt vong. Loại này tồn tại, không có cái gì tình cảm riêng tư, chỉ lấy quy tắc cùng lợi ích làm việc, tựa như ngươi sở trường dây vào nung đỏ bàn ủi, coi như trước kia công lao lại lớn, đồng dạng chịu lấy thương tích." Phương Ninh thở dài nói.

	"Vậy phải làm sao bây giờ, không nghĩ tới lập nghiệp cũng không dễ dàng a." Đại gia hậm hực đạo.

	"Nếu là dễ dàng lời nói, nhiều như vậy thần minh Thánh Nhân, còn có thể đến phiên chúng ta?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Vậy ngươi nói nên làm cái gì?"

	"Để cho ta ngẫm lại, trước kéo cái mấy trăm năm rồi nói sau, chờ ta đem ngủ mơ thần kinh tu luyện tới đỉnh lại nói."

	"Cái này thật đúng là phong cách của ngươi."

	"Đúng rồi, " Phương Ninh lại nghĩ tới trước khi đến một sự kiện, "Ta nói qua, muốn đi tìm Thiên mệnh chi long, ngươi thừa dịp ta lúc tu luyện, đi tìm kiếm, tương lai cũng tốt phòng ngừa chu đáo."

	"A, biết." Đại gia ứng thanh xuống tới.

	"Làm sao hiện tại như thế trung thực?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Đây không phải còn muốn dựa vào ngươi đi lập nghiệp sao? Nói trở lại, chờ công ty mới mở, ta muốn chiếm 51% cổ phần." Đại gia thừa cơ đạo.

	"Ngươi nhiều lắm là làm cái giám đốc điều hành, cổ phần là không có, đời này ngươi cũng không có khả năng có."

	"Vậy ta hiện tại liền không giúp ngươi làm việc." Đại gia mười phần thẳng thắng nói.

	"Tốt a, cho ngươi liền cho ngươi, bất quá muốn đối nửa phần."

	Sau khi nói xong, Phương Ninh liền đi đi ngủ.

	Cái này mới công pháp phương thức tu luyện thật đúng là đơn giản a... Bất quá thành thần biện pháp, sẽ có dễ dàng như vậy sao?

	Phương Ninh mang theo sự nghi ngờ này, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

	... ... ...

	Một đầu Thanh Long bay vút lên tại vũ trụ ở giữa, lúc này lưỡng giới hợp nhất chỉ là khám có thể quá khứ hai năm không đến, còn ở vào kịch liệt nhất biến hóa kỳ.

	Khắp nơi đều có thể gặp tinh cầu khổng lồ va chạm nhau đè ép, sau đó hợp thành đất bằng.

	Loại này kịch biến, có thể nói là từ xưa đến nay chưa hề có, khó mà dùng văn tự miêu tả, chỉ có người gặp nghẹn họng nhìn trân trối.

	Thượng giới vốn chính là một khối vô biên đất bằng, phóng xuống đến, tựa như là đem vũ trụ ngạnh sinh sinh từ viên cầu ép thành bằng phẳng đồng dạng.

	Trong quá trình này, tự nhiên sẽ có vô số tinh cầu vỡ nát, vô số Tinh Vân tiêu tán, vô số hằng tinh phát sinh bạo tạc.

	Bất quá thịt nát trong nồi, thế giới vật chất có vật chất năng lượng định luật đang quản khống, sẽ không thiếu, thậm chí còn có thể hư bên trong sinh thực, từ không sinh có, tuần hoàn không thôi.

	Thanh Long một đường không nhìn những này khuấy động vật chất, lấy không có khe hở nhập có ở giữa, thành thạo điêu luyện, không nhận mảy may tổn thương.

	Cuối cùng đi đến một chỗ bao quanh xoay tròn đại tuyền qua trước đó.

	Nơi này, đang có hai đầu so càng dài Thần Long chiếm cứ, một đầu tử sắc, một đầu bạch sắc, mà cái kia vòng xoáy từ xa nhìn lại, giống như là một cái xoay quanh hình rồng.

	"Đại phú hào, đứng lên đi, ta đã tìm tới Thiên mệnh chi long." Đại gia tranh công đạo.

	"Ta ngủ tiếp cái hồi lung giác , chờ sau đó tháng lại nói." Phương Ninh trên giường xoay người, căn bản không có động đậy.

	"Ngươi thật đúng là lười đến nhà, ngủ lại thì cũng thôi đi, cũng không gặp có ngươi dạng này, một ngủ liền muốn một tháng." Đại gia hậm hực đạo.

	"Cũng không có cái gì đại sự, hiện tại thiên địa lật đổ, không cần phải gấp, ngươi trước giấu qua một bên, xem bọn hắn đang làm cái gì." Phương Ninh lẩm bẩm, rất nhanh lại tiến vào mộng đẹp.

	Thế là Thanh Long liền giấu ở phụ cận, kề bên này coi như bình tĩnh, đại khái là cái này hai đầu Chân Long còn có rất đại lực lượng nguyên nhân.

	Cũng không lâu lắm, liền nghe đến kia hai đầu Long đang nói chuyện.

	"Cái này chư thần một kích, thật đúng là để cho người ta ra ngoài ý định, ai cho cửa dũng khí? Chết tử tế không bằng lại còn sống, thượng giới còn chưa nhất định muốn vẫn diệt." Tử long thở dài nói.

	"Hừ hừ, còn không phải đầu kia mới xuất hiện chi long, bị Thiên Đạo tính toán mà không biết, bạch bạch sung làm diệt sát chư thần người tiên phong, chư thần vẫn là thông minh, không có lãng phí lực lượng cùng nó so đo, đi trước rút củi dưới đáy nồi." Bạch Long cũng là cười trên nỗi đau của người khác.

	"Cứ như vậy, chúng ta vừa mới bố trí một điểm cục diện, lại biến thành hỗn độn một mảnh, hiện tại vũ trụ quay về hỗn độn, chính là không biết Thiên Đạo đến tột cùng muốn ưu ái cái nào khai thiên tích địa, tái tạo càn khôn." Tử long thản nhiên nói.

	"Tự nhiên là chúng ta trong tay đầu này long hồn, nó thế nhưng là dung hợp thượng giới Chân Long tất cả lực lượng, coi như Thánh Nhân, mất đi quyền hành, cũng không thể cùng nó chống lại,  mới sáng thế chi long, chính là nó." Bạch Long chắc chắn đạo.

	"Lời này trước không muốn chắc chắn như thế, chư thần, Thánh Nhân, còn có bản giới một chút thần thánh, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này. Dù sao ai cũng rõ ràng, khai thiên tích địa người, thành thánh tỉ lệ tối cao." Tử long lắc đầu nói.

	"Ha ha, tỉ lệ chết cũng tối cao, rất có thể thành toàn hậu bối người, tất cả mọi người không ngốc, đã muốn vị trí này, lại không muốn." Bạch Long thuận miệng nói.

	"Bất quá, gần nhất ta từ một cái Thiên Ma nơi đó đạt được một tin tức, nói là bản giới Thiên Đạo sẽ không lại lập Thánh Nhân, thậm chí ngay cả thần vị cũng sẽ không tiếp tục cho, đây cũng là chư thần phản kháng căn nguyên một trong." Tử long điều tra đạo.

	"Rất có thể, dù sao cái vũ trụ này trước đó liền có qua rất nhiều văn minh, không phải từ trong hỗn độn mà ra, mặc dù lưỡng giới hợp nhất, nhưng Thiên Đạo còn không có tiêu vong. Trừ phi đem nó diệt sát, lại đến một cái ấu chủ, mới có thể xuất hiện quyền thần, một lần nữa quân cùng sĩ phu trị thiên hạ cựu lệ." Bạch Long hiển nhiên dụng tâm nghiên cứu qua không ít thứ.

	"Ha ha, thật sự là lấy nhỏ gặp lớn, phàm nhân xã hội, liền có thể ánh xạ ra đại đạo chỗ. Khó trách bọn hắn sẽ làm ra rất nhiều miễn cưỡng gán ghép thiên nhân cảm ứng mà nói, cũng không phải bắn tên không đích." Tử long có chút bội phục nói.

	"Đúng vậy a, vũ trụ chính là kỳ diệu như vậy, một hạt cát cấu tạo, cùng toàn bộ vũ trụ cấu tạo, đều có cực kì giống nhau chỗ. Tầng dưới chót nhất xã hội kết cấu, cùng tầng cao nhất xã hội kết cấu, có chỗ tương tự, cũng là phù hợp đại đạo." Bạch Long phụ họa.

	Thanh Long ở một bên, thỏa thích nghe, hiển nhiên cái này hai đầu Long, ngay tại cùng ngồi đàm đạo, tự thuật rất nhiều bí ẩn, những bí mật này, lần nữa nghiệm chứng trước đó đoạt được.

	Ai có thể nghĩ tới, dính đến Thánh Nhân chư thần Thiên Đạo tối cao tầng thứ, vậy mà lại cùng phàm nhân xã hội vận chuyển không kém bao nhiêu? 