 Chương 908: Dưới đĩa đèn thì tối 

	Long Thần bí cảnh.

	Rất nhiều chuyên gia học giả, mười phần tò mò nhìn chỗ này thế ngoại đào nguyên.

	Chim hót hoa nở, cây rừng thành hàng, không trùng ruồi loạn tai, không nóng lạnh khô tâm, quả thực là một chỗ tiên cảnh chỗ.

	Không chờ bọn hắn thưởng thức bao lâu, có người liền đến đây dẫn dắt bọn hắn đi một chỗ đồi núi nhỏ.

	Trên đồi núi nhỏ, đặt vào một cái lớn thiết cầu.

	Chúng người đưa mắt nhìn nhau, ẩn ẩn đều có chỗ suy đoán, chỉ là mạnh mẽ như vậy từ người, lại bị quan ở loại địa phương này a?

	"Chư vị chuyên gia, cái này thiết cầu bên trong, liền giam giữ lấy cái kia từ Nhân Hoàng đế một cái thuộc hạ, chư vị có thể hỏi thăm, nó đồng dạng học xong ngôn ngữ của chúng ta." Người kia giới thiệu.

	Đám người nghe xong, quả là thế, tranh thủ thời gian thu hồi lòng hiếu kỳ, bắt đầu cùng cái này thiết cầu bắt đầu giao lưu.

	Rất nhiều người đều cảm thấy rất kỳ quái, rõ ràng hẳn là là lần đầu tiên cùng Alien tiếp xúc, vì sao mọi người bao quát chính bọn hắn ở bên trong, tựa hồ cũng không có bao nhiêu hưng phấn.

	Thậm chí còn không bằng đối chỗ này thần bí không gian hứng thú lớn.

	Sau đó những người này liền tỉnh ngộ lại, bởi vì Alien khẳng định thực sự có hơi nhiều... Thượng giới người, trên thực tế là càng người bên ngoài, không phải cũng là gặp rất rất nhiều.

	Bọn hắn trong tiềm thức, đã sớm đối với cái này chết lặng.

	Liền xem như xuất hiện một cái từ người lại có thể thế nào? U linh cũng không phải chưa thấy qua.

	Chỉ là cái này từ trên thân người, có trọng đại nghiên cứu khoa học giá trị mà thôi.

	Chẳng mấy chốc, những chuyên gia này liền từ cự tượng từ nhân khẩu bên trong, biết được tay xoa đại hỏa cầu nguyên lý.

	"Chính là dùng từ trường phát nhiệt a, cái này cùng ăn cơm đồng dạng đơn giản, khổ người càng lớn, chế tạo đại hỏa cầu liền càng lợi hại." Kia cự tượng từ người chuyện đương nhiên nói.

	Đám người lại là một chút lòng trầm xuống.

	Như vậy, đối phương loại phương thức này, bọn hắn kỳ thật căn bản lợi dụng không được.

	Từ trường ước thúc nhiệt độ cao gặp được rất nhiều kỹ thuật nan đề, căn bản là không cách nào tham khảo những này từ người thiên phú đến giải quyết.

	Nhâm Nhã Phong lúc này cũng xuất hiện ở đây,

	Hắn là có chút lấy việc công làm việc tư, bởi vì có thể thuận đường đến xem gửi nuôi ở chỗ này nữ nhi Hồng Hộc.

	Hắn thấy một lần mọi người sắc mặt, tranh thủ thời gian giữ chặt một cái lão chuyên gia hỏi: "Trần lão, ngài ý kiến gì?"

	Được gọi là "Trần lão" lão chuyên gia lắc đầu thở dài nói: "Muốn nói vô dụng cũng không thể nói vô dụng, chỉ là ý nghĩa không lớn, muốn đạt tới từ Nhân Hoàng đế loại năng lực kia, nhất định phải chế tạo ra cùng nó đồng dạng lượng cấp từ trường mới được, cái này bản thân liền là một cái cực lớn nan đề."

	Nhâm Nhã Phong cũng là người thông minh, rất nhanh liền hiểu được, xem ra chính mình mở não động, cũng không như trong tưởng tượng lợi hại như vậy.

	Bất quá đây chính là hiện thực, mọi người thường thường coi là linh cơ khẽ động, liền có thể giải quyết tốt đẹp cái nào đó vấn đề, kỳ thật không phải như vậy, linh cơ khẽ động hậu quả, thường thường là càng không ngừng phạm sai lầm, không biết có bao nhiêu cái linh cơ khẽ động, cuối cùng mới có thể xuất hiện một cái đáng tin cậy "Đáp án" .

	Lúc này, đột nhiên có một cái tuổi trẻ học sinh mở miệng nói: "Vì cái gì chúng ta nhất định phải xoắn xuýt tại tụ biến phát điện? Chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, những này từ người bản thân, chính là rất tốt nguồn năng lượng a?"

	Đám người đột nhiên sững sờ, sau đó từng cái giật mình.

	Cái kia Trần lão càng là chợt vỗ một chút đùi, hưng phấn nói: "Không sai a, cái này cự tượng từ người vừa mới nói nó có thể tay xoa mấy chục vạn độ cao ấm hỏa cầu, trong cơ thể nó trong đó khẳng định ẩn chứa năng lượng cực lớn a!"

	"Đúng vậy, mà lại bọn chúng thể nội năng lượng nhưng thật ra là từ tinh cầu từ trường bên trong chậm chạp tích lũy. Chúng ta có thể đem bọn chúng phát xạ đến trên mặt trời đi, để bọn chúng nhanh chóng hấp thụ nhiệt lượng chuyển hóa thành từ trường có thể tồn trữ bắt đầu. Cái này không so với chúng ta từ đầu làm phản ứng tổng hợp hạt nhân bớt việc a? Phải biết thái dương chính là phụ cận lớn nhất một cái tụ biến lò phản ứng." Cái kia học sinh tiếp tục bình tĩnh nói.

	Đám người ánh mắt một chút tập trung đến cái này tuổi trẻ học sinh trên thân.

	Hắn vóc dáng không cao, tướng mạo hết sức bình thường, cũng không làm người khác chú ý, cho người đặc thù ấn tượng chính là mười phần tỉnh táo, loại này cảnh tượng hoành tráng, cũng không có bất kỳ cái gì vẻ mặt sợ hãi.

	"Ngươi tên là gì?" Trần lão khống chế lại tâm tình hưng phấn, vội vàng hỏi đạo.

	"Ta gọi Lâm Thiên vũ, đến từ Europa Cologne đại học, vừa mới về nước, chính cùng lấy thanh lớn Lý lão sư làm công việc nghiên cứu." Cái kia tuổi trẻ học sinh trấn định nói.

	Rất nhiều người trẻ tuổi lập tức hâm mộ mà nhìn xem đối phương, tại dưới loại trường hợp này có đặc sắc phát huy, có thể nghĩ, đối phương rất nhanh liền có thể đi vào hạch tâm bộ môn.

	Từ đây các loại đãi ngộ khẳng định sẽ hỏa tiễn lên cao, bọn hắn đều từ lão sư nơi đó biết, quốc gia cực kỳ coi trọng những này đỉnh tiêm nhân viên nghiên cứu khoa học, rất nhiều người tu luyện đều khó mà đạt được an thần đan dược, đối với bọn hắn rộng mở cung ứng.

	Tương lai nếu như xuất hiện đan dược kéo dài tuổi thọ, có thể nghĩ, bọn hắn cũng là có tư cách nhất có khả năng nhất sử dụng.

	Nhâm Nhã Phong mừng rỡ như điên, hắn hết sức rõ ràng, đối phương đề nghị này, mới là có thể nhanh nhất chuyển hóa thành ứng dụng kỹ thuật đề nghị.

	Quả nhiên người tuổi trẻ mạch suy nghĩ mới nhất khoáng đạt, chính mình làm sao cũng không có nghĩ tới một màn này?

	Chỉ là đem ánh mắt tụ tập đến nhìn như tiền đồ vô hạn tụ biến nguồn năng lượng bên trên?

	Nhưng trên thực tế, loại kia kỹ thuật chí ít còn muốn ba sau năm mươi năm mới có thể thành thục.

	Mà bây giờ, đối phương biện pháp, lại có thể trong mấy tháng ngắn ngủi là có thể giải quyết vấn đề.

	Một cái từ người tối cao tồn trữ hạn mức cao nhất, có thể tham khảo vị hoàng đế kia.

	Mà dạng này từ người, tại cái kia trạng thái khí tinh cầu bên trên, nghe nói là có rất nhiều.

	Như vậy, chỉ cần dựa vào chúng nó hấp thu năng lượng của mặt trời... Một cái từ người sẽ cùng tại một cái mặt trời nhỏ a!

	Nhâm Nhã Phong phi thường phấn chấn, hắn lập tức nói: "Rất tốt, cứ dựa theo Lâm đồng học ý nghĩ, chúng ta lập tức bắt đầu động thủ."

	... ...

	Cũng không lâu lắm, Phương Ninh cũng biết nơi này chuyện phát sinh.

	Hắn không khỏi cảm nhận được trí thông minh bên trên đả kích, liên tục tán thán nói: "Thật sự là nhân ngoại hữu nhân a, ta làm sao cũng không có nghĩ tới điểm này, kỳ thật rõ ràng rất dễ dàng nghĩ tới."

	"Hừ hừ, đó là ngươi lười." Đại gia không chút do dự cho Phương Ninh chụp mũ.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta đã rất cố gắng được không nào?" Phương Ninh ấm ức nói, " lại nói, đây chính là dưới đĩa đèn thì tối, chúng ta chỉ mới nghĩ lấy hướng lớn bên trong làm, lại không nghĩ rằng đơn giản nhất lợi dụng phương thức."

	"Đây có phải hay không là liền gọi trí giả ngàn lục, tất có vừa mất a?" Đại gia hưng phấn nói.

	"Lăn, ngươi cho rằng ta nghe không hiểu ngươi nói cái gì nói?" Phương Ninh mười phần im lặng, "Ta nơi nào có lục qua?"

	"Ta không nói ngươi,  ta nói là lão Nhâm bọn hắn." Đại gia cưỡng ép nói sang chuyện khác.

	"Được rồi, chờ bọn hắn giải quyết kỹ thuật chi tiết, chúng ta là có thể giải quyết bí cảnh nguồn năng lượng vấn đề, một cái từ người tồn trữ hạ nguồn năng lượng, đầy đủ chúng ta dùng mấy ngàn năm." Phương Ninh hưng phấn nói.

	"Bất quá ngươi có nghĩ tới không, vạn nhất từ nhân tạo phản làm sao bây giờ? Các ngươi đây là đem rễ đặt ở trong tay người khác." Đại gia nhắc nhở.

	"Ách, như thế cái vấn đề, bất quá bọn hắn hẳn là suy tính được đến, tin tưởng có biện pháp giải quyết." Phương Ninh sững sờ, đại gia nhắc nhở vẫn là có đạo lý.

	Dù sao từ người là sinh mệnh, không phải máy móc, không ổn định tính kia là tất nhiên tồn tại.

	"Hiện thực vốn là như vậy, liền chưa từng có hoàn mỹ sự tình nha." Đại gia sâu kín nói.

	"Vậy cũng không có cách nào, đi được tới đâu hay tới đó, trước giải quyết việc cần kíp trước mắt lại nói." Phương Ninh thản nhiên nói.

	 . . m. 