 Chương 742: Nằm thắng gia hỏa 

	"Có hay không biện pháp phục sinh là một chuyện, ngươi trước tiên đem bọn hắn rút ra ra, cùng cái kia William vị hôn thê cùng một chỗ nuôi..." Phương Ninh phân phó nói, "Miễn cho bọn hắn triệt để tiêu vong."

	"Thật phiền phức, xem ở ngươi vừa rồi so sánh phối hợp phân thượng, ta liền sẽ giúp ngươi một lần." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống từ bí cảnh Thiên Đạo bên trong tra tìm tất cả thần hồn, phát hiện Bạch Nhã Thương một nhà chân linh. )

	"Ách, bọn hắn hồn phách không có, hẳn là bị đám kia chuột yêu cho ăn sạch sẽ, chỉ còn lại có một điểm hạch tâm lạc ấn, hẳn là bọn chúng ăn không xong, chính là những cái được gọi là chân linh, ngươi nhìn làm sao bây giờ? Đoán chừng liền xem như chuyển sinh thành sâu, đó cũng là ngốc côn trùng, hồi phục ký ức không có gì trông cậy vào, hồn phách bản thân liền là gánh chịu lấy ký ức, chỉ có chân linh, trừ phi tu luyện tới Thánh Nhân tình trạng, nếu không khó mà gánh chịu bao nhiêu cái ức." Đại gia im lặng đạo.

	Phương Ninh nghe vậy, chấn động trong lòng, không khỏi hơi có chút thương cảm.

	"Há có thể tận như nhân ý? Nhưng cầu không thẹn lương tâm. Cứ như vậy đi, trước tiên đem bọn hắn chân linh nuôi dưỡng ở Long Thần bí cảnh bên trong, sau khi trở về ta cùng tiểu Thương nói một chút, nhìn hắn muốn làm sao làm." Phương Ninh bất đắc dĩ nói, cũng không có cưỡng bách nữa đại gia.

	Dù sao hắn biết, đại gia cũng không phải vạn năng.

	"Cái này đơn giản, ta cái này chuẩn bị cho ngươi tốt." Đại gia bảo đảm nói.

	Phương Ninh một đầu tiến vào Long Thần bí cảnh, muốn đi xem một chút những cái kia chân linh, bị đại gia gửi nuôi ở nơi nào.

	Nhưng mà sau khi tiến vào, trước mắt một màn, lại làm cho hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Tốt no bụng tốt no bụng, vẫn là ngủ ở chỗ này an tâm dễ chịu."

	Dược viên bên trong, Trùng Đại Thanh đang nằm tại lão nhân sâm to béo trên phiến lá, nằm ngáy o o, một bên ngủ, còn vừa nói chuyện hoang đường...

	"Ách, gia hỏa này lúc nào tiến đến?" Phương Ninh trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Ngươi kinh ngạc cái gì? Gia hỏa này, luôn luôn không trải qua cho phép liền tiến vào đến, đã rất nhiều lần. Ngươi cho rằng đâu?" Đại gia khinh thường nói.

	"Ách, ngươi trước kia thế nào không cho ta nói a?" Phương Ninh buồn bực nói.

	Đại gia khinh bỉ nói: "Nói với ngươi có làm được cái gì? Ngươi khẳng định lười nhác quản. Cái này Trùng Đại Thanh tựa như là nhớ kỹ chúng ta đặt ở phía ngoài cái kia đạo nguyên khí chi môn khí tức, luôn luôn có thể tìm tới chỗ ở của nó, sau đó vụng trộm tiến vào đến xem lão nhân sâm sinh trưởng tình trạng. Kia phiến có thể hấp thu nguyên khí đại môn nhất định phải đặt ở bên ngoài, không phải nơi này nguyên khí liền không khởi nguồn."

	Nghe đại gia giải thích, Phương Ninh vẫn là không thể tiêu tan.

	"Không đúng, hiện tại thế nhưng là tại bí cảnh bên trong, nó không có khả năng chạy đến bên ngoài đi cái kia đạo nguyên khí chi môn a?" Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ách, nói cũng đúng... Vậy ngươi đi hỏi một chút nó." Đại gia cũng là có chút kỳ quái.

	Phương Ninh đi vào dược viên, cùng ngay tại bận rộn đá trắng người bắt chuyện qua, còn chưa đi đến già nhân sâm phía trước, liền thấy một chuỗi điểm trắng, đột nhiên từ trong hư không xuất hiện, sau đó bám vào lão nhân sâm cành lá bên trên.

	"Phóng tới nơi này, là vì để bọn chúng chậm rãi hấp thu chút Nhân Sâm tinh hoa, cố gắng còn có thể khôi phục điểm khi còn sống ký ức, tối thiểu biết mình là ai. Cái này khỏa nhân sâm thật không đơn giản, lần trước ta liền chú ý tới, là nó chất lỏng, cho một con kia lưng đỏ chim gõ kiến mở thiên phú. Nó hẳn là bản giới thiên địa bên trong, cái thứ nhất mở linh trí nhân sâm, hoặc là nói là thực vật chi thuộc, khẳng định có lấy đại khí vận, có đặc biệt thiên phú, chỉ là chúng ta không có phát hiện." Đại gia giải thích nói.

	"Ách, kia thật là đa tạ đại gia." Phương Ninh giờ mới hiểu được tới, vì sao Trùng Đại Thanh tổng ôm lão nhân sâm không thả.

	Hắn nhẹ nhàng đi qua, đi vào cành lá rậm rạp lão nhân sâm trước mặt.

	Con kia nhân sâm lập tức rung đầu lắc cổ, cành lá phấp phới, rõ ràng là tại triều dược viên chi chủ chào hỏi, nói nó không có thành tinh, liền ngay cả đàng hoàng đá trắng người đều sẽ không tin tưởng.

	Phương Ninh gật gật đầu, cúi người xuống, duỗi ra ngón tay đầu, chọc lấy một chút Trùng Đại Thanh cái bụng.

	"Uy, Đại Thanh tỉnh, ngươi tại sao lại ở chỗ này ngủ thiếp đi?"

	"Ách, ai đang gọi ta? Hẳn là nằm mơ đi, vậy liền không nhắm mắt, ngủ tiếp." Trùng Đại Thanh lật ra cái lưng mỏi, ghé vào trên phiến lá ngủ tiếp đạo.

	"Ây..." Phương Ninh chỉ một ngón tay, một chuỗi hạt sương trực tiếp rơi xuống...

	"Không tốt, làm sao lại trời mưa? Ta không phải đã phân phó đám kia đần tảng đá, không cần cho lão nhân sâm tưới nước sao?" Trùng Đại Thanh một cái giật mình đứng lên.

	"Là ta." Phương Ninh tức giận nói.

	"Ách, là ngươi a. Làm sao, ngươi là đến cho ta nấu cơm a? Bất quá ta không ăn được, trước cho ta tồn lấy." Trùng Đại Thanh xem xét là Phương Ninh, lập tức mừng rỡ.

	"Ai muốn nấu cơm cho ngươi, ta đến hỏi ngươi, ngươi sao có thể tùy tiện đi vào nơi này? Nơi này, Thần Long tôn giả thế nhưng là chỉ cho phép ta tự do ra vào." Phương Ninh im lặng đạo.

	"A, là chuyện này a. Trước kia ta còn tiến vào cái kia đạo đại môn mới được, bất quá lần này sau khi ăn xong, thật giống như ta liền có thể tùy ý ra vào nơi này, ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra..." Trùng Đại Thanh duỗi ra chân trước, gãi đầu một cái đạo.

	"Ách, ta biết đại khái là chuyện gì xảy ra..." Đại gia đột nhiên mở miệng nói, "Gia hỏa này nuốt toàn bộ huyết sát chi địa lực lượng, không riêng gì đột phá đến Nội hải cấp đơn giản như vậy, chỉ sợ còn đã thức tỉnh một loại nào đó thiên phú."

	"A, thì ra là thế, ta cũng minh bạch, " Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ nói, " cái này bí cảnh, nó năng lực chính là có thể liên thông chư thiên vạn giới, có thể tùy ý mở quang môn đến những tinh cầu khác, Trùng Đại Thanh gia hỏa này thật đúng là nằm liền đã kiếm được. Nguyên lai nó mới là lớn nhất bên thắng, đại gia trước ngươi trực giác thật đúng là không sai."

	"Đúng vậy a, gia hỏa này cái gì khí lực không có ra, thu hoạch không có chút nào so với chúng ta tới nhỏ. Chúng ta thế nhưng là mấy lần tới gần tuyệt cảnh.  " đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Không có cách, đây chính là loại kia nằm xổ số cũng có thể trúng 500 vạn gia hỏa, hâm mộ không được." Phương Ninh ngược lại là rất bình tĩnh, bởi vì hắn có đại gia uỷ trị, vận may này, mới là bất luận kẻ nào đều không có.

	"Không được, ta phải để nó ra điểm huyết." Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Được rồi, đây là người ta số phận, ngươi không muốn như vậy hẹp hòi." Phương Ninh khuyên can đạo.

	"Cái gì số phận, rõ ràng là chiếm ta tiện nghi, nếu không phải thực lực của ta cường đại, khiến cho chỗ này Thiên Đạo không thể không tập trung lực lượng, nó nào có vận khí như vậy?" Đại gia cãi chày cãi cối nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, lại tại cưỡng từ đoạt lý. Lần này tốt xấu là tiện nghi quân đội bạn, nếu là cho mấy cái kia tà đồ, chúng ta coi như tao ương."

	"Kia không vừa vặn, ta lại có thể nhiều xoát trăm tỷ lịch luyện." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Lười nhác cùng ngươi nói mò, nguyên nhân ta đã tra ra, cũng không có gì đại sự, dù sao Trùng Đại Thanh mặc dù tham ăn, nhưng xưa nay không trộm đồ ăn, nó tiến đến ngủ một giấc cũng không có gì."

	Phương Ninh tiếp lấy hòa khí đối Đại Thanh nói: "Đã như vậy, vậy ngươi tiếp tục ngủ, đúng, những này điểm trắng ngươi phải chú ý, bọn chúng đều là tiểu Thương thân nhân bạn cũ, không nên động bọn chúng."

	"Biết, dù sao bọn chúng lại không thể ăn, ta mới sẽ không đụng bọn chúng." Đại Thanh xoay người, đổi phiến khô ráo lá cây tiếp tục ngủ. 