 Chương 862: Tiền thuê 

	Đại gia đem oan ức, không, là thực thần tiên sinh an bài tại quán trọ lầu hai một căn phòng.

	Nơi này mười phần rộng lớn, cùng sát vách lao ngục hoàn toàn khác biệt.

	Nói là quán trọ, trên thực tế là khách sạn năm sao.

	Ba thất hai sảnh hai vệ, điện thoại truyền hình máy tính đầy đủ, thông lưới mở điện thông nước, mỗi ngày đều có tôi tớ quét dọn.

	Đương nhiên điểm ấy đãi ngộ, cùng thực thần tại thượng giới thời điểm phô trương, không thể so sánh nổi.

	Nhưng mà quý báu nhất lại là, nơi này đầy đủ an toàn, là Thánh Nhân cũng tìm không thấy địa phương.

	Đây mới là nhất làm cho thực thần hài lòng chỗ, có thể làm được chính thần chi vị, nhập gia tuỳ tục, tùy cơ ứng biến kia là nhất định.

	Trừ phi là những cái kia hỗn loạn không để ý tới trí ác ma tà quái.

	"Ai, tạm nhờ vào đó gửi thân, " oan ức tiên sinh nghĩ nghĩ, bay tới trên máy vi tính, cũng không gặp nó có động tác gì, máy tính liền khởi động ra.

	Cái gọi là thần minh toàn trí toàn năng, tự nhiên là giả, nhưng là xem xét liền sẽ, nghe xong liền hiểu, lại hơn phân nửa là thật, làm không được điểm ấy, cũng không có tư cách thành thần.

	Máy vi tính này, là nó lần thứ nhất gặp, nhưng chỉ là thần niệm đảo qua, mặc dù không phải hết sức rõ ràng tầng dưới chót nguyên lý, nhưng thao tác phương thức, lại là lập tức minh bạch.

	Dù sao vạn sự vạn vật đều có chỗ giống nhau.

	Cái này cùng thượng giới bọn hắn làm một chút tinh diệu đồ vật, kỳ thật không kém bao nhiêu.

	Mở ra máy tính, sau đó mở ra một cái văn kiện, văn kiện bên trên, bắt đầu tự động đánh chữ.

	Phương Ninh ngồi tại hệ thống trong quán Internet, đem đây hết thảy đều thông qua giám sát nhìn ở trong mắt.

	Hắn sợ hãi than nói: "Đến cùng là thần, nguyên lai còn có thể chơi như vậy, ta trước kia còn đàng hoàng hóa ra hai tay đến đánh chữ, thật sự là ngu quá mức. Khó trách người ta luôn nói ngu xuẩn Nhân loại..."

	"Ha ha ha ha, ngươi không phải xuẩn, ngươi là lười, ngươi rõ ràng đều có thể làm được thần niệm phát điện, thần niệm khu vật, dùng thần niệm đánh chữ lên mạng chơi đùa, không phải càng thêm đơn giản?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ghê tởm, ngươi ít tại nơi đó chế giễu ta, hiện tại thế nhưng là tiến vào ngoại nhân, cẩn thận bị nó nghe thấy." Phương Ninh lo lắng nói.

	"Ngươi yên tâm đi, nơi này ta chính là trời, ta muốn cho nó nghe được cái gì chính là cái gì, chúng ta cơ mật sự tình, nó là không nghe được." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ngươi mạnh ngươi có lý,

	" Phương Ninh tiếp lấy nhìn giám sát, chỉ gặp một phần văn kiện rất nhanh thành hình.

	 « thực thần truyền thừa lấy được phương thức ».

	"Ừm, đây chính là hắn giao tháng thứ nhất tiền thuê." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Đúng vậy a, cái này bình đài cũng không tệ lắm, về sau có thể làm nhiều chút xui xẻo gia hỏa tiến đến, để bọn hắn từng cái cho ta giao tiền thuê kim, làm khổ lực." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Ách, ngươi thật đúng là sẽ hiện học hiện mại. Thượng giới những cái kia vẫn lạc đại năng, cần gửi thân Địa cầu Thiên Đạo, muốn giao cho tiền hắn, ngươi tiếp lấy liền cùng gió làm ra một cái hệ thống quán trọ." Phương Ninh bội phục nói.

	"Còn có thể a? Ta so kia hai hàng phúc hậu, nó chỉ lấy tiền, không làm nhân sự, ta còn muốn cố lấy sống chết của bọn nó." Đại gia bản thân rêu rao đạo.

	"Đúng vậy a, ngươi còn muốn ép người ta sức lao động, đi là trường kỳ bóc lột con đường, Thiên Đạo ba ba là làm một cú, đương nhiên không giống."

	... ...

	Hiệp khách Giáp đi qua dòng sông, rốt cục nhìn thấy một người quen, không, là một cái quen trùng.

	Chỉ gặp một đóa Đại Bạch trên bông, chính nằm lấy Trùng Đại Thanh.

	Nó đang tới về dạo chơi, phát hiện hiệp khách Giáp về sau, nó lập tức hưng phấn khu động lấy lớn bông bay tới.

	"Đúng rồi, Đại Long, kia phương đầu bếp không phải ngươi ngự trù a? Trước đó ở bên ngoài, ngươi không để hắn từ cái kia vườn thuốc bên trong ra rất bình thường. Hiện tại muốn thu hoạch truyền thừa, hắn đến bản nhân ra tự mình nấu cơm mới được." Trùng Đại Thanh nhắc nhở.

	"A, việc này không cần ngươi quan tâm, cái này đến hắn lộ diện thời điểm, tự nhiên sẽ lộ diện." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Hừ, lãng phí tình cảm của ta, ngươi nếu là thất bại đừng trách ta, thay thi thế nhưng là không cho phép, liền lên về kia cơm trình độ, ngươi khẳng định không đùa!" Trùng Đại Thanh hậm hực đạo.

	Phương Ninh chỉ cảm thấy im lặng, ra đề mục người ngay tại đại gia ngồi nhà, còn sợ thi bất quá?

	Bất quá hắn cũng biết Đại Thanh là hảo tâm, lập xuống liền khuyên đại gia nói: "Ngươi đừng tổng lạnh băng băng như vậy, có chút tình cảm được không nào?"

	"Ngươi bớt nói nhảm, gia hỏa này ở đâu là quan tâm chúng ta thi không thi qua, rõ ràng là lo lắng nó không có ăn ngon. Trước ngươi kia nồi thật giả lẫn lộn khoai lang bắp ngô cơm, nó khẳng định là đem sổ sách tính tới hiệp khách Giáp trên đầu, lúc này mới sẽ lo lắng phương đầu bếp có phải hay không đích thân đến." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nói cũng đúng, ta vậy mà không có ngươi cái hệ thống này hiểu nó, chẳng lẽ đây chính là trong truyền thuyết..." Phương Ninh mười phần cả kinh nói.

	"Là cái gì?" Đại gia truy vấn.

	"Đồ ngốc nhất hiểu đồ ngốc." Phương Ninh thừa cơ cho đại gia một côn.

	"..." Đại gia á khẩu không trả lời được.

	Qua một trận, hiệp khách Giáp tiếp tục hướng phía trước đi.

	Trùng Đại Thanh tiếp tục ở bên cạnh hắn dạo chơi.

	Hiệp khách Giáp đột nhiên hỏi: "A, ta còn không có hỏi ngươi, ngươi vì cái gì xuất hiện ở đây?"

	"Nói nhảm, ta không riêng phụ trách truyền tin mở cửa, vẫn là trọng yếu nhất ban giám khảo." Trùng Đại Thanh dương dương đắc ý nói.

	"Ban giám khảo hẳn là có mười người đi..."

	"A, ngươi làm sao lại biết?" Trùng Đại Thanh buồn bực nói, "Ta rõ ràng không có nói cho người khác biết qua."

	"Ha ha, bản tọa gần nhất tu vi tiến nhanh, thuật tính một đạo cũng có nghiên cứu." Hiệp khách Giáp mặt không đổi sắc đạo.

	"Vậy thật đúng là lợi hại. Là có mười cái ban giám khảo, bất quá cái khác gia hỏa đều là thực thần nhà pháp bảo khí linh, thần mã nồi bát bầu bồn loại hình. Bọn chúng chỉ có thể đánh giá ra thức ăn này phẩm làm phép, nguyên liệu nấu ăn chất lượng, hương vị cao thấp, lại không cách nào phân biệt ra thức ăn này phẩm bên trong ẩn chứa tình cảm." Trùng Đại Thanh dương dương đắc ý nói.

	"Không đúng, ngươi thật giống như là đang lừa dối ta đi..." Hiệp khách Giáp lắc đầu nghi ngờ nói.

	"Không có a, ta luôn luôn đều là cái đơn thuần đàng hoàng côn trùng, sẽ không gạt người." Trùng Đại Thanh chuyển động hai con lỗ sâu đục, vô tội nói.

	"A, đại phú hào, này làm sao cùng thực thần nói công lược bí tịch bên trên không khớp hào, hắn không phải nói đồ ăn chỉ cần làm được cực điểm liền có thể thắng được. Lựa chọn sử dụng không gian này bên trong thích hợp nhất chín loại nguyên liệu nấu ăn, sau đó dùng cửu cửu nấu nướng chi pháp liền có thể làm ra Thần cấp mỹ thực. Nơi nào có nói qua tình cảm gì?" Đại gia âm thầm hỏi Phương Ninh đạo.

	"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây? Ngươi trực tiếp hỏi nó liền tốt a?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Hệ thống quán trọ.

	Làm oan ức nghe được việc này về sau, một hồi lâu không nói gì.

	"Ai, ta hiểu được, đây chính là biến số. Cái này truyền thừa là nguyên nhân quan trọng chế nghi, trước kia tại thượng giới, sẽ không giảng cứu cái này. Hiện tại là đến chỗ này Địa cầu, bọn hắn khắp nơi cũng phải nói một cái chữ tình. Bởi vì chỉ có tình mới là tất cả mọi người tâm chung chi vật, cái khác đều là hư ảo. Ta kia bí cảnh truyền thừa, là cảm ứng được giới này chi đạo, mới bởi vậy phát sinh sự biến hóa này." Oan ức rất nhanh liền cấp ra nguyên nhân.

	"Hợp lấy cái này ra đề mục người cũng chưởng khống không được đề mục? Vậy ngươi chi này giao thứ một bút tiền thuê liền muốn đánh gãy, nguyên bản có thể ở một tháng, hiện tại chỉ đủ ở mười ngày." Đại gia quyết định thật nhanh đạo.

	Oan ức lập tức á khẩu không trả lời được.

	Phương Ninh nói thầm: "Ngươi đừng làm giả hoá thật, vạn nhất người ta không ở, muốn đi ra ngoài, ngươi nên làm cái gì? Ngươi cái này đại hiệp hệ thống, cũng không thể ép ở lại khách nhân a? Hắn nhưng là cùng thiên địa hai bia khác biệt, là chân thật sinh linh. Ngươi không thể vi phạm hiệp nghĩa chi đạo, làm ra đánh phục chuyện của người ta."

	"Ngươi nhìn ngươi, thật sự là tuổi trẻ không hiểu chuyện, " đại gia dạy dỗ, "Hắn mới sẽ không ra ngoài, bên ngoài bây giờ rối loạn, chúng ta là người bán thị trường. Hắn nếu là ra ngoài, không thiếu được liền bị những cái kia hung bạo chộp tới, làm vật liệu."

	"Ách, còn giống như thật sự là dạng này." Phương Ninh tưởng tượng, lập tức minh bạch.

	Không nói những cái khác, nếu để cho Ma thánh hoặc là kia hai tôn Thần linh biết, cái này oan ức bên trong vậy mà sống nhờ lấy một tôn thần linh hồn, đây chính là đại bổ chi dược a!

	Trên thực tế, cũng chính là đại gia cùng mình, sẽ không làm loại này sát hồn luyện dược sự tình.

	Nỗi oan ức này khẳng định đối với cái này lòng dạ biết rõ, cho nên nó mới có thể giấu ở không đáng chú ý trong sông, chỉ e bị người phát hiện.

	Bất quá nhìn nó bộ dáng bây giờ,  tựa hồ đã rõ ràng chính mình cùng đại gia, cũng sẽ không đối với nó động ý nghĩ thế này, quả nhiên là thần minh trí tuệ.

	Nếu là dạng này, đối phương khẳng định sẽ tìm cách tiếp tục giao tiền thuê kim.

	Quả nhiên, quá khứ một lát, oan ức tiếp tục nói: "Cái này cũng không sao, ta nghiên cứu một chút, làm thế nào ra có cảm tình đồ ăn, sau đó nói cho các ngươi biết."

	"Như thế rất tốt, vậy ngươi nhanh lên." Đại gia thúc giục nói.

	Phương Ninh không hiểu: "Đại gia, lấy ngươi vị tông sư kia, hoặc là đã là Truyền kỳ cấp trù nghệ, giải quyết cái này truyền thừa, còn không phải dễ như trở bàn tay? Làm gì phiền toái như vậy?"

	"Ngươi biết cái gì? Ta bấm ngón tay tính toán, lần này lại có phiền phức. Đối thủ khẳng định sẽ có, sẽ không để cho chúng ta nhẹ nhàng như vậy quá quan." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Đây cũng là cái gì truyền thuyết?"

	"Đồ đần trực giác luôn luôn rất chuẩn." 