 Chương 1058: Quần hùng cùng nổi lên 

	Quỷ giới, nơi nào đó sơn động.

	Vàng bạc đồng ba mặt người, chính đối trước mắt một đoàn không ngừng biến hóa hình ảnh, yên lặng không nói.

	Trong hình ảnh, đầu kia Thanh Long, chính đối ác quỷ trại đại sát đặc sát, giết đến là máu chảy thành sông, quỷ đầu cuồn cuộn, tan thành mây khói...

	"Không thể tưởng tượng nổi, hắn vậy mà nhanh như vậy liền có thể tu luyện tới vượt qua quỷ tôn tình trạng." Thật lâu, Ngân diện nhân thở dài một tiếng nói.

	"Hừ, kỳ thật cũng rất bình thường, trong truyền thuyết, thượng giới khai thiên tích địa mới bắt đầu, kia là Kim Tiên khắp nơi trên đất đi, cường giả không bằng chó. Nuốt một ngụm nguyên dịch liền có thể thành yêu, ăn một cây tiên thảo liền có thể biến thần. Hạ giới sơ khai, mặc dù nguyên khí cằn cỗi, nhưng khó tránh cũng có bị Thiên Đạo chỗ chuông người..." Người đeo mặt nạ bằng vàng miễn cưỡng giải thích, cuối cùng giải thích giải thích ngay cả chính hắn cũng không tin.

	"Ghê tởm a, hắn lực lượng kéo lên nhanh như vậy, chúng ta rất nhiều mưu kế đều không cách nào dùng! Vất vả luyện chế ra tới Bổ Thiên đỉnh cũng bị hắn nhẹ nhàng linh hoạt thu đi, phải làm sao mới ổn đây?" Đồng mặt người tính khí nóng nảy, mười phần tức giận nói.

	"Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể nhẫn." Người đeo mặt nạ bằng vàng lắc đầu nói.

	"Chẳng lẽ liền không thể để quỷ tôn ra mặt, đem hắn đánh chết? Hắn nhưng là người tại Quỷ giới." Đồng mặt người không muốn từ bỏ nói.

	"Ha ha, muốn đánh chết hắn, đoán chừng Quỷ giới cũng muốn cùng theo chôn cùng, quỷ tôn làm sao có thể tiếp nhận kết cục này? Kỳ thật cho đến bây giờ, quỷ tôn còn không có ra mặt, liền có thể chứng minh chư thần chân chính ý nghĩ là cái gì." Ngân diện nhân thản nhiên nói.

	"Đoán chừng quỷ tôn là nghĩ đến làm cho đối phương cầm tiểu quỷ trút giận về sau, sau đó lại lễ đưa đối phương xuất cảnh." Người đeo mặt nạ bằng vàng thở dài nói.

	"Như vậy tang quyền nhục giới, đây là danh chấn thượng giới ngũ đại quỷ tôn a? Đơn giản chính là an phận phàm giới quân vương!" Đồng mặt người mười phần khinh thường nói.

	"Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ. Nói chính là cái này cục diện, quỷ tôn nhóm có lẽ cũng rất tức giận, nhưng chư thần tuyệt đối sẽ không bị cảm xúc chi phối." Người đeo mặt nạ bằng vàng thản nhiên nói.

	Đúng lúc này, hình ảnh phát sinh biến hóa.

	Chỉ gặp đầu kia Thanh Long đình chỉ tàn sát ác quỷ hành vi, lại qua một trận, một cái che trời cự quỷ xuất hiện.

	Chỉ thấy nó đầu cơ hồ đỉnh lấy trời, nửa người còn tại phía dưới mặt đất.

	"Đại lực quỷ tôn cuối cùng nhịn không được, hắn tại ngũ quỷ bên trong lực lượng mạnh nhất, trước đó còn bị cái này Thần Long đánh giết qua một cái trọng yếu hóa thân, hiện tại hẳn là muốn trả thù trở về." Đồng mặt người hơi có chút hưng phấn nói.

	"Vị này Long Tôn, ngươi đánh cũng đánh, giết giết, còn không có tận hứng a?" Che trời cự quỷ lạnh lùng nói.

	"Hừ, các ngươi tự tiện hạ giới, ức hiếp Nhân tộc, bản tọa chỉ là trở về cho các ngươi một chút giáo huấn." Thanh Long không chút nào yếu thế.

	"Ngươi đã giết ta cận vệ ác quỷ 1,008 đầu, như thế vẫn chưa đủ a?" Che trời cự quỷ tựa hồ có chỗ nhượng bộ chi ý.

	"Chỉ cần các ngươi an giữ bổn phận, bản tọa cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt." Thanh Long tiếp tục đạo.

	"Vậy thì tốt, chúng ta sẽ không lại đi nghiền ép những cái kia Nhân tộc, nhưng sẽ mặt khác mở một chỗ tinh cầu hấp thu nguyên khí, cái này dù sao cũng nên được rồi?" Che trời cự quỷ thế mà thực sự làm ra nhượng bộ!

	"Hừ hừ, quả nhiên như đại ca lời nói, quỷ này tôn nhượng bộ, " đồng mặt người giễu cợt nói, "Chỉ là hắn chỉ sợ không biết, đầu này Thanh Long hẳn là sớm đã đem hạ giới coi là địa bàn của mình, lại thế nào khả năng tiếp tục đáp ứng đối phương đi hấp thu lực lượng? Chư thần khẳng định vẫn là muốn làm qua một trận."

	"Nhìn kỹ hẵng nói." Ngân diện nhân cũng không đồng ý nói.

	Mà tại lúc này, trong tấm hình Thanh Long tựa hồ nghe vậy sửng sốt một trận, sau đó mới trả lời.

	"Đã các ngươi không lấy lực áp người, muốn tự lực cánh sinh, kia tự tiện liền tốt. Dù sao Ma giới cũng tại dạng này làm, không kém các ngươi một cái." Thanh Long nói như vậy.

	"A, hắn tại sao có thể như vậy trả lời? Chẳng lẽ hắn liền không lo lắng hạ giới bị hấp thu không còn?" Đồng mặt người mười phần kinh ngạc.

	Người đeo mặt nạ bằng vàng gật gật đầu, sau đó nhíu mày nói: "Trong này tất nhiên có trá, đầu này Thần Long, tất nhiên đều đã dẫn đầu thành thần, chẳng lẽ không có lãnh địa ý thức? Hắn sao có thể cho phép thế giới của mình, bị người khác hút máu?"

	"Đúng vậy a, để cho người ta có chút không nghĩ ra." Ngân diện nhân lắc đầu nói.

	"Hừ, làm không cẩn thận chính là thuận nước đẩy thuyền, " đồng mặt người lại là cười lạnh nói, "Có lẽ hắn biết chúng ta là tại làm vô dụng công,

	Cho phép chúng ta lãng phí thời gian thôi."

	"Ai, đại khái chỉ có cái này một lời giải thích, thiên ý khó vi phạm a, chúng ta vất vả làm ra một cái Bổ Thiên đỉnh, cứ như vậy không có. Ma tôn nhóm làm ra một cái hình học tinh cầu, cũng chưa chắc tương lai hạ tràng liền tốt." Người đeo mặt nạ bằng vàng thản nhiên nói.

	"A, ta có một cái ý nghĩ, các ngươi hẳn là nhìn qua hạ giới Nhân loại lịch sử, toàn cục Ma thánh hóa thân lúc này sở tác sở vi, các ngươi cảm thấy giống hay không thuộc địa cùng mẫu quốc quan hệ..." Ngân diện nhân đột nhiên thầm nghĩ.

	"Tê..." Cái khác hai cái kim loại người đeo mặt nạ lập tức liếc nhau, đồng thời có chỗ lĩnh ngộ.

	"Thì ra là thế, khó trách gia hỏa này sẽ cho phép quỷ tôn mặt khác mở tinh cầu, hắn đây là muốn chờ đón thụ đối phương đầu tư kiến thiết a!" Đồng mặt người dẫn đầu nghĩ rõ ràng huyền bí trong đó.

	"Ừm, đúng vậy a, đã có một cái Ma thánh hóa thân phản bội, chẳng lẽ liền sẽ không có thứ 2 cái? Lần này giới hoang vu trống trải, trước mắt có thể phát hiện văn minh chủng tộc, số lượng thưa thớt, căn bản cũng không có một cái có thể vượt vũ trụ đi tới văn minh, tốc độ ánh sáng phi thuyền đều không xây nổi, khoa học kỹ thuật cũng không có chân chính bạo phát đi ra. Vẫn là dựa vào thần bí chi lực, mới thực hiện vũ trụ đi tới." Người đeo mặt nạ bằng vàng liên tục gật đầu.

	"Ai, lực lượng mạnh chính là thoải mái, đánh quỷ tôn má trái, quỷ tôn còn muốn đem má phải đưa qua." Ngân diện nhân đột nhiên cảm thán nói.

	Hai người khác gật gật đầu, lời này quá mức phổ thông, bất quá đặt ở lúc này, nhưng lại để cho người ta mười phần không cam lòng.

	Chẳng lẽ bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn xem lại một cường giả quật khởi?

	Vẫn là nói cũng dấn thân vào cái này triều cường bên trong, đi tranh thủ một phần chỗ tốt?

	Nghĩ tới đây, người đeo mặt nạ bằng vàng thản nhiên nói: "Xem ra quỷ tôn nhóm đại khái cũng không dùng được chúng ta, tất nhiên dạng này, hai vị huynh đệ, không bằng chúng ta cũng hạ giới, tìm một chỗ tinh cầu, lợi dụng đã thành thục kỹ thuật, làm ruộng nuôi người, hoặc là tín ngưỡng phong thần, hoặc là tu luyện thành đạo, chưa hẳn không phải một đầu quang huy con đường."

	"Đúng vậy a, đại ca nói đúng lắm, chúng ta luận trí tuệ, luận lực lượng, cũng không so người khác kém bao nhiêu. Trước kia thượng giới vị thứ cố định, không có cơ hội thượng vị, hạ giới nhưng vẫn là trống rỗng một mảnh, vừa vặn quần hùng tranh bá." Đồng mặt người dẫn đầu đồng ý đạo.

	"Chỉ là chúng ta muốn bứt ra, cũng phải có cái quá trình, không thể ác quỷ tôn, chúng ta cũng không phải kia không có sợ hãi Thần Long." Ngân diện nhân ổn trọng nói.

	... ...

	Địa cầu.

	Thanh Long rời đi Quỷ giới,  vẫy đuôi bay trở về quê quán.

	"Đại phú hào, ngươi vì sao để cho ta không đi quản quỷ tôn Ma thánh bọn hắn tại cái khác tinh cầu bên trên hấp thu chúng ta thế giới lực lượng?" Đại gia có chút bất mãn nói.

	"Ngươi biết cái gì, chờ bọn hắn kiến thiết tốt, lại cổ động những tinh cầu kia chủng tộc, lấy phản chủ nghĩa thực dân khẩu hiệu, làm bọn hắn một thanh, đem bọn hắn cơ sở kiến thiết thu hồi lại, đây không phải tức chính nghĩa lại lợi ích thực tế sao?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " về phần bọn hắn hấp thu đi nguyên khí, đem những cái kia đầu mục bắt trở lại giết, chẳng phải lại trở về rồi?"

	"Ách, đại phú hào cao minh, bản thống mặc cảm." Đại gia thật sự là phục.

	"Ha ha ha ha, ngươi điểm ấy trí thông minh, cũng chính là một cái thùng nước, cùng trẫm so sánh, kia thật là giống như đầy sao đối Hạo Nguyệt, dòng suối nhỏ đối biển cả, chênh lệch lớn, không thể tính bằng lẽ thường." Phương Ninh dương dương đắc ý.

	"Ghê tởm, vì sao ta tấn thăng thành thần cấp hệ thống, ngược lại cảm giác trí thông minh còn hạ xuống không ít? Ta thật sự là không rõ." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ha ha, đây chính là quy tắc của ngươi thiết lập đi, lực lượng càng cao, trí thông minh càng thấp, tựa như người cùng khủng long, khủng long lực lượng cường đại, liền không cần trí thông minh tiến hóa, mà người lại không được, người vì thích ứng sinh tồn, đành phải liều mạng phát triển trí thông minh, " Phương Ninh âu sầu trong lòng nói, "Tỉ như ta, chính là như vậy phiên bản, tại ngươi áp bách dưới sinh tồn, ngạnh sinh sinh từ một cái tiểu thị dân, không thể không khai thác tầm mắt, chưởng khống cục diện, tôi luyện thành một cái lớn Hoàng đế."

	"..." Đại gia sửng sốt một chút, buồn bã nói, "Hoàng đế phái đoàn một điểm không nhìn ra, bất quá mặt của ngươi xác thực mài đến rất lớn."

	"Lăn, ta muốn tu luyện. Không muốn vô sự quấy rầy trẫm, có chuyện tìm Thanh Long thất túc thương lượng, trừ phi là dính đến có khả năng bại lộ hệ thống bí mật đại sự." Phương Ninh phân phó nói.

	"Biết, ngươi cũng cút đi." Đại gia đồng dạng không chút khách khí. 