 	Chương 170: Còn có một tấm da hổ ở

	Melam lúc này không tiếp tục nói nữa, chỉ là đưa tay hướng Hiệp khách giáp một chỉ, cái kia đạo cơn lốc lại như sản sinh sinh mệnh như thế, bỗng nhiên bay lên giữa không trung.

	Nó có ít nhất hai, ba người ôm hết như vậy thô, dài khoảng vài mười mét, lắc đầu quẫy đuôi, thanh uy hiển hách.

	Thả ra đại chiêu sau, này ba cái địch thủ xoay người liền chạy, chạy ra vài bước sau, ba người đồng thời biến mất ở trong không khí.

	Phương Ninh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, á khẩu không trả lời được, một lúc lâu mới nói: "Đây mới gọi là có chiến tranh hiện đại ý thức boss mà, thả một pháo liền hoán vị trí, tránh khỏi bị kẻ địch bắt được. . ."

	Cái kia đạo cơn lốc thể tích khổng lồ, tốc độ cũng không nhanh, khi nó từ giữa không trung nhào tới Hiệp khách giáp vị trí chỗ ở sau, đối phương một hồi liền tránh ra.

	Nó phát động công kích sau đó, Phương Ninh mới phát hiện đối phương đặc tính.

	Cái kia đạo thể tích khổng lồ cơn lốc không có trúng mục tiêu Hiệp khách giáp, từ những kia núi đá cây cối bên trong xuyên qua, nhưng là vô thanh vô tức, lại không có xúc phạm tới từng cọng cây ngọn cỏ, một thạch một thổ.

	Trước nó thành hình sau sẽ không có cuốn lên quá bất kỳ lá cây bụi trần, Phương Ninh còn tưởng rằng là uy lực tiềm tàng, chỉ có trúng mục tiêu mục tiêu mới hội bạo phát.

	Nhưng mà bây giờ nhìn lại, nó cũng không phải là phổ thông cơn lốc, tựa hồ căn bản không ảnh hưởng tới bất kỳ vật chất.

	Nếu là phổ thông cơn lốc, lấy nó loại này xoay tròn tốc độ , biên giới khu vực, thì tương đương với vô số đao gió phép thuật, nếu như sát trên một hồi, khẳng định lực phá hoại kinh người. Chỗ đi qua, núi đá nên hóa thành bột mịn, cây cỏ nên biến thành mảnh vụn.

	Hiện tại nó cũng không có cái này lực phá hoại, vậy chỉ có thể nói, nó thương tổn mục tiêu, cũng không phải là thực thể vật chất.

	Lại nghĩ tới đối phương lớn tiếng Hiệp khách giáp thần hồn đại thương, Phương Ninh liền hiểu được, đây nhất định là chuyên môn dùng để công kích thần hồn ý thức độc ác chiêu số.

	Cái kia đạo cơn lốc lần đầu công kích thất bại, tiếp theo lại lẻn đến giữa không trung, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn Hiệp khách giáp, lại như một cái lớn vô cùng phong xà.

	Này điều cơn lốc chi rắn, đột nhiên lần thứ hai thò đầu ra va hạ xuống, tốc độ một hồi cũng sắp ra rất nhiều.

	Hiệp khách giáp lại lóe lên, nó vẫn cứ tay trắng trở về, danh tiếng đụng vào mặt đất, vẫn không có lưu lại bất kỳ Dấu vết.

	Hai lần công kích thất lợi, này điều phong xà thân hình đột nhiên kịch liệt thu nhỏ lại, rất nhanh liền co lại thành dài khoảng nửa mét, ngón tay loại độ lớn, treo ở không trung, nhìn như bé nhỏ, cho Phương Ninh cảm giác nguy hiểm nhưng là kịch tăng.

	Lần này nó tập trung Hiệp khách giáp, chớp mắt mà tới, từ đối phương trên lồng ngực xuyên qua, tựa hồ chút nào vết thương chưa lưu.

	Hiệp khách giáp theo tiếng ngã xuống đất, che lồng ngực, trong miệng không được thổ huyết, chỉ là những kia huyết dịch còn chưa xuống đất cũng đã không thấy.

	Hiệp khách giáp đổ ra, cái kia phong xà lập tức biến mất ở giữa không trung, vừa nãy cho Phương Ninh cảm giác nguy hiểm, đồng thời biến mất không còn tăm tích.

	Phương Ninh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, hệ thống đại gia còn có loại này tao thao tác?

	Hắn nắm chặt lật xem hệ thống nhắc nhở, không phải vậy học cặn bã thực sự là xem không hiểu.

	(Thiên Trúc ba thần truyền nhân Melam, Sina, Kamal, sử dụng cụ phong chi trận, triệu hoán "Yên diệt chi xà", khóa chặt mục tiêu công kích vì là Hiệp khách giáp, Hiệp khách giáp không trọng thương gần chết, sẽ kéo dài công kích được hàm thần lực tiêu hao hầu như không còn mới thôi.

	Ba người lựa chọn lưu vong, ẩn giấu thân hình.

	"Yên diệt chi xà" công kích hệ thống.

	Hệ thống né tránh công kích.

	. . .

	"Yên diệt chi xà" hình thái phát sinh thay đổi, tiến hóa thành "Thán tức chi xà" .

	"Thán tức chi xà" công kích hệ thống.

	Hệ thống kích hoạt "Cấp thấp phòng ngự tuyệt đối" .

	"Thán tức chi xà" công kích vô hiệu.

	Hệ thống kích hoạt cao cấp "Thuật ngụy trang" .

	Hệ thống tiến vào gần chết ngụy trang trạng thái.

	"Thán tức chi xà" công kích mục đích hoàn thành, tự động biến mất. )

	Phương Ninh tâm phục khẩu phục: "Thao tác có thể a, hệ thống đại gia."

	Hệ thống: "Còn có thể đi. . ."

	Phương Ninh xem một trận lại cảm thấy có chút không thích hợp: "Ngươi thiếu thổ điểm huyết, ta dòng máu hơn nhiều, dễ dàng biến hư."

	Hệ thống: "Yên tâm, phun ra huyết chỉ là làm cái dáng vẻ, ta đều cho ngươi tồn đến hệ thống không gian giữ tươi khu, một hồi liền cho ngươi thua trở lại, sẽ không để cho ngươi hư."

	Phương Ninh lúc này mới gật đầu.

	Hiệp khách giáp tựa ở trên một tảng đá, một phái thoi thóp dáng vẻ.

	Phương Ninh cũng không biết ba người kia có phải là quá đáng cẩn thận, vẫn chưa từng xuất hiện.

	Hắn mở miệng hỏi: "Những người kia chạy chạy đi đâu?"

	Hệ thống: "Bọn họ ở ngay gần cất giấu, hẳn là ở quan sát chúng ta động tĩnh. Chờ một chút, hiện tại đuổi theo, nhiều lắm nắm lấy một cái. Đợi được chân tướng xử lý người đến, liền có thể toàn bộ bắt được."

	Phương Ninh nghe vậy lúc này mới yên tâm, hắn nhìn điện thoại di động qq trên tin tức thời gian, khoảng cách lần trước cùng Trịnh Đạo thông tin đã tiếp cận 20p , dựa theo chân tướng xử lý bình thường tốc độ phản ứng nên đã sớm người đến, chẳng lẽ bọn họ ở nơi truyền thừa sức mạnh tổn hại nhiều, hiện tại phái không ra nhân thủ đến?

	Sẽ không phải bọn họ bình thường chỉ dựa vào nhân gia Kiều An Bình ở một đường chém giết chứ? Nhớ tới bọn họ có 6 cái ao đầm cấp cao thủ, liền hắn biết, có ba cái đều là lão gia hoả, nhưng còn có hai cái xem ra tuổi trẻ.

	Hắn tìm Trịnh Đạo hỏi dò, Trịnh Đạo hồi phục nói đã liên lạc qua chân tướng xử lý ba lần, bên kia nói đã bố trí xong, chỉ để kiên trì chờ đợi.

	Phương Ninh mười phần không nói gì, chúng ta chờ cái nhạt, thật sự coi ở này thổi tây bắc phong dễ chịu a?

	Hắn nhìn chung quanh một chút, gió lạnh gào thét, nơi đây liêu không sinh cơ, Hiệp khách giáp còn lần đầu tiên thê thảm như vậy.

	Tốt ở không bên ngoài người nhìn thấy, nhìn thấy cũng không quan trọng lắm, lại không phải là mình thân phận thực sự, lại nói đã lâu vô dụng vốn là thân phận. . .

	Phương Ninh vừa nghĩ, Hiệp khách giáp thân phận đến cùng không tự do, cả ngày đến bưng giá tử nói chuyện, chơi cái game vẫn chưa thể để cho người khác nhìn thấy, lần này làm xong, vẫn là đổi trở về vốn là thân phận chơi đùa, thuận tiện thâm nhập điều tra một hồi dân tình, nhìn xã hội bây giờ phát triển đến mức nào, tránh khỏi theo hệ thống đại gia chạy loạn quá lâu, cùng xã hội tách rời. . .

	Chính đáng hắn suy nghĩ lung tung thời gian, chỉ nghe được xa xa truyền đến nhẹ nhàng nhanh chóng tiếng bước chân, Phương Ninh còn tưởng rằng chân tướng xử lý người đến. Chờ hắn dùng hệ thống thị giác một xem, lập tức thở dài, vừa định không bên ngoài người nhìn thấy, liền đến bên ngoài người.

	Chỉ thấy xa xa chạy tới không phải người khác, nhưng là Kỳ Yên, cái kia cùng Hiệp khách giáp thân phận có chút liên luỵ đại mỹ nhân.

	Đối phương tựa hồ xa xa nhìn thấy Hiệp khách giáp chính tựa ở trên núi đá, che lồng ngực, không được thổ huyết, dưới chân tốc độ rõ ràng tăng nhanh rất nhiều, đi lại trong lúc đó, cực kỳ trôi chảy tự nhiên.

	Phương Ninh rất là hiếu kỳ, chỗ này núi rừng hàn đàm, khoảng cách thần bí thung lũng nhưng là không gần. Vừa mới qua đi không tới 20p, Kỳ Yên đại mỹ nhân này không chỉ có thể tìm tới nơi này, còn có thể chạy tới, thật là có chút bản lĩnh.

	Phương Ninh cảm thán, hệ thống đột nhiên mở miệng: "Ký chủ, không có so sánh, ta còn không biết. Này Kỳ Yên chỉ học ta một quyển ( cơ bản nội công bán bộ phong ), mới luyện hơn nửa năm, nghiễm nhiên đăng đường nhập thất. Ngươi nhìn nàng lúc này đi lại mềm mại, nội lực tinh khiết, tiến thêm một bước nữa, liền có thể đạt đến chân khí hộ thể cảnh giới.

	"Ta dạy cho ngươi ba bộ chí cao pháp môn, ( Hóa Long quyết ) ( thiên địa chính khí quyết ) ( Bồ Đề chân quyết ), bộ thứ nhất ngươi cho ta luyện thành gà mờ, mặt sau hai bộ đến hiện tại đều không có nhập môn, như vậy một đôi so với, ta phát hiện ngươi không phải quá lười, chính là quá ngu. . ."

	Phương Ninh tự dưng gặp xui xẻo, lập tức chống chế nói: "Ngươi cũng biết nàng luyện là cơ bản nội công, ngươi giao cho ta những kia đều là công pháp chí cao, cái đỉnh cái khó, làm sao có thể đánh đồng với nhau."

	Hệ thống: "Ngươi lại đang lừa phỉnh ta. . ."

	Phương Ninh có thể thừa nhận lười, nhưng không thể thừa nhận ngu, bởi vì nào sẽ triệt để mất đi địa vị, phản chính hiện tại có Địa ngục chúng, hắn bình thường chiến đấu bên trong không cần thêm nộ.

	( thiên địa chính khí quyết ) khó nhất luyện, cái khác hai bộ độ khó cũng gần như ít, như vậy tính toán, còn không bằng học cái dễ dàng đánh đánh cơ sở lại nói.

	Liền hắn nói rằng: "Vậy ngươi cũng dạy ta một môn kiến thức cơ bản phu, ta cho ngươi luyện tập một hồi, ngươi liền biết ta đến cùng là ngu vẫn là lười. . . Phi, ta suýt chút nữa bị ngươi vòng vào đi, ta không lười cũng không ngu, là trước ngươi công pháp quá khó."

	Hệ thống: "Tốt lắm, chờ ta lần bế quan này lĩnh ngộ ra 'Hiệp khách phi sách', sẽ dạy cho ngươi, ngươi đem nó luyện đến lô hỏa thuần thanh mức độ, ta liền tin tưởng ngươi."

	Phương Ninh cắn răng nói: "Luyện thành luyện."

	Đối thoại, Kỳ Yên đã đi tới Hiệp khách giáp trước người, thấp hạ thân tử, một mặt thân thiết địa hỏi: "Hiệp khách giáp, ngươi không sao chứ?"

	Phương Ninh mười phần không nói gì, mỹ nữ nhìn thấy soái ca, cũng sẽ thông minh giảm xuống a, Hiệp khách giáp này liên tục thổ huyết dáng dấp, có thể gọi không có chuyện gì?

	Hệ thống nói: "Ngươi đi ứng phó nữ nhân này, làm cho nàng đi nhanh lên, nơi này gặp nguy hiểm."

	Phương Ninh: "Nha."

	Phương Ninh đi ra ngoài tiếp quản hồi thân thể mình, trực tiếp phiên dịch: "Nơi này gặp nguy hiểm, ngươi đi nhanh lên."

	Kỳ Yên tựa hồ căn bản không nghe thấy, nhỏ và dài trong lòng bàn tay thêm ra một cái sáng loáng ngân châm, nhìn ra Phương Ninh trong lòng run.

	Trong miệng nàng nói: "Ngươi tùy tiện thân một cái tay đi ra, ta dùng ngân châm chữa cho ngươi liệu một hồi."

	Phương Ninh hỏi hệ thống: "Ngươi cái kia thuật ngụy trang qua ải sao?"

	Hệ thống: "Tuyệt đối qua ải."

	Phương Ninh đau cả đầu, mắt thấy đối phương liền muốn chính mình đến một châm, liền đối hệ thống nói: "Được rồi, sau đó nàng xuyên châm trị liệu sau đó, ngươi cũng đừng lại thổ huyết, không phải vậy ta phỏng chừng không làm cho nàng đi."

	Phương Ninh tiếp theo cứ dựa theo đối phương dặn dò, vươn tay trái ra.

	Cái kia ngân châm đâm trên không lâu, Phương Ninh liền cảm thấy một cổ cực kỳ ôn hòa nội lực dọc theo trong cơ thể mình du tẩu, sau đó trong nháy mắt liền chuyển qua một vòng.

	Quả nhiên, những người khác cũng ở tiến bộ, đặc biệt là những này vốn là xã hội tinh anh nhân vật.

	Phương Ninh nhớ tới hơn nửa năm trước, này Kỳ Yên hoàn toàn chính là cái người bình thường, hiện tại này cỗ nội lực mang đến cho hắn một cảm giác, nghiễm nhiên cùng ban đầu hệ thống vận công thì, cho hắn loại cảm giác đó đã có chút tương tự, đối phương tiến bộ nhanh chóng, chính như hệ thống từng nói, đã đăng đường nhập thất.

	Kỳ Yên nhưng là biến sắc mặt, run giọng nói: "Ngươi thương thế sao nặng như vậy? Ngũ tạng lục phủ đều có ẩn thương tại người, hơn nữa ta mơ hồ cảm giác, ngươi tâm thần chập trùng bất định, mạch tượng tán loạn, hiển nhiên thần hồn tựa hồ mới vừa từng bị trọng thương."

	Phương Ninh nghe vậy mười phần bất đắc dĩ, hệ thống đại gia thuật ngụy trang hiệu quả quá tốt, có điều này Kỳ Yên y thuật vẫn đúng là tuyệt vời, có thể nhìn ra những này hiệu quả đến, đổi thành bình thường bác sĩ, căn bản không biết thần hồn là xảy ra chuyện gì.

	Hắn giải thích: "Mới vừa luân phiên cùng ác địch giao chiến, có điều không quan trọng lắm, những kẻ địch kia còn chưa đi xa, ngươi vẫn là đi nhanh lên."

	Đối phương vẫn là mắt điếc tai ngơ, chỉ nói là: "Ta trước tiên cho ngươi cầm máu, lại cho ngươi dùng nội lực chữa thương."

	. . .

	Một trận thời gian trôi qua, Phương Ninh một bên tiếp thu trị liệu, một bên buồn bực, đối hệ thống nói: "Ngươi nói ba tên kia xảy ra chuyện gì, chúng ta đều thương thành như vậy, này đều qua bao lâu? Bọn họ còn không ra, trong đó tất có kỳ lạ. Lẽ nào bọn họ đều chạy?"

	Hệ thống bị hắn nhắc nhở, lại cẩn thận cảm ứng, nói rằng: "Bọn họ còn không chạy, liền giấu ở phụ cận, đúng là ngươi nói một chút có gì kỳ lạ?"

	Phương Ninh thuận miệng bịa chuyện: "Ta cảm thấy bọn họ không thể nhìn thấu ngươi thuật ngụy trang, hẳn là lá gan quá nhỏ."

	Hệ thống: "Làm sao có khả năng? Bọn họ lấy ba đối một, vừa nãy cũng dám chính diện chặn đường ta, không lý do nhìn thấy ta hiện tại bị thương, trái lại sợ ta. Chờ một chút xem."

	. . .

	Ẩn giấu bên trong Thiên Trúc ba người chúng, thật bị Phương Ninh một cái đoán trúng, lá gan xác thực quá nhỏ, lúc này nhìn thấy Hiệp khách giáp trọng thương gần chết, còn trong bóng tối truyền âm cãi vã.

	"Kamal, Hiệp khách giáp trọng thương gần chết, cái kia bác sĩ cùng hắn hơn nửa năm đó không có lui tới, không thể cùng hắn thông đồng, hẳn là thật sự. Ngươi hiện tại đi lấy tính mạng hắn."

	"Hừ, Melam, ngươi nghĩ ta ngốc? Chúng ta không phải phổ thông Nhân loại cường giả, đều có thể cùng thượng giới ba thần câu thông, biết rõ thượng giới bí ẩn. Hiệp khách giáp nếu Chân Long xuất thân, ta hiện tại giết hắn dễ dàng, nhưng nhất định phải trên lưng Đồ Long dấu ấn, đợi được tương lai lại có thêm Chân Long đến phàm, cái thứ nhất liền muốn đi tới giết ta lập uy. Đúng là có người mới vừa rõ ràng đã nói 'Ngày này năm sau, chính là Hiệp khách giáp ngày giỗ', cái kia người nên ra tay mới là."

	"Kamal, ta cho ngươi cơ hội ngươi khác không muốn. Lần trước nhưng là ngươi do dự kéo dài, làm lỡ thời gian, mới để ta cứu viện bất lực. Chuyện này, nếu là ta bẩm báo đi tới, ngươi này phá hoại chi thần truyền nhân vị trí, lập tức liền nếu không ổn."

	"Thực sự là buồn cười, ngươi dùng việc này đến uy hiếp ta? Ba thần tầm nhìn cực kỳ, phi phàm người có thể tưởng tượng, ngươi cho rằng cùng gặp chúng ta trong phim ảnh đập như thế dễ lừa? Ngươi cứ việc đi bẩm báo."

	Lúc này, Sina âm thanh vang lên đến: "Các ngươi đã hai cái lẫn nhau từ chối, đều không muốn cuối cùng ra tay. Vậy trước tiên bí mật về đi, phản chính đã đem hắn đánh thành trọng thương gần chết trình độ, trong thời gian ngắn không thể khôi phục, thả ra tin tức này đi, có là không biết thượng giới bí ẩn Nhân loại cường giả giúp chúng ta ra tay."

	Hai người không tiếp tục nói nữa, xem ra là ngầm thừa nhận.

	Phương Ninh giả làm heo ăn thịt hổ, có thuật ngụy trang ở, mười phần thành công, nhưng hắn lại không nghĩ rằng Hiệp khách giáp bị người hiểu lầm Chân Long xuất thân, đặt ở trong mắt hữu tâm nhân, rồi lại là rất lớn một tấm da hổ. . .

 