 Chương 864: Ngươi vui mừng sao 

	Phù tang quần đảo.

	Tại một chỗ to lớn địa huyệt bên trong, từng cái như là não người màu xám trắng tụ hợp vật, ngay tại thành hình.

	Ôn thần ngay tại loay hoay những cái kia màu xám trắng sinh mệnh, chính là bọn chúng tụ hợp thành cái này từng người não.

	Mỗi người não đều có hơn trăm mét chu dài, câu về đông đảo, thiên chuyển vạn quấn, không có bất kỳ cái gì một loại sinh vật, có thể có dạng này lớn đại não.

	Những này đại não ở giữa, từng đạo màu xám trắng sợi tơ, ngay tại lẫn nhau cấu kết.

	Sợi tơ phía trên, thỉnh thoảng tránh qua ánh sáng nhạt, lộ ra thần bí lại quỷ dị, thậm chí còn có mấy phần khoa huyễn sắc thái.

	Nếu như ngoại nhân thấy cảnh này, sẽ chỉ dọa đến nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Chỉ cần gom lại chín chín tám mươi mốt cái sinh vật đại não, cái này sinh vật máy tính coi như cuối cùng thành hình, có thể bắt đầu thôi diễn giới này Thiên Đạo." Ôn thần thưởng thức tác phẩm của mình.

	"Tại sao phải là tám mươi mốt cái? Chẳng lẽ ngươi cái này sử dụng Nhân loại kỹ thuật sinh vật máy tính, cũng muốn phù hợp đạo chi cực số hay sao?" Ngửa đầu nhìn xem một màn này Nguyệt thần hiếu kỳ nói.

	"Không có gì, chỉ là thói quen trước kia, kỳ thật 80 cái cũng thành, 82 cái cũng không thành vấn đề..." Ôn thần thuận miệng nói.

	"..." Nguyệt thần đối với cái này biểu thị không lời nào để nói.

	"A, có một việc, có lẽ đối ngươi ta hữu dụng. Thực thần truyền thừa mở ra." Nguyệt thần chờ một trận, đột nhiên nhấc lên.

	"A, Thần chỉ là cái tiểu thần, truyền thừa cũng không có gì trân quý, bất quá một chút ẩm thực sự tình, nhàm chán đến cực điểm. Nếu là trước đó mấy cái kia thần bí tồn tại lưu lại truyền thừa bí cảnh, ta còn có chút hứng thú, chỉ tiếc không có gặp phải thiên thời." Ôn thần không để ý đạo, tiếp tục thưởng thức tác phẩm của mình.

	"Ta ngược lại thật ra nghe qua một cái bí mật, thực thần cũng không có thật vẫn lạc, mà là đem thần hồn giấu ở thành đạo Thần khí bên trong, theo truyền thừa bí cảnh cùng một chỗ giáng lâm đến thế giới này." Nguyệt thần đột nhiên nói.

	"Đến cùng là Thánh Nhân môn đồ, tin tức linh thông, không phải chúng ta những này lên đồng có thể so, " ôn thần nghe vậy ánh mắt sáng lên, "Nếu là có thể có một cái thần thần hồn sung làm cái này sinh vật máy tính hạch tâm, kia sức tính toán đem bạo tăng không chỉ gấp mười lần, còn có thể có thật nhiều thần dị chỗ."

	"Đây chính là ta nói ra bí mật này nguyên do." Nguyệt thần thản nhiên nói.

	"Ha ha, vậy thật đúng là phải cám ơn ngươi, nếu là có thực thần thần hồn dung nhập cái này sinh vật máy tính, ta tương lai phục vị cơ hội lại có thể lớn hơn mấy phần." Ôn thần vui vẻ nói.

	"Hiện tại kia thực thần bí cảnh ngay tại mở ra bên trong, bất quá chỉ có thể kiên trì một tháng, vì chủ trì truyền thừa, tin tưởng thực thần thần hồn sẽ không rời đi bí cảnh, đây là cơ hội duy nhất." Nguyệt thần thản nhiên nói.

	"Vậy ta lập tức liền đi, còn xin Nguyệt thần giúp ta chiếu khán một chút nơi đây." Ôn thần cũng không hỏi như thế nào tiến vào thực thần bí cảnh, hiển nhiên Thần là biết đến.

	Dù sao đều là thần, một ít chuyện phàm nhân còn cần Thiên Đạo quảng bá, chư thần lại là không cần.

	Ôn thần từ địa huyệt bên trong biến mất.

	Qua một trận, Nguyệt thần ngửa đầu những cái kia nhúc nhích đại não, đột nhiên chỉ tay một cái, trong đó một cái đại não phía trên, tránh qua một trận bạch quang, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Cái này sinh vật máy tính bị ôn thần khoác lác lợi hại như thế, Thần há có thể không động tâm?

	Thần chi ở giữa, chưa bao giờ "Bằng hữu" thuyết pháp này...

	... ...

	Chuột lớn Địa Hạ vương thành.

	Toàn thành giới nghiêm bên trong, tất cả nhất định phải hại vị trí nhân viên,

	Đều nhận được mệnh lệnh, nghỉ ngơi một tháng, mỗi ngày định kỳ đến chỗ ở quảng trường tộc trong miếu, kính hương lễ bái.

	Tộc miếu thường thường ở vào quảng trường trung ương, chiếm diện tích không nhỏ, cơ hồ có bình thường công viên lớn.

	Bên trong thờ phụng lão tổ tượng đắp, đương kim quốc vương tượng đắp, còn có hạ giới đến nay chết mất những cái kia chuột lớn yêu linh vị, lại có là thiên địa, trừ cái đó ra, không còn ngoại thần.

	Chỉ là về điểm này, liền có thể nhìn thấy bọn chúng cùng trên đất Thần Châu rất tương tự.

	Tất cả mọi người rất thực tế, ai đối với mình có ân, liền cung phụng ai, những cái kia hư vô mờ mịt thần minh, lại là cung phụng không nhiều.

	Một đám người từ tộc trong miếu dâng hương trở về, ngồi tại trong miếu trên quảng trường trên ghế dài nói chuyện phiếm.

	Bọn hắn từng cái mặc thể diện, ăn nói văn nhã, âu phục cà vạt, phun một chút nước hoa, một điểm nhìn không ra yêu vết tích, hoàn toàn một bộ đô thị tiểu tư giai cấp cách ăn mặc.

	Chỉ có người tu luyện có thể thông qua trên người bọn họ yêu khí, minh bạch bọn hắn đều không phải là người.

	Chỉ là bọn hắn cùng trong thần thoại những cái kia tự ti yêu khác biệt, từng cái tinh thần toả sáng, mười phần tự tin.

	"Hi vọng tương lai chúng ta có một ngày, cũng có thể tiến cái này tộc miếu cung phụng." Một mang ngân gọng kính nam tử trẻ tuổi hâm mộ nói.

	"Cố gắng làm việc, tương lai sẽ có một ngày như vậy." Người bên cạnh khích lệ nói.

	"Ai, gần nhất nhìn trên mạng tin tức, những cái kia Nhân loại từng cái lòng người bàng hoàng, không có nhiều người vui vẻ làm sống, sống mơ mơ màng màng cũng không phải ít, thụ bọn hắn lây nhiễm, gần nhất ta cũng không có gì nhiệt tình." Kính mắt chuột yêu lắc đầu nói.

	"Sống mơ mơ màng màng có, nhưng không phải chủ lưu. Vẫn là có rất nhiều người ngay tại vì tương lai di chuyển làm chuẩn bị a? Lương thực rau quả, dưỡng khí nguồn năng lượng, những này đều muốn dự trữ, chuyện cần làm càng nhiều, nghe nói Nhân loại bên kia đã không có 'Thất nghiệp suất' cái này khái niệm. Chỉ cần là có thể động, đều muốn bị động viên làm việc, ngày nghỉ đều muốn không có, tựa hồ so với chúng ta còn mệt hơn. Những truyền thuyết kia bên trong phúc lợi cũng bị đại lượng cắt giảm, làm phiền động năng lực lại không đi làm sống, đều muốn bị cưỡng chế cải tạo."

	"Đúng vậy a, từ khi tân vương lên đài, chúng ta cuối cùng có nghỉ ngơi khái niệm, mấy tháng gần đây nhẹ nhõm không ít, làm năng suất quả lại là đã khá nhiều. Lão tổ nhìn thấy tình trạng này, đại khái cũng sẽ vui mừng không ít đi." Kính mắt chuột yêu gật đầu nói.

	Bọn hắn đàm luận ở giữa, căn bản không biết trước mắt đi qua hai người.

	Một cái lão giả, một người trẻ tuổi, đều là ẩn thân mà qua.

	"Sư phó, ngài vui mừng sao?" Nhiếp Uyên có ý khác mà hỏi thăm.

	"..." Bạch gia lão tổ không nói gì, chỉ là ánh mắt bên trong, thả ra một đạo hàn quang.

	Quả là thế, liền xem như độ lượng lại lớn, cái này lão Vương bị người lôi ra đến cùng tân vương đối đầu so, tuyệt đối sẽ không cao hứng.

	Cái này cùng hàm dưỡng không quan hệ,  tất cả đều là bản năng.

	Nhiếp Uyên trong lòng thầm nghĩ, xem ra Bạch Thế Tân ngày tốt lành qua không được bao lâu.

	Lão tổ làm sao có thể để vất vả đánh xuống cơ nghiệp, tiện nghi ngoại nhân?

	Chỉ nhìn miếu bên trong cung phụng tượng đắp liền biết, đối phương nếu là không đem chính mình pho tượng để lên, lão tổ còn có thể dễ dàng tha thứ một hai.

	Bây giờ lại dám cùng lão tổ chia sẻ hương hỏa, đó chính là đường đến chỗ chết.

	Nhưng mà hắn nếu là không thả, cũng là không thành.

	Nếu như Bạch Thế Tân không thả hắn pho tượng, tại cái này tộc đàn mới thành lập, hương hỏa khí vận quý báu nhất thời điểm, liền không được chia nhiều ít, về sau lại không có cơ hội vượt qua lão tổ.

	Cái này cùng trên mặt đất phong kiến Vương Triều thời kì khác biệt, đế vương khi còn sống không vào miếu, sau khi chết mới vào miếu.

	Đó là bởi vì bọn hắn chịu hay không chịu hương hỏa, thụ bao lâu hương hỏa đều không có gì khác biệt, dù sao sau khi chết thành tro, cái gì cũng vô dụng, đốt nhiều ít hương, cũng không hưởng thụ được.

	Như quá khứ cũng có thể có thần linh hiển thánh, những cái kia đế Vương Phi đến làm cho bách tính mọi nhà cho mình xây sinh từ không thể.

	Song phương mâu thuẫn, là không thể điều hòa.

	Song phương đang tăng cường cự thử nhất tộc bên trên, là có cộng đồng lập trường, sẽ không lẫn nhau phá.

	Nhưng ở chia sẻ tộc đàn hương hỏa bên trên, nhưng lại là đối chọi gay gắt, ngươi nhiều một trụ, ta liền thiếu đi một trụ. 