 Chương 469: Tu tiên 3 ngày 

	Một thủ phật âm ở trong phòng khách vang vọng.

	Phương Ninh dáng vẻ trang nghiêm, cả người toả ra đạo đạo kim quang, phối hợp thiền âm bối cảnh, đặc biệt là thích hợp tẩy não... Không, là đạo người hướng thiện.

	Hắc cẩu tử mộc ở kim quang thiền âm bên trong, một đạo khó mà nhận ra hắc khí ở trên người nó giẫy giụa, tựa hồ không muốn rời đi như thế.

	Hắc cẩu tử đóng chặt mắt chó, tựa hồ rơi vào một loại nào đó trong thống khổ, mặt chó dại ra, cả người co giật.

	Chó vàng Tiết Bá về phía sau chậm rãi lùi, nó cảm giác hắc cẩu tử tựa hồ không quá bình thường, chỉ sợ sẽ có bất trắc việc.

	Phương Ninh ngâm tụng một phút sau, rốt cục âm điệu một cao.

	"Tà ma ngoại đạo, còn không lùi tán, càng chờ khi nào? !"

	Hắc cẩu tử nghe vậy cả người run lên, cái kia đạo hắc khí "Ầm" một tiếng, hóa làm sương mù tiêu tan ở trong hư không.

	Tiếp theo, hắc cẩu tử cả người co rúm mấy lần, cả người đạo đạo kim quang nở rộ, rốt cục đạt đến trong cuộc sống đại hòa hài!

	Nó đột nhiên mở mắt ra nói: "Chủ nhân, ta sai rồi, ta không nên mơ hão, không tuân thủ bản phận, mưu toan vượt qua hoàng đại lão địa vị, ta không nên vọng tưởng trở nên so với nó còn muốn thông minh..."

	"Không, ngươi không sai, có cạnh tranh là chuyện tốt, nhưng nhất định phải nhớ kỹ, luôn có một vài thứ, muốn so với cạnh tranh càng quan trọng, cái kia, chính là, yêu." Phương Ninh một mặt từ bi nói.

	"Yêu... Ta rõ ràng." Hắc cẩu tử ánh mắt sáng ngời, nhìn về phía núp ở chủ nhân phía sau chó vàng, lộ ra một cái lấy lòng ánh mắt.

	"Tê..." Chó vàng Tiết Bá thấy thế, kẹp chặt đuôi, cái tên này chớ để cho chủ nhân một trận phật âm, cho làm cong...

	Tốt ở hắc cẩu tử rất nhanh thu hồi nhãn thần, duỗi ra chân chó ngượng ngùng nói: "Chủ nhân, ta hiện tại cảm thấy trong đầu thanh tịnh rất nhiều, không còn cái gì quấy rầy âm thanh của ta , ta nghĩ đi trên hội võng, được không? Chủ nhân?"

	"Đi thôi, đi thôi, lao dật kết hợp." Phương Ninh lập tức chuẩn.

	"Không sai rồi, đây mới là bình thường Bách Lý Đặc, trước ngày đó trời tầm bảo, không biết tề, rõ ràng có vấn đề à? Quả thực lại như đánh vào ta quả bên trong một số gia hỏa... Ồ, ta cái này tỉ dụ vẫn đúng là đúng." Hoàng cẩu tử như có điều suy nghĩ nói.

	Hắc cẩu tử mới không quản những kia, lập tức như một làn khói chạy đi trên nóc phòng của chính mình võng.

	Hoàng cẩu tử nhất thời yên tâm lại, ân, ân, thật sự bình thường, không cần lại lo lắng cái tên này hội khiêu chiến địa vị của chính mình, lại nói, bị cái kia hắc cẩu tử vừa nãy một trận chỉ trách, chính mình thật là có điểm tâm hư, nhiều lắm làm điểm sống mới được...

	Thế là nó đối Phương Ninh thẹn nói: "Chủ nhân, kỳ thực việc này ta cũng có lỗi, cho tới nay, không có làm được rất tốt mà trợ giúp đồng liêu trưởng thành, ta cảm thấy ta nên đem hết toàn lực, để hắc cẩu tử thiên địa chính khí quyết đại thành, như vậy liền không nữa sẽ xuất hiện tà ma xâm lấn sự tình, ta chính khí công phu so với nó thâm hậu gấp trăm lần, vì lẽ đó không có được quá ma đạo quấy rầy. Chủ nhân hùng hồn ban tặng chúng ta công pháp chí cao, không thể liền như vậy lãng phí."

	Phương Ninh nghe vậy hết sức vui mừng, lại lo lắng nói: "Hắc cẩu tử bản tính không quá thích hợp luyện tập thiên địa chính khí quyết, vì vậy tiến bộ không lớn, ngươi có cái này nắm sao?"

	Chó vàng Tiết Bá nghiêm tồn được, nghiêm túc nói: "Trước đây vẫn đúng là không được, nhưng nó tiến hóa thành thần thiết thân, tin tưởng sau đó tà muốn hội từ từ biến mất, lại như Thần Thoại bên trong Tôn hầu tử, trước đây làm mỹ Hầu Vương thời điểm, mẫu hầu thành đàn, sau đó lão quân đưa nó luyện thành đồng đầu thiết cánh tay, tây du trên đường, nó xưa nay đều là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, đương nhiên đúng mẫu hầu càng không có bất cứ hứng thú gì."

	"Quả nhiên học bá, chỉ có lên sai tên, không có gọi sai hào. Ngươi đọc sách rất nhiều, kiến thức tăng tiến, bản tọa hết sức vui mừng, được, cái này gian nan nhiệm vụ liền giao cho ngươi." Phương Ninh một nghe, nhất thời cảm thấy vui mừng.

	May là đại gia tu luyện là Hóa Long quyết, không phải tiến hóa thành sắt thép người, bằng không chính mình e sợ cũng quá chừng.

	"Đa tạ chủ nhân, ta nhất định trong vòng ba tháng, để Bách Lý Đặc thiên địa chính khí quyết có thành tựu, vứt bỏ tà muốn, lại không ma đầu quấy nhiễu lo lắng lo." Hoàng cẩu tử nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Ngươi đi đi, đúng rồi, chai này..." Phương Ninh vừa định đưa tay đào một bình mật ngọt đan dược đi ra, tiếp theo lại như nghĩ đến cái gì, mau mau thay đổi như thế phổ thông nguyên khí đan dược, sửa lời nói, "Há, chai này thanh tâm đan, ngươi cầm, cho Bách Lý Đặc dùng một chút, phụ trợ tu luyện nên có không nhỏ hiệu quả."

	Tiết Bá tâm cẩn thận địa tiếp nhận,

	Mười phần cảm kích nói: "Nếu như Bách Lý Đặc biết rõ việc này, khẳng định đối chủ nhân lại muốn cảm động đến rơi nước mắt."

	"Dễ bàn dễ bàn, ngươi đi đi, không có chuyện gì đừng tới tìm ta, bản tọa muốn đi tu tiên mấy ngày..."

	"Người chủ nhân kia cố gắng tu tiên..." Hoàng cẩu tử khẳng định nói.

	Phương Ninh lúc này mới thản nhiên rời khỏi.

	Hoàng cẩu tử xoay người, chạy hướng hắc cẩu tử chuyên thuộc gian phòng.

	Không bao lâu, hắc cẩu tử trong phòng truyền ra âm thanh.

	"Không muốn, ngươi đừng tới đây."

	"Yên tâm đi, ta đọc sách nhiều, sẽ không hại ngươi, ăn này viên thanh tâm đan, ta sẽ dạy ngươi luyện thiên địa chính khí quyết, phối hợp ngươi thần thiết huyết mạch, tuyệt đối quang minh lẫm liệt, sau đó tất có thể trở thành là khuyển bên trong quân tử, yêu bên trong thánh hiền... Hiện tại không phân người cùng yêu, vậy thì là người bên trong thánh hiền."

	"Há, là như vậy à? Cái kia quân tử cùng thánh hiền, có lão bà sao?"

	"Có a, còn không ít là cấp lại đồ cưới."

	"Vậy ta liền ăn."

	"Hừm, như vậy cũng tốt, hiện tại theo ta học, thiên địa có chính khí..."

	"Thiên địa có chính khí..." Chó đen rập khuôn từng bước, thành thật cực kì, cái nào còn có trước một điểm không phục cùng hung hăng?

	Điều này làm cho hoàng khuyển rất là vui mừng, trong nhà này, đến cùng vẫn phải là ta làm lão đại, cái gì thiên ưng, Trịnh quản gia, cá chép rồng, tiểu thương thử... Cũng phải đứng ở bên, hắc cẩu tử còn muốn cướp ta địa vị, đó là mơ hão.

	Để chủ nhân cho nó thanh tỉnh một chút, nó liền rõ ràng.

	...

	Chân chính lão đại, Phương Ninh thì lại chính đang trong phòng ngủ chơi game.

	Hắn thật vất vả tìm tới một khoản tràn đầy thú vị game, đủ tu ba ngày tiên...

	Xác thực không dễ dàng, hiện tại đại gia bí hệ thống địa đồ thăng cấp, không tới "Vạn bất đắc dĩ" sẽ không đi ra lải nhải chính mình, thực sự là thanh tịnh.

	Không có bị người lải nhải quá người, không thể nào tưởng tượng được, đây là cỡ nào một niềm hạnh phúc.

	Tự do tự tại, không người ràng buộc, chẳng trách người người nghe ma biến sắc, vẫn có vô số anh kiệt nhập ma...

	Bởi vì sinh linh bản tính, liền hướng hướng về tự do cùng không bị gò bó, nói trắng ra, chính là ta nghĩ làm gì liền làm gì, ta vui mừng ai chính là ai...

	Mà ma đầu liền yêu thích dùng phương thức này mê hoặc người khác, lại như vừa nãy hắc cẩu tử, bị mê hoặc chỉ cần làm ngã xuống chó vàng, nó chính là đệ nhất.

	Thành số một, liền có thể hấp dẫn mỹ khuyển ánh mắt, liền có thể tự do tự tại, liền có thể vui mừng ai chính là ai.

	Nhưng mà đây là không đúng, thế giới tóm lại cần trật tự, sinh linh chung quy cần ràng buộc, không phải vậy chính là hỏng.

	Phương Ninh một bên chơi, một bên cảm thán.

	Tu tiên hai ngày sau, máy vi tính dưới góc phải Weibo đột nhiên vang lên đến.

	Phương Ninh mở ra Weibo, kiểm tra nhắn lại.

	"Tôn giả, việc lớn không tốt. Trật tự liên minh phát tới khẩn cấp thông cáo, úc châu thổ dân nhân sự biến, bọn họ vết thương thánh hóa, yêu cầu địa phương cơ quan trả thổ địa, bọn họ muốn đón về Thánh tộc!"

	"Hừ? Thánh tộc, đó là vật gì?"

	"Há, chính là trước yêu tộc, chúng ta thống nhất xưng là hậu tiến người, những này thổ dân người đưa chúng nó tôn sùng là thần thánh, so với người cao quý nhiều lắm, kỳ thực bọn họ không biết, những kia đều là Nhân loại vốn là xem thường yêu chúng. Đây là tư liệu."

	Phương Ninh chưa hết thòm thèm địa thả xuống game, làm điểm chính sự.

	Hắn mở tài liệu ra, một xem sau đó, nhất thời hiểu được.

	"Thì ra là như vậy, con kia Thương Lang nói muốn Nhân loại nhường ra úc châu đảo, hóa ra là muốn làm như vậy, tu hú chiếm tổ chim khách, mượn xác ra thị trường, đúng là thông minh, có điều sớm là chúng ta Nhân loại chơi lạm chiêu." Phương Ninh mười phần xem thường.

	Người đại lý chiến tranh, môi giới chiến tranh, bồi dưỡng bên trong thế lực, hôm nay trời ở trên quốc tế diễn, người bình thường cũng nghe nhiều nên thuộc. 

	Có một số việc, xem ra rất cao lớn trên, nhưng tinh tế vừa nghĩ, cũng không cái gì lạ kỳ, động tác võ thuật vẫn là một cái.

	"Tôn giả nói rất có lý ( quá dù sao ngại một tầng, chúng ta không tốt trực tiếp nhúng tay." Trịnh Đạo nhắn lại.

	"Bọn họ làm liền để bọn họ làm đi, cùng Vân thành chủ bên kia hội nghị khai được, bọn họ chơi mượn xác ra thị trường, chúng ta đến cái rút củi dưới đáy nồi." Phương Ninh không phải là hệ thống đại gia, không cái kia tính nhẫn nại, đi dằn vặt như vậy chuyện phiền phức.

	Đương nhiên hắn nói tới cũng không sai, vốn là việc này liền không tốt hiện tại nhúng tay, mỗi người đều có vết thương tự do, thổ dân người vết thương yêu hóa, thu được sức mạnh, này cũng không sai.

	Về phần bọn hắn hướng bản địa cơ quan tác nhương địa, cũng là có lịch sử duyên cớ, Phương Ninh cũng không muốn bị sa vào.

	Chuyện như vậy, ai cũng không nói được, 21 thế kỷ sau, bởi vì những việc này, đã xảy ra bao nhiêu to nhỏ xung đột?

	Đếm không xuể, nhiều như vậy quốc tế vấn đề chuyên gia, cao nhân ngưu nhân, đều bãi bình không được, đừng nói là hắn.

	Hắn tự hỏi không được.

	"Ngươi hành, chỉ cần đem những kia tà ác phần tử giết chết, sẽ thiên hạ thái bình." Đại gia đột nhiên nói rằng.

	"Ngươi nha lại đi ra hù dọa ta, còn không thăng xong cấp chứ? Hiện tại an toàn vô cùng, tuyệt đối không phải 'Vạn bất đắc dĩ' thời điểm." Phương Ninh một mực chắc chắn nói.

	"Làm gì không phải? Ta cái kia lượng lớn rèn luyện phải bay rồi, ngươi đến cho ta quá khứ, ngươi không thể đánh, có thể để cho ngươi cái kia bản phá... Không, là ta thân ái bảo bối sách giúp ta thay đánh thay tồn, đương nhiên cuối cùng hay là muốn nộp lên trên." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói.

	"Hanh hanh, chẳng muốn cùng ngươi tính toán, xem ở ngươi không có quấy rầy ta tu tiên phần trên, ta đồng ý." Phương Ninh đến cùng vẫn là chột dạ, này đại chơi đùa mấy ngày người, đều như vậy, vừa nghĩ tới còn có việc không có làm, sẽ trong lòng hốt hoảng.

	Nếu là trong lòng không hoảng hốt người, không cần phải nói, đã không thể cứu chữa, Phương Ninh tự hỏi còn chưa tới vô liêm sỉ đến trình độ đó. 