 Chương 1072: Hành tinh thực dân 

	Mà vào lúc này, Tử Thần hiển nhiên mười phần không vui, dù sao bị người ở trước mặt đánh mặt.

	Hắn nói tình huống không ổn, kết quả Thanh Long chỉ là thay đổi cái đầu lớn, liền đem cái này ngo ngoe muốn động Tinh Thần trấn áp.

	Bất quá hắn cũng không có bày ra, mà là giả mù sa mưa nói: "Sĩ biệt tam nhật, quả phải lau mắt mà nhìn, không nghĩ tới cái kia thần bí tồn tại, vậy mà nhanh như vậy liền có được trấn áp chư thiên Tinh Thần chi lực, khó trách, khó trách..."

	Nói đến một nửa, hắn nhưng không có nói tiếp.

	Phương Ninh không có để ý, vị chua thật lớn.

	Bất quá cái này cũng bình thường, đối phương trước đó vẫn là một phương Thần Chủ, bây giờ lại chỉ có thể núp ở hệ thống quán trọ kéo dài hơi tàn.

	"Ha ha, Tử Thần tiền bối khách khí, bất quá may mắn mà thôi." Phương Ninh chắp tay nói.

	"Cũng không phải ngươi làm, ngươi ở chỗ này giả trang cái gì khiêm tốn?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi sao dám nói như thế? Coi chừng ta trở tay trấn áp ngươi." Phương Ninh âm thầm uy hiếp nói.

	"A, ta sai rồi, đại phú hào, đây đều là uy phong của ngươi chỗ đến." Đại gia lập tức chuyển qua thoại phong.

	"Cái này còn tạm được." Phương Ninh hài lòng nói.

	Cái này kêu là nước chát điểm đậu hũ, vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

	"Ai, uống trà uống trà." Một bên Thực thần gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, nâng chung trà lên nói.

	"Ân, đúng vậy a, đúng vậy a." Tử Thần hóa thành hình người, giơ lên chén trà, sắc mặt âm tình bất định, tựa hồ đang suy nghĩ gì.

	"Lão già này, tựa hồ tại hiện ý nghĩ xấu a..." Phương Ninh mới từ hệ thống quán trọ ra, đại gia liền cuống quít nhắc nhở.

	"Nói nhảm, ngươi cũng đã nhìn ra, ta còn nhìn không ra, Tử Thần lúc nào là ấm áp hiền lành bé thỏ trắng rồi? Chúng ta cùng hắn quan hệ, vẫn luôn là lợi dụng lẫn nhau mà thôi, " Phương Ninh khinh thường nói, "So sánh dưới, Thực thần còn giảng cứu điểm chính phái thần minh giá đỡ cùng phong độ."

	"Kia hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì?" Đại gia khó hiểu nói.

	"Hừ hừ, suy nghĩ gì, hắn muốn làm nhất đến sự tình, đương nhiên là khôi phục thần vị. Thế nhưng là thần vị không phải tốt như vậy khôi phục? Bất quá hôm nay sự tình, chỉ sợ cho hắn linh cảm mà thôi." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ngươi nói chuyện có thể minh bạch chút a? Ta một mực là cái trung thực... Không,

	Là cái ngu xuẩn hệ thống, nghe không hiểu ngươi vòng vo." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Ha ha ha ha, " Phương Ninh đầu tiên là cuồng tiếu một tiếng, sau đó nói, "Rất đơn giản, ngươi nghe qua bắc đẩu chủ chết câu nói này a?"

	"Nghe nói qua a, vẫn là các ngươi Thần Châu nhà cổ nhân truyền thuyết, không có gì dùng a, tử vong ở đâu là mấy vì sao liền có thể quyết định?" Đại gia khinh thường nói.

	"Trước kia tự nhiên là dạng này, tử vong là một loại tân trần đại tạ quy luật, là một loại hiện tượng tự nhiên. Mà bây giờ, ngươi vừa mới giải quyết viên kia đại biểu Thanh Long phải sừng hằng tinh, mà vì sao kia tại ngân hà Thiên võng bên trong sung làm cái gì nhân vật, ngươi hẳn là rõ ràng." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Rõ ràng a, làm Thanh Long tả hữu sừng, là muốn sung làm Thiên võng bên trong cao nhất quan sát điểm, tuần sát vạn vật. Bất quá như thế những truyền thuyết kia bên trong tinh tú chức năng thế nhưng là hai chuyện khác nhau." Đại gia mê hoặc đạo.

	"Kia là đương nhiên, dù sao cổ nhân kiến thức nha, miễn cưỡng gán ghép, lỗ thủng nhiều lắm, căn bản không có khả năng trực tiếp rập khuôn chiếu dùng. Bất quá theo Tử Thần, hắn khẳng định là muốn trở thành Bắc Đấu Tinh Quân, chúa tể tử vong." Phương Ninh giải thích nói.

	"Thôi đi, chỉ là bảy cái sao Bắc đẩu, đủ làm gì dùng? Người ta thiên hà thần sông còn muốn nhất thống ngân hà, hắn tâm tư này cũng quá nhỏ." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ha ha, đây chỉ là đối phương dùng để khôi phục lực lượng bước đầu tiên mà thôi, hắn nếu là một giới Thần Chủ, đương nhiên mí mắt sẽ không như thế cạn, cái vũ trụ này tinh hệ còn nhiều, hắn mơ ước chỉ sợ là siêu tinh hệ tử vong chi chủ. Bắc đẩu thất tinh chỉ là hắn một cái điểm xuất phát." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Hắn nghĩ hay lắm, thành thành thật thật đánh cho ta công liền tốt, muốn đi ra ngoài đó là không có khả năng." Đại gia căn bản không tin nói.

	"Đúng vậy a, ta nghĩ hắn nhất định có thể nghĩ tới chỗ này, tất nhiên có một loại nào đó biện pháp để ngươi không thể không thả hắn ra ngoài." Phương Ninh sâu kín nói.

	Lúc này, Thanh Long đã tại một người nhất thống đối thoại ở giữa, bắt đầu ở trung thực xuống tới Giác Túc một viên này hằng tinh bên trên, bố trí trận pháp.

	Trận pháp rất nhanh bố trí xong, đem viên này Giác Túc một đặt vào ngân hà Thiên võng một cái tiết điểm.

	Sau đó Thanh Long lại tại viên này hằng tinh phụ cận tìm một trận, mới tìm được một viên mười phần âm lãnh hành tinh, khai thông truyền tống môn.

	Hiển nhiên cái hành tinh này xa xa không có Địa cầu tốt, thậm chí ngay cả sao Hỏa cũng không bằng, khoảng cách Giác Túc một cũng rất xa.

	Chỗ tốt duy nhất, liền vẫn là một viên nham thạch tinh cầu, không phải Mộc tinh loại kia trạng thái khí hành tinh, bằng không, Nhân loại căn bản không có thực dân hi vọng.

	Tương lai Nhân loại thực dân liền có thể đi cái này truyền tống môn, tới này cái trên hành tinh làm ruộng, sau đó cung phụng cái tinh cầu này, để nó sớm ngày có thể cống hiến lực lượng.

	"Ân, cái này cũng thật đơn giản nha, " đại gia dương dương đắc ý nói, "Tiếp theo khỏa liền có ngươi tới làm."

	"Ai, có câu nói rất hay, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ngươi tất nhiên như thế có thể, liền làm phiền động một chút, ta đi bế quan, không có việc gì không muốn gọi ta." Phương Ninh tranh thủ thời gian chuồn mất.

	"Ghê tởm, ngươi không làm, ta gọi Nhâm lão đầu bọn hắn đến làm việc." Đại gia không có cách nào, đành phải chấp hành chuỗi thức ăn hình thức, cá lớn nuốt cá bé, tiểu Ngư ăn con tôm.

	... ...

	Mấy ngày về sau, Giác Túc một phụ cận viên kia trên hành tinh, tới một đám cường giả, còn có một đám khoa học kỹ thuật người làm việc.

	Bọn hắn là trên Địa Cầu lợi hại nhất kia một nhóm nhỏ người, lúc này nhìn xem cái hành tinh này, từng cái hưng phấn không thôi.

	"Không nghĩ tới Thần Long Đại Tôn, còn có thể cho chúng ta tìm tới dạng này lớn công trình. , Nhâm tiên sinh, các ngươi Thần Châu Thiên võng, hết thảy cần bao nhiêu vì sao?" Một cái người da trắng cường giả hỏi.

	"Ân, hoàn chỉnh lưới lớn cần 1,008 khỏa Tinh Thần, tấm lưới chỉ cần ba mươi sáu khỏa. Hiện tại vận hành Thần Châu Thiên võng, chỉ lợi dụng chín khỏa Tinh Thần thôi." Nhâm Nhã Phong đương nhiên sẽ không đem nội tình toàn bộ nói ra, nói chỉ là một bộ phận.

	"Như thế nói đến, chúng ta từ cái này ngân hà Thiên võng công trình bên trong, chí ít có thể được đến hơn 1000 cái thực dân tinh? Đây thật là một khối lớn thịt mỡ a!" Tên kia người da trắng cường giả không che giấu chút nào chính mình thèm nhỏ dãi khẩu khí.

	"Hừ, cái này cũng muốn chúng ta có thể có tốt như vậy khẩu vị mới được. Thần Long Đại Tôn đối Địa cầu sinh vật có trí khôn đối xử như nhau, nếu như chúng ta Nhân loại không nắm chặt phát triển thần bí sức sản xuất, không cách nào kịp thời tiêu hóa, vì công trình tốc độ, tất nhiên muốn để ra một bộ phận số định mức cho những tộc quần khác, lại càng không cần phải nói, còn có Đại Tôn dòng chính tộc đàn, tại nhìn chằm chằm." Một người da đen lão đầu lo lắng nói.

	"Nói đúng vậy a, chỉ sợ hạ mấy cái tinh cầu, Đại Tôn liền muốn cân nhắc cân bằng biện pháp." Nhâm Nhã Phong gật gật đầu.

	Dưới chân cái tinh cầu này, phần cứng không phải rất tốt, nhưng ít ra cơ sở giao thông điều kiện là có.

	Dựa theo Nhân loại kỹ thuật, không được mấy ngàn năm về sau, mới có thể vượt năm ánh sáng lữ hành a?

	Hiện tại thông qua huyết sát chi địa trung chuyển, chỉ cần mấy mươi phút thời gian là đủ rồi.

	"Tốt, chúng ta nắm chặt nhìn xem, sau đó tính nhắm vào cải tạo mới Nhân loại, tranh thủ để bọn hắn có thể nhanh chóng thích ứng cái tinh cầu này hoàn cảnh, để tại thực dân."

	Đám người gật gật đầu, sau đó phân tán ra đến, bắt đầu thăm dò cái tinh cầu này.

	Đương nhiên mỗi người bọn họ bên người, đều không thể thiếu chuyên nghiệp thiên văn đoàn đội, những cường giả này, chỗ làm sự tình, chính là hộ giá hộ tống.

	... ...

	Giác Túc hai.

	Viên này lão nhị tinh tú, hiển nhiên liền trung thực được nhiều , mặc cho Thanh Long bài bố.

	Theo Phương Ninh, đây là bởi vì nó được cung phụng ít,  so sánh ngu xuẩn.

	Bất quá tại đại gia xem ra, đây là bởi vì khổng lồ Thanh Long chi thể, đem gia hỏa này dọa sợ.

	Theo thường lệ tại phụ cận một viên trên hành tinh khai thông truyền tống môn, lần này, Phương Ninh liền lên tiếng.

	"Để đá trắng người tới ở chỗ này đặt chân, không thể đem hạch tâm chi địa, toàn bộ giao cho Nhân loại."

	"Ách, tảng đá nhóm đều so sánh đần a, giao cho bọn hắn, sợ rằng sẽ chết đói không ít, dù sao nơi này còn không có nguyên khí, trước tiên cần phải thành lập nguyên khí chuyển hóa trang bị mới được."

	"Vậy thì tìm chính nghĩa người người trong liên minh phối hợp, tóm lại, ngươi phải biết, cái này Nhân loại, chính là phức tạp nhiều biến, chính nghĩa người rất ít, chân chính người tốt, đại khái chỉ có 2% tỉ lệ." Phương Ninh khuyên.

	Chính Phương Ninh chính là người, thật sự là quá rõ người lặp đi lặp lại Vô Thường đặc tính...

	"Nói cũng đúng." Đại gia biết nghe lời phải.

	Sau một khắc, người tới, chính là Thạch Đại cùng hắn một nhà, còn có mấy cái liên minh trên bình đài cường giả. 