 	Chương 17: Trước đây có thể xoạt người, bây giờ có thể xoạt quỷ

	Hệ thống đại gia nói như vậy xong, Phương Ninh dũng khí tăng lên một ít, nhưng sau đó vừa nghĩ hệ thống ý tứ trong lời nói, lại không bình tĩnh.

	"Ngươi nói này quỷ hiện tại có thể mê hoặc lòng người, vậy nó khi nào có thể trực tiếp hại người?"

	(xem nó trình độ tiến hóa, hơn nữa gần nhất hoàn cảnh biến hóa tốc độ, đại khái lại có thêm 2 tháng còn kém không nhiều, có điều cũng không bài trừ tình huống đặc biệt) hệ thống đại gia vẫn cứ không chút hoang mang địa đi tới, không một chút nào để ý tới những kia quỷ kêu cùng cảnh tượng, bốn phía tuy rằng hắc ám, nhưng tựa hồ một điểm không ảnh hưởng tới hành động của nó.

	"Mịa nó, này không phải nói sau đó liền rất phiền phức sao" Phương Ninh không tự chủ được địa lo lắng lên, này quỷ quái cùng người nhưng bất đồng, người còn có thể giáo dục lại, chưa từng nghe nói còn có thể giáo dục quỷ?

	Đến thời điểm e sợ hỗn loạn tưng bừng, không chỉ có hắn hiện tại chuỗi ẩm thực điếm chuyện làm ăn hội đại được ảnh hưởng, hắn chính đang theo dõi toàn đính mười mấy bộ tiểu thuyết, chính đang chơi mấy cái game online, e sợ đều sẽ được ảnh hưởng, lòng người bàng hoàng bên dưới, ai còn có tâm tư chương mới tiểu thuyết, giữ gìn game online phục vụ khí. . .

	Được chứ, vừa nãy Phương Ninh còn sợ muốn chết tới, hiện tại vừa nghĩ tới sẽ ảnh hưởng đến chính mình xem tiểu thuyết, chơi game hằng ngày, ngay lập tức sẽ bận tâm lên.

	Không có cách nào, muốn cho hắn một hai ngày không chơi game không nhìn tiểu thuyết hắn làm đến, nếu như thời gian dài, tháng ngày nhiều lắm tẻ nhạt.

	Đặc biệt là hiện tại hắn có tiền, lấy không lén lút dùng điểm, hệ thống đại gia sẽ không tính toán, chơi lên thì càng thoải mái, hắn lần thứ nhất rõ ràng cái gì gọi là "Không nên hỏi gì công lược, đánh không lại liền nạp tiền" quốc sản game online chân lý.

	Đương nhiên hắn cũng không dám điên cuồng hoa, chơi game nếu là điên cuồng hoa lên, tạp bao nhiêu đều có khả năng. Nhưng Phương Ninh tự nhiên vẫn là có thể khống chế lại tay chân, một là có hệ thống đại gia cái này lo lắng, thứ hai trước đây tiết kiệm quen rồi. Cũng chính là hắn hiện tại tiền thực sự là nhiều đến trình độ nhất định, nhất thời không chịu đựng được, mới muốn thuận lợi tiểu tiểu hoa trên một điểm, tránh khỏi bị người huyết ngược.

	Nghĩ tới những thứ này, Phương Ninh phát hiện mình một cái trạch nam lại cũng bắt đầu lo nước thương dân lên, hắn có chút buồn cười, sau đó lại cảm thấy chuyện đương nhiên, ở này một cái tiện lợi xã hội, nghĩ tới đến thoải mái tự tại, ai cũng không thể rời bỏ ai. . .

	Lúc này, bị một người nhất hệ thống không nhìn hồi lâu cái kia quỷ bắt đầu không bình tĩnh, nó vốn là cật lực duy trì khủng bố bầu không khí, lại không nghĩ rằng này người lại một bộ không đáng kể dáng vẻ, để nó đặc biệt khó chịu, làm gì, đem lão nương xem là không khí? Dám lãng phí lão nương thành quả lao động, thật sự cho rằng lão nương chính là vô hại! Mới vừa đánh ta trước đây huynh đệ, hiện tại đã nghĩ tiêu dao địa rời đi?

	Nó vừa bắt đầu cũng không có phát hiện hình, chỉ là làm chút hoảng sợ bầu không khí, hiện tại thẹn quá thành giận bên dưới, đột nhiên biến thành một cái thân mang đại hồng trang, đầu lưỡi kéo dài treo cổ quỷ, bỗng nhiên xuất hiện ở Phương Ninh trước mặt, hướng hắn duỗi ra 2 con đẫm máu quỷ trảo!

	"Mịa nó! !" Phương Ninh mãnh hù run run một cái, tốt ở hắn trốn ở hệ thống trong không gian, cũng chính là nhìn thấy khủng bố GIF cảm giác. Thân thể bị hệ thống đại gia uỷ trị chỗ tốt liền xuất hiện, hắn nội tiết không có bị hù mất cân đối, tuyến thượng thận kích thích tố không lên cao, trái tim cũng không có nhảy lên gia tốc. Nếu không, lần này, có thể chịu đựng được người thật không nhiều.

	(cút sang một bên) hệ thống đại gia thiếu kiên nhẫn, cố gắng ở một bên phối bối cảnh âm hiệu cũng là thôi, hiện tại lại còn muốn ngăn đường, tuy rằng cản không được nó, nhưng ảnh hưởng tầm mắt cũng đáng ghét không phải?

	Chỉ thấy hệ thống khống chế Phương Ninh thân thể trở tay một chưởng vung ra, một đạo dài nhỏ long hình hỏa diễm bỗng nhiên xuất hiện, một cái vẫy đuôi liền quét ở cái kia treo cổ quỷ trên người!

	"A, a! ! !" Cái kia treo cổ quỷ gấp mười lần so với Phương Ninh âm lượng xông lên mây xanh, lập tức hình thể đều tán, xa xa tựa hồ còn mơ hồ truyền tới một tiếng kêu thống khổ.

	Tiếp theo chu vi những kia quỷ hỏa, còn có đen kịt một phiến cảnh tượng lập tức toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, toàn bộ đường phố lại khôi phục thành dáng dấp lúc trước, xa xa nắng sớm có chút xuất hiện, một phái và ngay ngắn thường cảnh tượng, cách đó không xa còn có chút sớm nhất tập thể hình bóng người.

	Lúc này, núp ở hệ thống trong không gian Phương Ninh nắm chặt đến xem xuất hiện hệ thống nhắc nhở. Hiện tại rất nhiều hệ thống nhắc nhở hắn đều trực tiếp quên quá khứ, dù sao không có cái gì mới mẻ, lão là xem như thế cũng không có có ý gì,

	Chỉ là lần này xuất hiện quỷ loại này mới kẻ địch, hắn không thể không nhìn.

	(ma nữ Chu Tam Muội phân thân nỗ lực công kích hệ thống.

	Hệ thống sử dụng hàm nghĩa chiêu thức 'Viêm Long thần chưởng', tiêu hao một cái nộ khí rãnh, cấp thứ ba nộ khí rãnh toàn bộ nộ khí trị bị thanh không. Trước mặt cấp một cấp hai nộ khí rãnh tiến độ trăm phần trăm, cấp thứ ba nộ khí rãnh tiến độ 0.

	Ma nữ Chu Tam Muội gặp phải chí dương thuộc tính công kích, tao ngộ long uy áp chế, tấn công dữ dội! Không nhìn phòng ngự! Nghiền ép công kích!

	Ma nữ Chu Tam Muội bị thương tổn 1400 điểm.

	Ma nữ Chu Tam Muội phân thân bị triệt để đánh tan, chủ thể gặp vết thương trí mạng. Hệ thống được điểm rèn luyện năm mươi điểm, khoảng cách đệ level 11 còn có 63455 điểm điểm rèn luyện)

	Được chứ, nguyên lai chỉ có ngần ấy, không trách mới vừa quét một cái đại quái hệ thống đại gia chẳng muốn nhúc nhích, có điều sau đó Phương Ninh vừa nghi hoặc.

	"Ồ, hệ thống đại gia, đối phó như thế một cái tiểu quỷ phân thân, ngài tại sao phải tiêu hao nộ khí trị, dùng hàm nghĩa chiêu thức, trước không trả nói muốn tích góp để cho thần binh sau khi xuất thế đưa tới lợi hại kẻ địch sao?"

	Hắn là biết đến, vốn là cấp thứ ba nộ khí rãnh còn kém điểm, sau đó truy Lữ Nhị thì, đối phương nộ khí trị liền cho lấp kín, đuổi theo bốn tiếng vẫn có chút ngoài ngạch chỗ tốt. . .

	(ừ, ta xem ngươi gắng hội nhận người hận, nộ khí trị tới cũng nhanh, liền thuận lợi xoạt xuống thử xem uy lực, bây giờ nhìn lại cũng không tệ lắm, tiểu quỷ này muốn dùng bình thường võ công đối phó, cho không được nó một cái sâu sắc giáo huấn, đáng tiếc điểm rèn luyện quá ít, đến cùng chỉ là cái con rối)

	Ni | mã, ta hội nhận người hận, còn không phải là bởi vì ngươi cần nộ khí trị, đương nhiên lời này Phương Ninh cũng là ở trong lòng nói một chút. Hắn cũng không dám đối hệ thống đại gia bất kính. Đặc biệt là hiện tại cái gì yêu ma quỷ quái đều muốn xuất hiện, hắn càng khẩn thiết ôm chặt lấy hệ thống cây này bắp đùi vàng.

	Bây giờ nhìn lại hệ thống này đại gia trước liều mạng nỗ lực thật là có đạo lý, nếu không, hiện tại liền không thể xoạt đến cấp mười, liền không thể tiến hóa ra hàm nghĩa chiêu thức, mà không có những này, tên tiểu quỷ này cũng sẽ không dễ như ăn cháo địa bị giết chết, dây dưa đến dây dưa đi, hệ thống đại gia không để ý, chính hắn cần phải trước tiên thần kinh suy nhược không thể.

	"Được rồi, con rối cái gì ta không quản, chí ít hiện tại ta an tâm, hệ thống đại gia ngài nếu là gần nhất còn có dặn dò gì, cứ việc cho tiểu nhân nói một tiếng" Phương Ninh an tâm xuống, không còn trước hoảng sợ, cay sao đáng sợ quỷ quái, đều bị hệ thống đại gia một chiêu quyết định, hệ thống đại gia thần uy vô địch trạng thái còn có thể tiếp tục duy trì.

	(có một việc, mới vừa quét cái kia Lữ Nhị, này thần binh điểm rèn luyện cũng được rồi, là đến phụ gia trên đặc thù công năng thời điểm. Ngươi cảm thấy cái gì công năng dễ dàng đưa tới tội phạm? ) hệ thống đại gia không chút khách khí hỏi.

	Phương Ninh một nghe, hắn sớm nghĩ tới nhiều lần, lập tức liền nói, "Tự nhiên là có thể khiến người ta thanh xuân bất lão, trường sinh bất tử năng lực, dị năng giả tội phạm điểm rèn luyện cao, bản lĩnh cũng đại, tiền tài mỹ nhân đối với bọn họ tới nói, không phải như vậy cấp bách, chỉ có hai thứ này là cổ kim nội ngoại tuyệt đại đa số người khát vọng nhất, đặc biệt là giải quyết quyền sắc tài muốn cần người. Phương tây có bất lão tuyền truy đuổi, đông phương có bất tử dược khát cầu, vì thế phạm vào bao nhiêu tội lỗi đều có khả năng "

	(xác thực như vậy, đáng tiếc hai thứ này quá tiêu hao điểm rèn luyện, hiện tại không thể nào làm được, lại xuống thấp một chút yêu cầu)

	"Vậy thì còn lại khỏe mạnh trường thọ, sức mạnh tăng mạnh loại hình dễ dàng hấp dẫn người "

	(cái này cũng không phải khó, chỉ là sức mạnh tăng mạnh không thể cho bọn họ)

	"Cái này đương nhiên, bọn họ sức mạnh gia tăng rồi, lại xoạt lên liền không hiệu suất" Phương Ninh vui mừng trong bụng.

	(được rồi, mấy ngày nay ta liền đem điều này có thể khiến người ta khôi phục khỏe mạnh năng lực đặc thù phụ gia đến thần binh trên, ngươi cảm thấy này thần binh nên là cái hình dáng gì, mới dễ dàng hấp dẫn người? )

	Hệ thống đại gia tiếp tục hỏi, Phương Ninh trả lời đến càng thêm thoải mái.

	"Cân nhắc đến tương lai muốn dẫn toàn thế giới quái, tốt nhất là trung tây kết hợp, đến để người nước ngoài môn cũng biết đây là bảo bối tốt mới được. Cổ kim nội ngoại mọi người một chút tối tán thành bảo bối chính là hoàng kim, vì lẽ đó đến làm thành vàng rực rỡ. . ." Phương Ninh đưa ra kiến nghị.

	(vậy ta liền biết rồi)

	. . .

	"Cái gì, cái kia hiệp khách giáp chỉ là một chiêu, liền đem ngươi khổ cực tu luyện ba năm bảo mệnh phân thân đánh tan, hiện tại liền ngươi bản thể cũng nhanh không xong rồi?" Một chỗ âm u dân ở giữa, có một cái tướng mạo nham hiểm nam tử, chính đang quay về một cái mở rộng nắp tro cốt đàn nói chuyện.

	"Đúng, chủ nhân, cái kia người quá mức lợi hại, ta chưa bao giờ từng thấy hắn loại công pháp kia, tựa hồ đối với chúng ta quỷ quái hình thể đặc biệt khắc chế, một điểm phản kháng tránh né lực lượng đều không có" tro cốt đàn bên trong bốc lên một cái suy yếu giọng nữ.

	"Đáng trách, những kia chim ruồi cho tình báo sai lầm, lại còn nói hắn chỉ là cái võ công cao thủ, còn cái gì tiềm lực có hạn, sức mạnh loại hình đẳng cấp F, chó má! Tức chết ta, bỏ phí ta hai mươi vạn" cái kia nham hiểm nam nhân hận hận nói, đột nhiên cảm thấy không đúng, chất vấn, "Ta không phải chỉ gọi ngươi theo dõi cmn, ngươi làm gì cùng gặp hắn phát sinh xung đột?"

	Giọng nữ kia do dự một trận, mới nói đạo, "Ta là cảm thấy chủ nhân nếu muốn lôi kéo hắn làm một cái giúp đỡ, đã nghĩ trước tiên thăm dò hắn để. . ."

	"Thứ hỗn trướng, ai bảo ngươi tự chủ trương, " nham hiểm nam tử một trận tức giận, sau đó trách cứ, "Ta sau ba ngày lại cho ngươi chữa thương, ngươi ba ngày nay liền cho ta cố gắng được!"

	"Không muốn a, chủ nhân, ta kiên trì không được quá lâu" giọng nữ kia thống khổ kêu gào, nàng lúc này bản thể bên trong, đang có một luồng làm người hoảng sợ khí tức xông khắp trái phải, lại như cho người mổ bụng rút ruột làm giải phẫu không đánh thuốc tê giống như vậy, loại đau khổ này, nàng một giây đều không muốn chịu đựng.

	"Hừ, ngươi đây là đáng đời! Những tâm tư đó tốt nhất cho ta thu hồi đến, cõi đời này chỉ có ta mới có thể làm cho ngươi tiếp tục sống sót, đừng tưởng rằng ta cái gì cũng không biết" cái kia nham hiểm nam tử tàn nhẫn mà sau khi nói xong, liền che lên tro cốt đàn, phóng tới một cái đàn rương gỗ bên trong.

	Thống khổ giọng nữ cũng lại nghe nói không thấy, cái kia nham hiểm nam nhân nhưng nhíu mày đến.

 