 Chương 1035: Vòi nước 

	Phương Ninh vì lẫn nhau địa vị vấn đề chỉ cùng đại gia cãi lộn một câu, rất nhanh liền bị trước mắt cảnh tượng kinh trụ.

	Chỉ gặp trên biển lớn, vô tận vòng xoáy cùng vòi rồng, trong phút chốc biến mất.

	Trên mặt biển, xuất hiện tinh dương, tựa như đang nghênh tiếp chí tôn xuất hiện đồng dạng.

	Theo thiên triệu biến hóa, xanh thẳm nước biển, đột nhiên xuất hiện một cái cự đại vô cùng cái bóng.

	Cái kia to lớn cái bóng, Phương Ninh nhìn kỹ lại, nguyên lai lại chỉ là một cái long đầu.

	Làm con kia long đầu nổi lên mặt nước về sau, Phương Ninh thấy được càng nhiều để cho người ta khiếp sợ hiện tượng.

	Đối phương toàn bộ đầu lâu, cơ hồ tất cả đều là trong suốt, bên trong từng cây mạch lạc đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng, tựa như thật sự là làm bằng nước đồng dạng.

	Đây chính là một cái "Vòi nước" a...

	Chỉ là trước đó vì gầm rú, Thanh Long đã khôi phục lại ngàn trượng quái vật khổng lồ, nhưng ở cái này vòi nước trước mặt, tựa như Kim tự tháp hạ đứng đấy một phàm nhân như thế...

	"Ách, nó như thế tên lớn, nói đến nói đến rất không tiện a." Đại gia hậm hực đạo.

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian làm ngươi chính sự. Suy nghĩ a, phân tích a, giải tỏa kết cấu, tìm kiếm tấn thăng thành bên trên Cổ Long đường tắt." Phương Ninh đốc xúc đạo.

	"Cái này còn cần ngươi nói, ta đang xem, " đại gia nghĩ linh tinh nói, " chỉ là nó như thế lớn, ta thôi diễn muốn tiêu hao rất nhiều thời gian, ngươi ra ngoài cùng nó nhiều trò chuyện hội."

	"Ta?" Phương Ninh có chút sợ hãi, nhưng sự đáo lâm đầu, cũng nhất định phải lên mã, bằng không, lại có thể giao cho ai?

	Hắn đành phải ra ngoài, điều khiển Thanh Long, cùng trước mắt khổng lồ vòi nước nói chuyện.

	"Ngươi tốt, tôn quý thượng cổ chi long, ta là tới từ hạ giới bản thân tấn thăng Chân Long, tới đây là nghĩ hỏi thăm, đương kim trên dưới lưỡng giới xung đột liên tiếp, như thế nào mới có thể để trên dưới lưỡng giới sống chung hòa bình? Cũng miễn cho sinh linh đồ thán."

	Phương Ninh trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy cái gì tốt chủ đề, đành phải trước tìm cẩu thả chủ đề.

	Cái kia vòi nước, mở to hai mắt nhìn, quan sát đến trước mắt Thanh Long.

	Thật lâu sau, nó mới sâu kín nói: "Ngươi vậy mà thật sự là hoàn toàn dựa vào bản thân tu luyện mà thành, có thể thuế biến đến như vậy tinh khiết Chân Long huyết mạch, quả nhiên là cái thiên mệnh chi tử. Chỉ là vì cái gì đầu của ngươi nhưng không có đi theo huyết mạch cùng một chỗ tiến hóa?"

	Phương Ninh nghe vậy lập tức hãi nhiên,

	Thượng cổ chi long, chỉ một cái liền có thể nhìn ra hắn vẫn là phàm nhân trí tuệ, thật sự là kinh khủng như vậy!

	Hắn nhất thời nói không ra lời, lúc này kia vòi nước lung lay đầu, tiếp tục nói: "Ngươi thế mà có thể hỏi ra vấn đề ngu xuẩn như vậy, sinh tử hưng suy, thay cũ đổi mới, chính là thiên địa lẽ thường. Thượng giới chạy tới biên giới tử vong, hạ giới đem lột xác thành mới thượng giới, trên dưới giao thế, tuần hoàn qua lại, đây là không thể lay động định số, không người có thể chống lại. Muốn cho lưỡng giới sống chung hòa bình? Như vậy, có thể xuất từ những cái kia yếu ớt tộc đàn, lại không nên xuất từ thủ hộ thế giới trật tự Chân Long miệng."

	Ách, thật có lỗi, ta chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới tại vị này tổ tông miệng rồng bên trong, lưỡng giới sống chung hòa bình mới là một cái ngu xuẩn vấn đề...

	Phương Ninh mười phần phiền muộn, lại bị người ở trước mặt chế giễu trí thông minh, hơn nữa còn là tại đại gia trước mặt, cái này khiến hắn hết sức không thể nhịn a.

	Bất quá đối phương lời nói, ngược lại để hắn dễ dàng hơn, chí ít hắn đã từ đối phương trong miệng, biết đại thế chỗ.

	Bất quá, hắn cũng có chút kỳ quái, vì sao vị này thượng cổ chi long, không có chút nào cho thượng giới kéo dài tính mạng ý nghĩ?

	Phải biết liền xem như quỷ tôn, còn muốn cho Quỷ giới kéo dài tính mạng, thậm chí khả năng liền ngay cả chủ thế giới Thánh Nhân, cũng nghĩ nghịch thiên mà đi.

	Chỉ là đề tài này còn phải nói tiếp, đại gia cần thời gian a.

	Hắn vắt hết óc, tiếp lấy lại hỏi: "Tiểu long biết sai, xin hỏi thượng cổ chí tôn, cái này tương lai mới thượng giới, nhân vật chính thì là ai?"

	Cái kia vòi nước nghe vậy, lúc này trong mắt mới sinh ra một tia vẻ tán thành.

	"Mới thượng giới cái thứ nhất đại kiếp số đến trước đó, tự nhiên là chúng ta Long tộc định ra trật tự mới, Chân Long nhất tộc chính là nhân vật chính." Vòi nước trong giọng nói, mang theo một tia không thể lay động tự hào, nói chính xác, là tự ngạo.

	Phương Ninh giờ mới hiểu được, vì sao đối phương trước đó sẽ nói như vậy, sẽ như thế thản nhiên đối mặt thượng giới suy vong.

	Bởi vì đối phương đã sớm tại thế giới mới bên trong, tìm được vị trí. Mà lại là chí cao vị trí.

	Mới lợi ích không so với ban đầu nhỏ, mà lại muốn duy trì lúc đầu lợi ích độ khó rất lớn, tự nhiên muốn lựa chọn mới.

	Cái này lại để hắn cảm thấy mười phần kinh ngạc, đối phương lại là như thế nào cam đoan Long tộc có thể trở thành tân nhân vật chính?

	Hắn lập xuống khiêm tốn nói: "Không biết thượng cổ chí tôn có thể cáo tri, cái này Tân thế giới bên trong, Chân Long nhất tộc muốn thế nào thao tác, mới có thể làm nổi nhân vật chính chi vị?"

	"Ha ha, ngươi cuối cùng hỏi một cái ngươi nên hỏi thì hỏi đề, " vòi nước trên mặt tràn ra một tia kì lạ tiếu dung, nói tiếp, "Bất quá đáp án ta không thể nói cho ngươi, hết thảy đều muốn chính ngươi đi tìm."

	Phương Ninh hơi sững sờ, sau đó phản ứng tới, đối với cái này tỏ ra là đã hiểu.

	Đối phương có thể chỉ rõ con đường cùng tương lai thế giới phát triển đại phương hướng, cũng đã là cực tốt, nếu là lại lòng tham không đủ, còn muốn yêu cầu xa vời đem mỗi một bước như thế nào làm đều cáo tri rõ ràng, đó chính là không biết tiến thối.

	Hắn lập tức nói: "Cảm tạ chí tôn chỉ điểm, tiểu long minh bạch. Tiểu long cả gan hỏi một câu, thượng giới cận kề phá diệt, Long giới chắc hẳn cũng ở trong đó, không biết chí tôn phải chăng cũng muốn giá lâm hạ giới tránh né một hai?"

	"Ha ha ha ha." Vòi nước nghe đến đó, không khỏi phát ra phóng khoáng tiếng cười, nó trong suốt miệng lớn bên trong, phun ra một viên óng ánh sáng long lanh, trán phóng vô hạn quang hoa cự châu.

	"Nhìn thấy hạt châu này sao?"

	"Thấy được." Phương Ninh đàng hoàng biểu thị đạo, quá tốt đẹp sáng, nhìn không thấy chỉ có thể là mắt mù.

	"Nó thần diệu phi thường, chính là khai thiên tích địa đến nay, ba tôn tiên thiên chí bảo một trong, ở trong chứa một cái độc lập tiểu thế giới. Vạn kiếp bất diệt. Cho dù thiên địa vẫn diệt, này châu như cũ lù lù bất động, ngươi nói, ta sẽ lo lắng vấn đề kia sao?" Vòi nước tự hào nói.

	Phương Ninh hai mắt tỏa ánh sáng.

	Đại gia nhịn không được nói: "Tốt như vậy bảo bối, nếu có thể cho ta liền tốt."

	Phương Ninh không để ý tới cái này hai hàng, trong giọng nói tất cả đều là khâm phục nói: "Thì ra là thế, xem ra là tiểu long vô tri, cũng là bạch bạch quan tâm. Chí tôn quả nhiên thần thông quảng đại."

	"Ha ha, xem ra ngươi cũng rất hâm mộ a; bất quá đây không phải ngươi có thể hâm mộ tới, đây là lão bà của ta sáu tỷ năm đại thọ lúc đưa cho ta..." Vòi nước mười phần tự hào nói, sau đó đem cự châu thu hồi trong miệng, biến mất không thấy gì nữa.

	"Vô sỉ, nhìn nó mày rậm mắt to dáng vẻ, lại còn là người ăn bám Long!" Đại gia hậm hực đạo.

	"Ta sưng a cảm thấy ngươi tràn đầy hâm mộ đố kỵ hận a." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ách, ngươi cái tên này cũng là nhắc nhở ta, hôn nhân của ngươi hẳn là để ta làm chủ, lực lượng này cùng địa vị đến trình độ nhất định, thông gia xem ra cũng là một kiện đại hữu lợi có thể đồ sự tình a, 1+1 xa xa lớn hơn 2." Đại gia đột nhiên phát hiện mới thiên địa.

	"Ta dựa vào..." Phương Ninh lập xuống im lặng, "Ngươi đây là đại hiệp hệ thống sao? Rõ ràng chính là địa chủ lão tài, ngươi ít đến, ta là kiên trinh bất khuất người."

	"Thật đáng tiếc, ta còn muốn hỏi hỏi cái này vòi nước lão bà có hay không khuê mật cái gì."

	"... Miệng ngươi vị cũng quá nặng, vài tỷ năm lão bà cũng dám cưới?" Phương Ninh biểu thị bội phục.

	"Với ta mà nói, tuổi tác không là vấn đề."

	"Bớt nói nhảm,  ngươi thôi diễn xong chưa?" Phương Ninh không cùng cái này hai hàng nói mò, cưỡng ép nói sang chuyện khác.

	"Đã tốt, không phải còn có ba cái địa phương a? Lại đi địa phương khác đi dạo một vòng." Đại gia phân phó nói.

	"Chờ một chút, ta còn có chút việc nhỏ muốn hỏi một chút." Phương Ninh đột nhiên nhớ tới con kia chịu đói lửa thằn lằn.

	Thế là hắn lại đối con kia tính nết tốt đẹp vòi nước nói: "Tiểu long một đường đi tới, phát hiện giới này có không ít đồng loại nhẫn cơ chịu đói, không biết chí tôn đối bọn hắn nhưng có an bài?"

	Vòi nước nghe đến đó, lắc lắc đầu nói: "Vật tận thiên trạch, cho dù bọn chúng cũng coi là con cháu của ta, ta cũng không thể vĩnh cửu coi chừng bọn chúng, có thể hay không thừa cơ mà lên, cải biến vận mệnh, liền muốn nhìn chính bọn chúng có thể hay không chắc chắn trước mắt thời cơ."

	Nói xong câu này, kia vòi nước bắt đầu chậm rãi chìm xuống.

	"Đi thôi, đi thôi..."

	Bốn chữ ở giữa không trung quanh quẩn, hiển nhiên trận này thượng cổ đối thoại, đã tới kết thúc rồi.

	Phương Ninh thở dài một tiếng, chăm chú một bái, sau đó để đại gia quay đầu bay đi. 