 Chương 419: Chăm chỉ cùng lười biếng

	"Ngươi cũng tự xưng là ao đầm cấp cường giả, rất mạnh nhiều yếu, trong lòng không đếm?" Hệ thống đại gia vô tình đả kích Phương Ninh.

	Xem ra tuy rằng cho tới 30 ức rèn luyện, cộng thêm một cái khả năng có chứa trọng đại bí mật người sống thần hồn, hệ thống đại gia đối cái kia đưa tin tuyên truyền bên trong bảo bối vẫn là nhớ mãi không quên, tâm có oán giận.

	"Híc, ta mạnh hơn bọn họ nhiều lắm, chí ít ta khẳng định chạy thoát." Phương Ninh cường biện đạo, sau đó mau mau tượng cái đà điểu bình thường kiểm tra hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống sử dụng không gian na di thuật, truy kích lưu vong tà người mặt trăng.

	Hệ thống sử dụng Thiên Độn kiếm pháp chi "Sang năm ngươi ngày giỗ", phát động tấn công dữ dội, trí mạng, phá giáp, giết chết người mặt trăng giáp.

	Hệ thống sử dụng Thiên Độn kiếm pháp chi "Mộ phần cỏ 3 thước", phát động tấn công dữ dội, trí mạng, phá giáp, giết chết người mặt trăng ất.

	Hệ thống sử dụng Thiên Độn kiếm pháp chi "Lúc này ngươi đã chết", phát động tấn công dữ dội, trí mạng, phá giáp, giết chết người mặt trăng bính.

	Hệ thống bắt được người mặt trăng đinh. )

	"Đại gia ngươi mệnh danh phương thức thực sự là càng ngày càng tao. . ." Phương Ninh khâm phục nói.

	"Không sai a, ba chiêu này, chiêu nào chiêu nấy một đòn giết chết, ba hiệu hợp một, không có trải qua chiến thường luyện hạng người, coi như thực lĩnh ta tương đương, một chiêu cũng chống đối không được." Hệ thống đại gia đắc ý nói.

	Phương Ninh nhất thời cảm nhận được lớn lao áp lực, không nghĩ tới chiến đấu học thần lặng yên không một tiếng động địa tiến hóa ra nhiều như vậy lợi hại lá bài tẩy, đây thực sự là để cho mình. . . Nỗ lực không đứng lên a. . .

	"Vậy bây giờ chúng ta trở lại?" Phương Ninh tuy rằng nói như vậy, nhưng tổng cảm thấy sự tình không thể dễ dàng như thế kết thúc, thậm chí nói vẻn vẹn chỉ là cái mở màn.

	"Không, còn có cái đại gia hỏa chưa hề đi ra." Quả nhiên hệ thống đại gia một tiếng cự tuyệt.

	Phương Ninh một nghe, mau mau xuyên thấu qua hệ thống thị giác kiểm tra tình huống bên ngoài.

	Chỉ thấy hạt hồng sắc trên mặt đất, từng tầng từng tầng màu xám cát bụi chính đang chung quanh bồng bềnh, nhìn như làm chuyển động Brown, cẩn thận quan sát, lại phát hiện nó tựa hồ đang phác hoạ cái gì.

	"Tê. . ." Làm Phương Ninh xem qua sau một lúc, lập tức hiểu được.

	"Đây là một loại triệu hoán trận, xem ra là muốn ra trước nay chưa từng có đại yêu ma!" Phương Ninh cả kinh nói.

	"Ha ha, thế à, vậy thì thật là quá tốt rồi." Hệ thống đại gia nóng lòng muốn thử.

	"Nơi này không phải là Thiên Đạo ba ba có thể bao trùm đến địa phương, ngươi khác lật thuyền." Phương Ninh luôn mãi nhắc nhở.

	"Nhìn ngươi nói, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi như thế? Ta là loại kia rời đi Thiên Đạo ba ba liền không thể tinh tướng hệ thống sao?" Hệ thống đại gia bất mãn nói.

	Chính đáng một người nhất hệ thống đối thoại thì, hỏa tinh hạt hồng sắc trên mặt đất, bắt đầu "Ầm ầm" vang vọng, sau đó từng mảng từng mảng đất bị thô bạo địa nhấc lên, tựa hồ có một cái quái vật khổng lồ đang muốn từ lòng đất chậm rãi đi ra.

	Phương Ninh mau mau chạy đến Anderson phòng xử lý, gọi hắn đồng thời quan chiến, thuận tiện cho học thần làm hiện xích nói.

	Chỉ thấy màn ảnh lớn bên trong, con kia quái vật khổng lồ đã lộ ra đầu mối, một cái cả người nham thạch trạng quái vật, đã chậm rãi lộ ra mặt đất.

	"Này chỉ thạch quái, hẳn là sức mạnh cùng phòng ngự hình diêm, tính cơ động sẽ không cao, nên bị Tôn giả rất là khắc chế." Anderson xem qua màn ảnh lớn sau, lập tức chắc chắn.

	"Là như vậy phải không? Trực giác nói cho ta, tình huống sẽ không đơn giản như vậy, kẻ địch dù sao không phải game NPC." Phương Ninh đã không phải tiểu Bạch, tâm trạng vẫn có hoài nghi.

	"Há, đương nhiên đây chỉ là lúc bình thường, " Anderson phát hiện thúc ngựa thất bại, mau mau bổ cứu đạo, "Hay là nó còn có đặc thù thiên phú, hoặc là không biết công pháp, có thể bù đắp này một cái thiếu hụt, chỉ là lấy Tôn giả tác chiến chi thần dũng, tin tưởng là điều chắc chắn."

	"Hừm, nói cũng vậy." Phương Ninh lúc này mới yên lòng lại.

	Quả nhiên, cái kia nham thạch trạng thạch quái, sau khi thức dậy, đột nhiên hình thái biến hóa.

	Chỉ thấy thân thể hắn bỗng nhiên nổ tung, chia lìa thành vô số to bằng móng tay vành đai vẫn thạch, tạo thành đạo đạo vòng tròn!

	Những này vòng tròn thiên thạch, ở mặt đất giữa không trung, chậm rãi chuyển động.

	Sau đó liền từ này che ngợp bầu trời vòng tròn vành đai vẫn thạch bên trong, phát sinh một đạo lành lạnh âm thanh.

	"Địa cầu Thiên Đạo chó săn, ngươi đến cùng vẫn là vì một ít EXP, chạy đến nơi đây đến rồi. . . Ha ha ha, tham lam Nhân loại a, vĩnh viễn không biết chân Thiên Đạo, các ngươi nhất định phải vì thế trả giá thật lớn!"

	Hiệp khách Giáp chỉ là lạnh nhạt nói: "Tham lam khiến người tiến tới,

	Thấy đủ khiến người chán chường. . ."

	"Ây. . ." Đối diện vành đai vẫn thạch bên trong, nửa ngày á khẩu không trả lời được.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống thành công sử dụng thuật nói chuyện công kích hoàn Nguyệt ma. Đối phương đấu chí hạ thấp, sức chiến đấu giảm xuống. )

	Phương Ninh nghe đến đó, không khỏi mà thở dài nói: "Đại gia, ngươi này nói nhảm nói thực sự là càng ngày càng lưu. . ."

	"Còn có thể a, ta đây chính là tổng kết rất nhiều tiên hiền trích lời mới lấy ra tinh hoa." Hệ thống đại gia đắc ý nói.

	"Tốt rồi, không quấy rầy học thần chiến đấu, đối thoại kết thúc." Phương Ninh mau mau bỏ dở cảm thán.

	Sau đó, hiệp khách Giáp liền bắt đầu động.

	Một cái ngàn trượng Thanh Long, đột nhiên ở vũ trụ trong lúc đó xuất hiện!

	Chỉ thấy Thanh Long uy vũ nghiêm ngặt, mỗi một khối vảy bên trong, đều tiết lộ sức mạnh khí tức.

	Nghiễm nhiên cũng là Nội hải cấp cường giả!

	"Tê. . . Cái này không thể nào, ngươi chân thực sức mạnh dĩ nhiên cường đại như thế đạo nói Địa cầu Thiên Đạo trước cũng đưa ngươi hạn mức tối đa sức mạnh hạn chế lại? !"

	"Này không đúng, ngươi là Thiên Đạo chi tử, nó liền gấu linh sức mạnh đều không có hạn chế, vì sao phải hạn chế ngươi?"

	"Chẳng lẽ này lại là ngươi khắc đi ra, nhưng là nơi này rõ ràng không có Địa cầu Thiên Đạo tồn tại?"

	Từng cái từng cái nghi vấn, từ cái kia vòng tròn

	"Ta cũng muốn hỏi Thiên Đạo ba ba vấn đề này. . ." Hệ thống đại gia lần này không có cãi lại, chỉ là phẫn nộ địa đối Phương Ninh nói.

	"Không phải chứ, việc này ngươi trước đây không cùng ta nói rồi, ngươi hiện tại không phải hồ nước cấp đỉnh cao sao? Làm gì thực lực lập tức liền đến Nội hải cấp? Ta không nhìn thấy có hệ thống nhắc nhở nói ngươi tăng lên quá công pháp." Phương Ninh cũng là kinh ngạc rất.

	"Không tăng lên quá công pháp thực lực ta liền không thể đến Nội hải cấp sao? Ngươi cho rằng ta chỉ có thể nạp tiền a, ta này thêm ra đến hạn mức tối đa thực lực, toàn bộ là ta 7*24 nghiêng tu luyện được; là cùng cái khác người tu luyện như thế, cao nhất thực lực đều bị Thiên Đạo ba ba cho hạn chế lại, không phát huy ra được." Hệ thống đại gia bất mãn nói.

	"Chẳng trách đại gia ngươi nghe nói bảo vật ở hỏa tinh, liền vội vã mà muốn tới, nguyên lai không hết là bởi vì có đường lui, quan trọng nhất là ngươi biết mình tu luyện tích trữ sức mạnh cũng có thể hoàn toàn giải phóng đi ra!" Phương Ninh rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Há, lại cho ngươi đoán được, chính là có chuyện như vậy, " hệ thống đại gia đắc ý nói, "Ngày hôm nay, ta liền để đại phú hào nhìn, Nội hải cấp cường giả thực lực chân chính không đáng ngươi tiếp tục đầu tư. . ."

	Phía trước còn rất có khí thế, một câu tiếp theo chuyện, lại rất hệ thống. . .

	Phương Ninh biểu thị không nói gì.

	Tiếp theo, hắn liền chấn động phi thường!

	Quả thế, hệ thống đại gia thực lực chân chính hoàn toàn thả ra ngoài sau đó, dĩ nhiên là như vậy khủng bố!

	"Gào. . ." Thanh Long lấy một trận dài lâu long ngâm lên tay, thân thể cuốn lấy.

	Một đạo thật "Thần long bái vĩ", ngàn hàng dài thân, đảo ngược lên, mạnh mẽ đánh hướng cái kia xoay tròn bên trong hoàn hình vành đai vẫn thạch!

	Từng trận Quang Hoa từ vòng tròn trên nham thạch xuất hiện, tựa hồ muốn ngăn cản đuôi rồng công kích!

	Sau một khắc, Phương Ninh liền thấy được Nội hải cấp cường giả uy lực thực sự!

	Chỉ thấy Long thân sau đó, một phiến lam hải, mơ hồ tùy theo thép!

	Tầng tầng lớp lớp, vô số hạch, che ngợp bầu trời, đổ xuống mà đến!

	"Thiên tướng công kích? !" Vòng tròn vành đai vẫn thạch bên trong, tuôn ra một cái thanh âm kinh dị.

	Nước biển trút xuống, hết thảy Quang Hoa lờ mờ tối tăm, vô số nham thạch từng tấc từng tấc vỡ toang!

	Nhất kích trí mạng!

	Phương Ninh nhìn ra kinh ngạc đến ngây người!

	Hắn thế mới biết, Nội hải cấp cường giả uy lực thật sự!

	Đầu kia ngu gấu, liền chính nó một phần trăm sức mạnh đều không có phát huy được!

	Nó căn bản không biết chính mình chân chính thực liệt đáng sợ dường nào!

	Thiên Đạo ba ba đối với nó lại là cỡ nào ưu ái!

	Lười biếng giả, cùng chăm chỉ giả chênh lệch chính là to lớn như thế , tương tự thiên phú , tương tự thực lực, người sau có thể phát huy được hiệu quả, muốn xa xa ở người trước bên trên! 