 Chương 258: Vị đại hiệp này khẳng định không cao hứng có người cướp hắn công tác

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống muốn đi hành hiệp trượng nghĩa. . . )

	Phương Ninh: "Đi thôi, mau mau đi, đừng chậm trễ thời gian."

	Hệ thống buồn bực nói: "Ồ, đây mới là mới vừa hội minh ngày thứ hai, khẳng định còn có rất nhiều đại sự, đại phú hào ngươi lúc này làm gì đáp ứng thống khoái như vậy?"

	Phương Ninh: "Há, trời đất bao la, đại gia tích góp rèn luyện sự to lớn nhất, hôm qua làm lỡ nghiêm lại trời, hiện tại ta cảm giác trong lòng mười phần bất an, đương nhiên không thể lại ngăn cản đại gia."

	Hắn ở trong lòng muốn: Ha ha, ngốc hả? Ta nhưng là trải qua mười năm ban, một tổ chức mới vừa thành lập thì, việc vặt vãnh nhiều nhất, ai yêu làm ai làm, vẫn là trạch ở nhà tốt.

	Hệ thống: "Ngươi lại đang cùng ta vô nghĩa. . . Rồi cùng ngươi vừa mới bắt đầu tu luyện ( Hóa Long quyết ) như thế, ngươi liền 3 phút nhiệt độ, sợ nhất phiền phức, hiện tại trang không thể trang, còn lại đều là rườm rà sự, lúc này mới niện ta đi."

	Phương Ninh lật cái khinh thường nói: "Ngươi nha quả nhiên thông minh sở trường, ít nói ta hai câu a, ngươi hiện tại khẳng định biết cái gì gọi 'Người gian không dỡ' . . ."

	Hệ thống: "Không hiểu. . ."

	Hội minh hôm sau trời vừa sáng, chúng người liền phát hiện mới vừa ra lò minh chủ, liều mạng, không nói tiếng nào địa một cái người bay đi. . .

	Cái kia đi được gọi một cái tiêu sái, lại như phát sinh ngày hôm qua các loại đại sự, thần thánh hội minh, trời ban Thần Tích, dõng dạc diễn thuyết, Nhân loại tương lai, hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn như thế. . .

	Mọi người đối với điều này dồn dập biểu thị tâm tình ổn định, minh chủ đại nhân một đám động vật người đi theo, thiên ưng, hắc hoàng hai khuyển, bạch Hamster, đều nói Tôn giả khẳng định lại là đi hành hiệp trượng nghĩa, cứu vớt thương sinh.

	Chỉ có một con còn ở quả thụ lâm bên trong phấn khởi chiến đấu đại thanh trùng, tạm thời không biết tâm tình làm sao.

	"Quả táo chua, quả vải ngọt, vẫn là chuối tiêu ăn ngon nhất. . ."

	Có điều từ từng trận truyền đến trong tiếng ca, có thể thấy được, hiệp khách Giáp đột nhiên rời đi, đối này chỉ nhìn như rất ỷ lại hắn đại thanh trùng, kỳ thực cũng không có ảnh hưởng gì.

	"Hừm, việc vặt vãnh giao cho chúng ta làm là tốt rồi, minh chủ chỉ cần xử lý chúng ta xử lý không được sự. . ."

	Mọi người cấp tốc đạt thành chính nghĩa liên minh thành lập sau cái thứ nhất nhận thức chung.

	Sau đó trương trợ lý cùng cái khác chân tướng xử lý người đến, bắt đầu từng cái xử lý đến tiếp sau việc vặt vãnh: Định ra trụ sở liên minh vị trí, tuyển ra sáu vị tuần tra trưởng lão, phân chia tổ chức cơ cấu, thành lập chương trình.

	Rườm rà cực kỳ, từng cái từng cái gạch thẳng , tương tự thiếu không được các loại tranh chấp cùng thỏa hiệp.

	Làm thực sự chính là như vậy, song phương quan hệ cho dù tốt, lập trường lại nhất trí, đụng tới chuyện phiền toái, như thế hội ồn ào cái mặt đỏ tới mang tai.

	Nếu không Phương Ninh tại sao mau mau thúc đại gia rời đi, hắn có thể không hiếm thấy loại tình cảnh này.

	Trụ sở liên minh bước đầu liền định ở Tề thành tây giao một phiến vùng núi trên.

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự nhưng là ở ngoại thành phía đông. Một đông một tây, vừa vặn hô ứng.

	Còn có so với Tề thành càng an toàn vị trí sao? Chí ít ở mọi người nhìn lại, tạm thời là không có.

	Tin tưởng theo chính nghĩa trụ sở liên minh xuống đất Tề thành, Tề thành chính đang luân phiên dâng lên giá phòng, hội nghênh đón thị trường quan sát, bởi vì mọi người đều muốn xem trước một chút, nơi này có thể hay không trở thành tà ma tập trung tập kích địa điểm.

	. . .

	Mỹ quốc Nieuw-Nederland thành đầu đường.

	Hiệp khách Giáp tiện tay đem 2 con từ đường nước ngầm bên trong bò ra ngoài tập kích người qua đường nước bùn quái tiêu diệt hết, sau đó không coi ai ra gì địa rời đi, một điểm không quan tâm chính đang "Kèn kẹt" chụp ảnh ký giả truyền thông.

	Lúc này, hệ thống không gian.

	Phương Ninh không có đang tu luyện, nhưng cũng không có đang đùa.

	Hắn chính đang thanh lý của cải, chỉnh Richard xem Anderson cùng Trịnh Đạo đệ trình nhiều lần công tác báo cáo.

	Mới vừa lên làm minh chủ, Phương Ninh lòng dạ chính cao, đương nhiên muốn làm điểm chính sự, biết người biết ta, mới có thể biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng.

	"Hừm, không sai, Anderson ở Thiên Nguyên đội tiền lương đều cao lên tới. . . Lương một năm, đây là mấy cái không? Một cái ức? ! Vẫn là thuế sau thu vào, sớm phân phát! Mịa nó, hắn tài cán mấy tháng? Thần niệm người máy thi đấu thi đấu, quả nhiên có thể hấp kim!"

	Phương Ninh kinh ngạc la lên, sau đó cấp tốc che miệng lại ba, bốn phía nhìn.

	Hệ thống: "Ta đều nghe được, đại phú hào. Kỳ thực ngươi có nói hay không đều giống nhau, ngươi ngân hàng tài khoản, ta ngày ngày đều ở nhìn chằm chằm. . ."

	Phương Ninh đàng hoàng trịnh trọng địa "Khặc" vài tiếng, dạy dỗ: "Hệ thống đại gia, kỳ thực ngươi còn là một đứa nhỏ, khác lão một nghe được tiền liền phản ứng nhanh như vậy, chuyện này đối với ngươi khỏe mạnh trưởng thành rất bất lợi."

	Hệ thống: "Ngươi nói sai, có tiền ta mới có thể trưởng thành đến càng khỏe mạnh. Ngươi sớm trước đáp ứng tốt, cùng có bút lớn vào sổ liền cho ta mượn."

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Được rồi, vậy ngươi hiện tại muốn mượn bao nhiêu?"

	Hệ thống: "Ngươi ngân hàng tài khoản đến ngày hôm qua mới thôi, mới vừa vào sổ 12 ức 3454 vạn 2334 nguyên, tất cả đều là Long ngục bên trong thần hồn thi đấu tiền lương còn có game đánh kim thu vào."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi nha nhớ tới vẫn đúng là rõ ràng. . . Cũng đúng, ngươi tốt xấu cũng là cái hệ thống, ngươi muốn cũng là cái kia tính sổ đều muốn dựa vào có mấy chân đại thanh trùng là tốt rồi."

	Hệ thống: "Rất đáng tiếc, ta không phải nó. Ngươi khác nói sang chuyện khác, ta hiện tại muốn mượn 12 ức 3454 vạn, trả ngày, một trăm năm sau a, ta là lời hứa đáng giá nghìn vàng đại hiệp, đến thời điểm khẳng định một phần không thiếu còn ngươi."

	Phương Ninh nghe vậy dở khóc dở cười: "Khẳng định cũng sẽ một phần không nhiều, còn muốn một trăm năm sau. . . Quên đi, ta không cùng ngươi vô nghĩa, số tiền kia ngươi trước tiên cầm dùng, nhưng chỉ cần ngươi lại có thêm bút lớn vào sổ liền muốn lập tức đưa ta."

	Hệ thống: "Cũng được, ta liền biết đại phú hào rõ ràng nhất nặng nhẹ, hiện tại tà ma bắt đầu ẩn đi, phỏng chừng rất lâu đều sẽ không lại có thêm bút lớn vào sổ, ta sau đó liền hi vọng đại phú hào quay vòng."

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ tự do ngân hàng tài khoản bị chuyển đi 12 ức 3454 vạn. )

	Nghe được cái này nhắc nhở, Phương Ninh biểu thị rất bình tĩnh, bởi vì hắn biết rõ, trải qua một thời gian nữa, lại hội có bút lớn nước chảy. Vừa nãy đó chỉ là Anderson bọn họ tiền lương, tiền thưởng còn có một tảng lớn, mỗi thắng một hồi đều rất cao.

	Chỉ là nhìn quen đại gia các loại giây quái, Phương Ninh biểu thị đối những kia ngốc thần niệm người máy thi đua, đã có chút không làm sao có hứng nổi đến.

	Vì lẽ đó hắn hiện tại chỉ là xem là bóng đá thi đấu xem trò vui, nhưng không có hôn lại tự kết cục đi chơi.

	Đương nhiên hắn rất có thể hiểu được loại này thi đua nóng nảy, đối tuyệt đại đa số không có bao nhiêu tư chất tu luyện người đến nói, nếu như cũng muốn trở thành siêu phàm giả, đuổi tới thời đại bước chân, như vậy thần niệm người máy, chính là một cái rất tốt lối thoát.

	Chỉ cần tu luyện xong ( cơ sở luyện thần thuật ) liền có thể điều khiển những này thần niệm người máy, muốn điều khiển đến càng thêm linh hoạt như thường, phát huy ra thực lực mạnh hơn, phải mưu cầu thần niệm lên cấp, lúc này liền muốn tu luyện thân thể.

	Điều này cần hoa một số tiền lớn mua tương quan công pháp cùng với nguyên khí vật liệu, then chốt là đến hẹn giờ đi học. Chân tướng xử lý đã sớm phát sinh rất nhiều cảnh cáo, nghiêm cấm không có truyền thừa cá nhân một mình tu luyện, tự gánh lấy hậu quả.

	Đối lập với cá thể cường giả, này điều lối thoát có một cái chỗ tốt lớn nhất, chính là bẻ lái những này thần niệm người máy tác chiến, độ nguy hiểm cực thấp, chân tướng xử lý rất sớm làm rất nhiều phòng vệ biện pháp, có thể sớm rút đi thần niệm.

	Điều này cũng làm cho rất nhiều các gia trưởng, càng thêm nguyện ý đầu tư để hài tử hướng trên con đường này phát triển, mà không vui để bọn họ trở thành siêu phàm giả, tuy rằng đại đa số hài tử khả năng càng thêm yêu thích người sau.

	. . .

	Chính đáng hiệp khách Giáp không coi ai ra gì địa ở đại Mỹ quốc hoành hành thì, Nieuw-Nederland thành, mặt đông một chỗ rộng rãi xa hoa vùng ngoại thành trong trang viên, cây xanh tỏa bóng, tiếng cười cười nói nói.

	Chủ nhân biệt thự, một người tuổi còn trẻ anh tuấn tóc vàng người da trắng nam tử, ngũ quan dường như đá cẩm thạch điêu khắc đi ra giống như vậy, trên mặt mang theo mê người mỉm cười, đang cùng các thức phong tình mỹ nữ, ở xanh tươi đồng cỏ trên, vui vẻ địa mở ra tụ hội.

	Từng cái từng cái trắng nõn trên bàn, xếp đầy hoa tươi hoa quả, còn có các thức cao cấp điểm tâm. Người hầu môn lui tới, vì là hào phóng cố chủ cung cấp cao nhất phẩm chất phục vụ.

	Các mỹ nữ dồn dập chen chúc vị này nam tử tóc vàng, tranh đưa tiễn trên các loại khen tặng chi ngữ.

	"William, công ty của ngươi lại tới ( Hà Lan thời báo ), lần này các ngươi đẩy ra mới thời trang thật xinh đẹp, quả thực là nhân gian cực phẩm, chính là không biết lúc nào có thể mặc ở trên người ta?"

	"Hamir, khi ngươi xuất hiện ở ta trong phòng ngủ thời điểm , ta nghĩ ngươi sẽ thấy nó."

	"Vậy ta chờ mong tối hôm nay liền có thể nhìn thấy nó."

	Một vị xinh đẹp người da trắng mỹ nữ, hướng nam tử tóc vàng liếc mắt đưa tình.

	Toàn bộ tham dự tụ hội nhân viên, hầu như tất cả đều là mỹ nữ, nam sĩ môn chỉ có nam tử tóc vàng, còn có cách đó không xa một cái bàn vị trên một cái nào đó chính đang ăn uống thỏa thuê trung niên người da trắng nam tử.

	Người trung niên này người da trắng nam tử thân thể cường tráng, trên mặt có vài vết sẹo, một thân mơ hồ có thể nghe thấy được khói thuốc súng vị, tuy rằng đã thay đổi một thân đắt giá âu phục, nhưng vẫn là không che giấu nổi một cổ từ trong tới ngoài tỏa ra suy đồi khí.

	Rất có mấy mỹ nữ muốn cùng người đàn ông cường tráng này đến gần, dù sao chính chủ bên kia cạnh tranh quá mức kịch liệt, mà từ hai người tướng mạo tương tự độ đến xem, người đàn ông trung niên này cùng người trẻ tuổi tóc vàng trong lúc đó, nên có rất gần huyết thống quan hệ.

	Nhưng mà người đàn ông trung niên nhưng không nói câu nào, đối những này phong tình vạn chủng mỹ nhân không coi ra gì, này ở Mỹ quốc nam nhân bên trong là rất không thông thường hành vi.

	Có một cái mỹ nữ con lai đến gần sau khi thất bại, mười phần ảo não, đi tới nam tử tóc vàng bên cạnh, gây xích mích nói: "William, cái kia không có giáo dưỡng nam nhân đến cùng là ai? Chẳng lẽ là nhà ngươi một cái nào đó thân thích? Nhìn hắn cái kia phó ăn uống dáng vẻ, lại như hơn nửa năm không có ăn cơm no như thế."

	Nam tử tóc vàng William cười cười, không hề trả lời, mà là đưa tay đem một bên đứng thẳng quản gia gọi tới.

	"Smith tiên sinh, xin mời đưa vị này Konit tiểu thư trở lại, nàng ngày hôm nay nên rất mệt."

	Cái kia mỹ nữ con lai Konit, nghe xong trợn mắt ngoác mồm, hối hận không thôi, vì được cái này tụ hội tư cách, chỉ có ông trời mới biết nàng rốt cuộc trả giá bao nhiêu!

	Ở người da trắng lão quản gia, còn có hai cái ngũ đại tam thô bảo tiêu uy hiếp xuống, cái này không giữ mồm giữ miệng mỹ nữ con lai vạn phần ủ rũ rời đi cái này người người hâm mộ tụ hội.

	William * Robert, Mỹ quốc nổi danh nhất mới phát trang phục công ty "Tino trang phục" chủ tịch, tuổi 24 tuổi, tướng mạo anh tuấn, làm người hài hước khôi hài, ra tay hào phóng, giàu có đầu óc buôn bán, tay trắng dựng nghiệp, gia sản ức vạn, công ty thị trị 162 ức USD, lãi hàng năm nhuận 12 ức USD.

	Nhưng mà có rất ít người biết, hắn vẫn là một cái cực kỳ mạnh mẽ siêu phàm giả, có một loại cực kỳ lợi hại công kích dị năng.

	Nếu như nói hiệp khách Giáp là thời đại mới đông phương tháp hải đăng, như vậy William chính là thời đại mới nhân sinh người thắng.

	Mà chính đang ăn uống thỏa thuê người đàn ông trung niên, chính là người biết chuyện một trong.

	Nửa giờ sau, hắn tựa hồ rốt cục ăn no, khoan khoái địa mở rộng thân thể, tinh thần trọng tân phấn chấn lên, sau đó đứng dậy đi tới nam tử tóc vàng này một bàn trước mặt.

	"Hey, các vị tiểu các honey, ta muốn mượn tâm can của các ngươi bảo bối dùng dùng một lát."

	Hắn tùy ý bắt chuyện một tiếng, liền đối nam tử tóc vàng nói: "William, đi theo ta."

	Nói xong người trung niên này người da trắng, xoay người liền hướng xa xa một chỗ yên lặng vùng rừng núi đi đến.

	"Há, xin lỗi, ta hơn nửa năm không thấy, đáng thương Robert đại. . . Thúc thúc đang gọi ta. Các honey, mời các ngươi buổi tối trở lại, khi đó mỗi người đều sẽ có một phần kinh hỉ." Nam tử tóc vàng đứng lên đến, mỉm cười hướng đông đảo mỹ nữ nói.

	Các mỹ nữ dồn dập gật đầu, si mê nhìn đối phương tiêu sái rời đi bóng lưng.

	William theo trung niên người da trắng nam tử đi tới yên lặng vùng rừng núi.

	"Há, nói đi, ta thân ái Robert đại. . . Thúc thúc, ngài lần này đến lại có chuyện gì? Xin đừng nên lại cho ta tuyên nói cái gì Thượng Đế chi tử, Mỹ quốc cứu vớt giả, ta có quyết định chính mình làm sao sinh hoạt tự do, ta hiện tại là chân chính nhân sĩ thành công, nhân sinh người thắng, hoàn toàn đúng nổi gia tộc của chúng ta." Khiến người ta thoáng kinh ngạc là, William lúc này nói, hoàn toàn là Hán ngữ, hơn nữa cực kỳ thông thạo.

	"Hừ, tiền tài uy lực cũng thật là không giống người thường, chuyện như vậy đều có thể bị ngươi biết rõ. Nhớ kỹ, không nên gọi ta Robert đại, bởi vì cái trước như thế gọi ta người, là cái yêu thích đánh thuốc lá rời ông lão, hắn hiện tại đã bị chết hài cốt không còn. . ." Robert trầm mặt đạo, trong miệng nói cũng là thông thạo Hán ngữ.

	William trên mặt làm ra một bộ sợ sệt dáng vẻ, vung vung tay, mở miệng nói: "Há, hóa ra là như vậy, vậy cũng tốt, ta thân ái Robert thúc thúc, ta nhưng là hoa bút lớn tiền, mới tìm người đưa ngươi từ Thần Châu khu vực an toàn trở về, ngài cũng không thể ân đền oán trả."

	Robert lắc lắc đầu nói: "William, ta không muốn can thiệp ngươi sinh hoạt, nhưng ở Thần Châu chân tướng xử lý chờ hơn nửa năm bên trong, bọn họ nói cho ta biết rất nhiều huyền bí, ta cũng điều tra rất nhiều tư liệu. Hiện tại quốc gia chúng ta kỳ thực rất nguy hiểm, nó cần chúng ta mỗi người trả giá hi sinh cùng nỗ lực. . ."

	"Há, trời ạ, ngài lại tới nữa rồi, " William sờ sờ đầu, bất đắc dĩ nói, "Thúc thúc, ta tin tưởng ngài là yêu nhất quốc Mỹ quốc người, thế nhưng ta cũng tương tự yêu cái này quốc gia, chỉ là chúng ta phương thức không giống. Ngài xem, ta rõ ràng có mạnh mẽ dị năng, nhưng ta chưa từng dùng nó đi nguy hại người khác, mà là dùng nó đi vì cái này quốc gia sáng tạo của cải. Những kia tinh mỹ thời trang, lóe sáng đồ trang sức, tất cả đều là dựa vào ta dị năng gây ma lực."

	Robert nhìn cái này chất nhi, đưa tay so với cái đánh lén tư thế: "Ta hoàn toàn rõ ràng, nếu không, ta sẽ dùng xuyên giáp đạn phế bỏ ngươi làm ác công cụ. . ."

	"Vậy ngài ngày hôm nay lại muốn nói cái gì?" William chỉ cảm thấy hạ thể mát lạnh, sau đó quay đầu nhìn một chút xa xa đám kia vẫn chưa đi đi mỹ nữ môn, lúc này mới lên tiếng đạo, "Nếu như ngài vẫn là muốn để ta làm cái gì Captian America, vậy cũng không cần nói rồi. Ta yêu thích ôm mỹ nữ ngủ, không thích rơi vào trong hầm băng bị đông cứng tới mấy năm."

	Robert nói tiếp: "Vậy ngươi có thể đi làm Iron Man, ngươi có năng lực này, có cái này đầu óc, này không trở ngại ngươi đối các mỹ nữ ham muốn."

	William vẫn cứ lắc đầu, hắn cũng không thèm nhìn tới, chỉ là đưa tay chỉ thiên: "Cái kia quá mệt mỏi, ta sớm nói quá, thế giới này không hề thiếu anh hùng, sớm muộn sẽ có người đứng ra, hơn nữa có thể so với ta làm được càng tốt hơn. Ngươi xem, đỉnh đầu chúng ta thì có một cái, hắn sau khi xuất hiện, các thuộc hạ nói cho ta, bọn họ gần nhất ở rìa đường nghe được tiếng súng đều ít đi rất nhiều."

	Hắn vừa dứt lời, hiệp khách Giáp điều khiển phi kiếm từ trang viên bầu trời thản nhiên bay qua, còn hướng phía dưới phương nhìn qua. . .

	Robert ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy hiệp khách Giáp bóng lưng sau, liền cảm thấy toàn thân mát lạnh, quả nhiên là cái kia người!

	Năm ngoái Thần Châu cái kia nơi vùng núi bên trong, cái kia miệng phun máu tươi còn muốn truy kích tà nhân gia hỏa!

	Sau đó hắn lại mười phần chấn động, cái này chất nhi ngày ngày sống phóng túng, thực lực lại đã trong bóng tối tiến bộ như thế nhiều, nếu là đối phương đem tâm tư hoàn toàn đặt ở tu luyện tự thân trên, e sợ thật có thể xứng đáng danh xưng kia.

	Hắn căn bản không có cách nào cảm ứng được chính đang mấy trăm mét bầu trời phi hành hiệp khách Giáp, đối phương nhưng có thể dễ dàng vạch ra điểm này.

	"Ai , tương tự đều là người, tại sao chênh lệch lại lớn như vậy? Ngươi nếu có thể giống người ta hiệp khách Giáp như thế, ngày ngày hành hiệp trượng nghĩa, ta tin tưởng ngươi thực lực kỳ thực không thể chỉ hiện tại điểm ấy." Robert giả vờ không để ý, một mặt bình tĩnh mà tiếp tục giáo huấn chính mình cháu trai.

	William cười cười nói: "Ha ha, chính là bởi vì có hắn như vậy đại hiệp, ta mới có thể an tâm địa mở ra patrty, không cần lo lắng thế giới tận thế đột nhiên đến. Hơn nữa ta mười phần tin tưởng, vị đại hiệp này khẳng định không cao hứng có người nhô ra cướp hắn công tác, giống nhau công ty ta bên trong những kia công nhân như thế." 