 Chương 815: Cá ướp muối hệ thống 

	Thế là Phương Ninh đợi ở trong sơn cốc, tĩnh tâm tu luyện.

	Đại gia chơi đến rất tuyệt, hắn chỉ có thể nhìn thấy mặt trời lên mặt trời lặn, ngay cả cái đồng hồ điện tử đều không có, cũng không biết thời đại lưu chuyển.

	Hắn chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất ghi chép chi pháp, mỗi đến hừng đông, liền ghi chép một lần.

	Nếu là trước kia hắn sẽ còn nhớ lầm, bây giờ lại không có khả năng.

	Dù sao hắn đều là sớm liền bắt đầu tu luyện, chưa bao giờ một đêm lên qua.

	Đương nhiên cái này cũng phải quy công cho, bản này  « thiên địa chính khí quyết » công pháp, cần mỗi ngày sáng sớm tu luyện, cảm nhận tự nhiên thiên địa chính khí chi đạo, không phải trạch lấy bế quan là được.

	Loại ngày này, muốn kiên trì mười năm, đặt ở trước kia, Phương Ninh tất nhiên cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Về sau hắn liền chậm rãi dưới thói quen đến, hắn suy nghĩ một chút, hắn tại mười tám tuổi trước đó, không phải cũng là mười năm khổ học?

	Trừ bỏ số ít ngày nghỉ thời gian, lúc khác còn không phải phải thật sớm bắt đầu, 7 điểm liền bắt đầu học tập? Tiểu học lúc còn tốt, đến sơ trung liền bắt đầu có tự học buổi tối, sớm tự học.

	Hắn cái kia niên đại, hết thảy lấy điểm thi vì cương, là không có cái gì tố chất giáo dục.

	Hắn chỉ là biết, người này nếu là không đem chính mình áp bách đến một cái phân thượng, thật đúng là không biết mình đến tột cùng có bao nhiêu tiềm lực.

	Khi hắn ghi chép lại thứ 400 cái mặt trời mọc thời điểm, một cái hệ thống nhắc nhở thanh âm xuất hiện.

	"Ký chủ tu luyện  « thiên địa chính khí quyết » có thành tựu, đã đạt tới trung cấp giai đoạn."

	Phương Ninh nghe được nhắc nhở thanh âm, chỉ là bình tĩnh đối mặt, không lo cũng không vui.

	Chỉ cần nỗ lực cố gắng, liền sẽ có thu hoạch.

	"Ngươi thu hoạch này cũng không nhỏ, hơn một năm liền tu luyện tới trung cấp, xem ra ngươi thật là có hi vọng hoàn thành cái này chung cực khảo nghiệm." Đại gia hết sức kinh ngạc đạo.

	Đây là hơn một năm qua, đại gia lần thứ nhất nói chuyện.

	Phương Ninh biết, đại gia chỉ có phát hiện chính mình từng có quan hi vọng, mới có thể ló đầu ra tới.

	Hắn lập xuống thản nhiên nói: "Kỳ thật cũng không có gì, hết thảy đều tại dự liệu của ta bên trong. Ta vốn là có cái này tiềm lực, chỉ là một mực không có phát huy thôi."

	"A, là thế này phải không?" Đại gia như có điều suy nghĩ nói.

	Phương Ninh ẩn ẩn có chút cảm giác,

	Đại gia lúc này giống như có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không có hỏi nhiều, chỉ là tiếp tục đắm chìm trong trong tu luyện.

	Thứ 800 cái ngày đêm quá khứ, hệ thống nhắc nhở thanh âm xuất hiện lần nữa.

	"Ký chủ tu luyện  « thiên địa chính khí quyết » có thành tựu, đã đạt tới giai đoạn cấp cao."

	Phương Ninh nghe vậy, tâm tình vẫn là không có biến hóa gì.

	"Ngươi thật có thể, xem ra ta trước kia thật đúng là có chút hiểu lầm ngươi, ta vẫn cho là ngươi bùn nhão không dính lên tường được, không nghĩ tới ngươi kỳ thật thật lợi hại." Đại gia từ đáy lòng nói.

	"Ha ha, không có gì, chủ yếu là ta trước kia biểu hiện, là có chút quá mức, dù sao thường nhân phần lớn như vậy, đây đều là nhân chi thường tình." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"A, là thế này phải không?" Đại gia tựa hồ có chỗ xúc động.

	Rốt cục, tại thứ 3200 cái ngày đêm, cũng chính là năm thứ chín thời điểm, vẫn chưa tới mười năm số lượng, dù sao mười năm ít nhất là 36 50 ngày, Phương Ninh nghe được sau cùng tiếng nhắc nhở âm.

	"Ký chủ tu luyện  « thiên địa chính khí quyết » đại hữu tạo thành, đã đạt tới Truyền kỳ cấp."

	"Ai, nghe được cái này nhắc nhở, ta tựa hồ cũng không làm sao cao hứng, hết thảy bất quá là nước chảy thành sông mà thôi." Phương Ninh đứng tại nhà gỗ trước đó, tay vịn sách dày, thản nhiên nói.

	Không sai, quyển sách kia chính là đại gia cho hắn làm nặng khắc phiên bản, cơ hồ có bả vai hắn cao... Không phải thư quá cao, là 1m 68 Phương Ninh, lúc đầu dáng dấp cũng không thế nào cao.

	"Ai, chuyện cho tới bây giờ, ngươi như là đã tu luyện đại thành, vậy ta cũng liền không dối gạt ngươi. Kỳ thật ngươi đã có thể kết thúc uỷ trị, sứ mệnh của ta cũng coi là đạt thành." Đại gia buồn bã nói.

	"Cái gì?" Phương Ninh nghe vậy lập tức cảm thấy không lành, tâm tính một chút liền bị đánh về nguyên hình.

	Hắn vội vàng hỏi: "Bên ngoài đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi chín năm đều không có cố vấn ta một lần, chẳng lẽ ngươi đi lầm đường? Không đúng, rõ ràng thần minh đính ước, nếu như Nhân loại không di chuyển, ba mươi năm sau mới có thể chủ động xuất thủ. Tại trên Địa Cầu, ngươi sẽ không có cái gì đối thủ mới là? Coi như không hỏi ta, hành vi của ngươi hình thức, cũng sẽ không xuất hiện đại vấn đề."

	"Ai, là chúng ta quá coi thường chư thần. Người ta dù sao cũng là thần, trước đó ngươi bên trong cái kia virus, thần hồn phát sốt, nhìn như phát tác ở trên thân thể ngươi, nhưng thật ra là nhằm vào ta. Đến cùng là thần minh, mặc dù chỉ là một cái nhìn như không đáng chú ý virus, lại là nhằm vào quy tắc của ta lỗ thủng. Những này thượng giới chư thần, chúng ta thực sự xem thường người ta, các thần có thể thành thần, tự nhiên muốn nắm giữ ít nhất một đầu Thiên Đạo quy tắc. Các thần đối quy tắc hiểu rõ trình độ, vượt xa tưởng tượng của chúng ta." Đại gia mười phần trầm thống nói.

	Phương Ninh nghe vậy, lập tức đã cảm thấy ngũ lôi oanh đỉnh, luôn luôn khắc địch chiến thắng đại gia, vậy mà liền muốn không được?

	Hắn kinh hãi liên tục truy vấn: "Tại sao có thể như vậy? Thống tử, ngươi đến cùng sưng a rồi?"

	"Đơn giản tới nói, ta tựa như trước kia Bạch Thế Tân, về sau cũng chính là cái củi mục hệ thống, chỉ có thể làm một đầu cá ướp muối. Về sau ta không những không thể uỷ trị ngươi, không có cách nào giúp ngươi cày quái luyện công, mà lại vì duy trì tồn tại, còn muốn tiêu hao ngươi rất nhiều công lực, ngươi mỗi ngày tu luyện chân khí pháp lực, đều muốn bổ khuyết tại ta, bằng không, ta liền sẽ tiếp tục suy yếu, một mực suy yếu đến ngươi cấp độ mới thôi." Đại gia mỗi chữ mỗi câu nói.

	Phương Ninh lúc này mới hoàn toàn nghe rõ, đại gia cái này không phải liền là muốn từ treo so uỷ trị hệ thống, thoái hóa thành hấp thụ nhân vật chính công lực cố vấn lão gia gia a?

	Mặc dù hắn rất là kinh hãi, nhưng  « thiên địa chính khí quyết » đến cùng không có uổng phí luyện, tâm tình rất nhanh bình tĩnh trở lại.

	"Đã như vậy, vậy cũng không có cách nào, cũng may ngươi dù sao không có việc gì. Chỉ cần còn sống, liền còn có hi vọng, chúng ta từ từ sẽ đến chính là, ta về sau nhất định sẽ cố gắng tu luyện. Cùng lắm thì ta cũng học tập luyện đan, cho thêm ngươi luyện đan ăn, đền bù pháp lực, không được nữa, chúng ta còn có sản nghiệp, còn có thổ địa có thể cho thuê, dùng tiền mua thuốc chính là, ta dù sao còn dung hợp có một cái bí cảnh Thiên Đạo, nơi đó tương lai tất nhiên là thương nghiệp tập hợp và phân tán trọng địa, quang thu phí qua đường, liền đủ nuôi sống ngươi." Phương Ninh một đầu một đầu phân tích, cố gắng an ủi sa sút tinh thần bên trong đại gia.

	"Ách, trách không được ngươi có thể giải khóa ba đầu hiệp nghĩa thành tựu, ngươi quả nhiên là cái giảng cứu tình nghĩa người, tuyệt không phải những cái kia hiệu quả và lợi ích dung tục người, " đại gia nghe vậy, lập tức cảm động hết sức, do dự một hồi lâu, cuối cùng mới lên tiếng, "Đã dạng này, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết duy nhất biện pháp giải quyết."

	"Biện pháp gì? Ngươi mau nói đến, cho dù có thiên đại khó khăn, ta cũng sẽ giúp ngươi làm được." Phương Ninh vội vàng hỏi.

	"Cái kia virus chỉ công kích quy tắc của ta lỗ thủng, nó lại không có khả năng dự liệu được, thật lâu trước đó, ta liền đem chính mình một bộ phận quy tắc chuyển di cho kia cuốn sách bại hoại, chính là của ngươi bảo bối trò chơi thư. Mặc dù ta hiện tại tê liệt, nhưng ta còn có thể đem cái khác hữu hiệu quy tắc tiếp tục chuyển di cho nó, để nó có ta đại bộ phận công năng, như vậy, ngươi vẫn là có thể tiếp tục bị uỷ trị, hơn nữa còn có thể có một cái đối ngươi từ đây nói gì nghe nấy ngành nhỏ thống." Đại gia chân thành nói.

	"Vậy ngươi lại sẽ như thế nào?" Phương Ninh ân cần nói.

	"Ta tự nhiên là sẽ từ từ biến mất, dù sao ta là quy tắc tập hợp thể, chuyển di xong quy tắc về sau, ta cũng không có tồn tại căn cứ, " đại gia buồn bã nói, "Bất quá ngươi không cần lo lắng, ta vốn cũng không phải là sinh mệnh, lúc trước không có ta xuất hiện, về sau cũng không có ta tồn tại, hết thảy bất quá là trở về nguyên điểm."

	"Này làm sao có thể!" Phương Ninh lập tức không chút do dự trước tiên cự tuyệt, "Trước kia là ta làm cá ướp muối ký chủ, về sau ngươi tự nhiên cũng có thể làm cá ướp muối hệ thống. Mặc dù ngươi biến thành phế vật, vậy thì thế nào? Chẳng lẽ ta Phương Ninh là loại kia sẽ lấy người giá trị, đến quyết định giao tình sâu cạn hiệu quả và lợi ích người a?"

	"Ây... Lời này của ngươi đều là thật lòng? Ta hiện tại không có thăm dò ngươi suy nghĩ năng lực, không có cách nào phân biệt ngươi phải chăng từ tâm mà phát." Đại gia yếu ớt nói.

	"Đương nhiên là thật lòng, ta mặc dù lười biếng, nhưng cho đến giờ đều là một cái coi trọng tình nghĩa người. Đặt ở trong trò chơi, ít nhất là tình nghĩa giá trị 99 điểm tồn tại. Tuyệt đối sẽ không bởi vì ngươi biến thành cá ướp muối, ta liền sẽ có mới nới cũ, vứt bỏ ngươi." Phương Ninh chém đinh chặt sắt nói.

	"Vậy ngươi cần phải cân nhắc tốt, ngươi nếu là lựa chọn cái sau, còn có thể có cơ hội tiếp tục thành thánh làm tổ; nếu là duy trì ta tồn tại, không chỉ hiệp khách Giáp danh hào không còn có, ngươi sẽ còn so cái khác cùng thế hệ tu luyện chậm hơn rất nhiều, đến lúc đó, sẽ có vô số người muốn giẫm lên ngươi thượng vị. Coi như ngươi để hiệp khách Giáp mai danh ẩn tích, bọn hắn cũng sẽ giận lây sang thân phận chân thật của ngươi còn có những cái kia người vô tội." Đại gia chăm chú nhắc nhở.

	Phương Ninh yên tâm nói: "Ngươi không cần lo lắng vấn đề này, chúng ta đã sớm coi là tốt đường lui, hết thảy trọng yếu người, đều đặt ở bí cảnh bên trong. Tại những cái kia kẻ đối địch có năng lực trả thù trước đó, ta tuyệt đối sẽ không để bọn hắn gặp phải chúng ta."

	Lúc này, hệ thống nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.

	(ký chủ hoàn thành chấp niệm "Hệ thống không thể ném", phát động đặc biệt duy nhất hiệp nghĩa thành tựu 'Không rời không bỏ' : Thu hoạch được cấp độ thần thoại kỹ năng "Người máy hợp thể" . Kỹ năng hiệu quả: Kích hoạt kỹ năng về sau, ký chủ thần hồn đem thời gian ngắn cùng hệ thống dung hợp một chỗ, có được hệ thống đặc tính, không nhìn bất luận cái gì thần hồn công kích. )

	"Thống tử,  ngươi quả nhiên xấu đi..." Phương Ninh sâu kín nói.

	Nhìn thấy chân chính hệ thống nhắc nhở xuất hiện, hắn làm sao không biết, đây mới là sau cùng sợ hãi khảo nghiệm!

	Hắn sợ hãi nhất sự tình, đương nhiên chính là một mực uỷ trị chính mình hệ thống đại gia, đột nhiên ở đâu một Thiên Ly hắn mà đi

	Đây chính là hắn sợ hãi nhất sự tình, không có cái thứ hai.

	"Ách, cái này phá quy tắc, lại xấu chuyện tốt của ta, " đại gia thấy thế, lập tức xấu hổ vô cùng, "Không có cách, đành phải nói thật cho ngươi biết, kỳ thật không có qua mười năm, ngươi cũng căn bản không có tu luyện tới Truyền kỳ cấp, ngươi chỉ cần hao một tháng, cũng không có tu luyện ra cái gì thành tựu, những cái kia tiếng nhắc nhở âm đều là ta làm ra âm thanh..."

	"Không cần ngươi giải thích thêm, ta liền biết không có chuyện tốt như vậy!" Phương Ninh đối với cái này thờ ơ, "Ngươi hôm nay vậy mà như thế lừa ta, ngươi chờ xem, ta sớm muộn sẽ trả thù trở về."

	"Ách, trượt, trượt..." Đại gia xem xét ký chủ thật muốn sinh khí, vội vàng chuồn mất.

	Lúc này, sơn cốc đánh tan, hệ thống không gian tái hiện, Phương Ninh một lần nữa trở lại nguyên điểm. 