 	Chương 50: Không muốn thả chạy 1 cái

	"Cái gì? Cái này không thể nào! Cái kia hiệp khách giáp có điều một cái võ công thức tỉnh giả, làm sao có khả năng nhìn thấu các nàng thân phận thực sự?" Người đàn ông trung niên nghe phu nhân nói như thế, liên thanh kinh ngạc thốt lên, "Các nàng trên người có thể đeo có lão tổ ban cho chi bảo, tiếng tăm lừng lẫy 'Xích nhãn thần đồng' Hải Thành không nhìn ra, chuyên tu chính khí hai mươi năm Kiều Tử Sơn, cũng nhìn không xuyên, thậm chí bị các nàng ba người dùng thiên nữ hợp vũ cho phá vỡ chính khí thân thể! Chỉ là một cái nhà quê, hắn làm sao có thể lợi hại như vậy?"

	Trung niên nữ tử giọng căm hận nói: "Sự thực vừa vặn ngược lại, cái này hiệp khách giáp căn bản không phải cái gì nhà quê! Hắn hẳn là bị một cái nào đó vực ngoại cực kỳ nổi danh đại hiệp khách, ý niệm giáng lâm thức tỉnh người, sớm đã có một thân cực sâu chính khí tu vi, cho nên lúc đó mới có thể cảm ứng được một tia các nàng yêu loại khí tức, do đó lộ ra phát hiện săn vật nụ cười!

	Đáng chết, hai người chúng ta khoảng thời gian này chỉ lo chung quanh trù bị đại sự, không có cẩn thận thu thập phân tích hắn tư liệu, chỉ nhìn chân tướng xử lý báo cáo, cho rằng hắn một cái địa phương nhỏ người, võ công thức tỉnh có điều mấy tháng, coi như ngày ngày hành hiệp trượng nghĩa, cũng không thể tích lũy ra thâm hậu bao nhiêu chính khí tu vi.

	Dù cho cho gọi ra Chân Long thần tướng, cũng có điều là cục diện nguy cơ nguyên nhân, lúc này mới quên chăm chú nhắc nhở Tam tỷ muội. Có Kiều Tử Sơn làm tiền lệ, cho nên bọn họ Tam tỷ muội lúc này mới hội lơ là bất cẩn, toàn quân bị diệt, thật là đáng chết!"

	"Cũng lạ không được chúng ta, khổ cực bồi dưỡng được các nàng ba cái đến, riêng là luyện cái kia thiên nữ chi vũ, liền không biết đi tìm bao nhiêu công phu. Các nàng chính mình liền không dài điểm tâm, tổng cho rằng thiên hạ nam nhân theo đó lấy dùng, thực sự là chết không hết tội! Chỉ sợ hội sai lầm : bỏ lỡ lão tổ đại nghiệp, " người đàn ông trung niên trong giọng nói tất cả đều là nộ khí, nhưng là thay mình cùng chính mình phu nhân giải vây.

	Này một đôi trung niên nam nữ tuy rằng đều rất phẫn nộ, nhưng trong giọng nói nhưng không có cái gì tình thân ở, càng nhiều là đối với bọn họ thất sách ảo não.

	"Như thế nào, ca ca, ta đã sớm nói, ba người kia nữ nhân liền không phải vật gì tốt, đều do chính ngươi không nhìn thấu các nàng bộ mặt thật, vẫn còn cảm thấy các nàng trung gian đại tỷ cũng không tệ lắm. Này không, chúng ta một đường đuổi tới hiện tại, phát hiện chúng nó không ít đuôi cáo, rốt cục phát hiện các nàng ở hốc núi này bên trong tải ngã nhào. Duy nhất để ta bất ngờ là, các nàng lại một hồi chết hết, ta còn tưởng rằng các nàng trung gian tối giả dối lão đại có thể chạy đến, đến thời điểm ca ca ngươi liền có thể tự tay báo thù, xem ra ta cũng có chút coi thường cái kia hiệp khách giáp."

	Lúc này trung niên nam nữ bên tai đột nhiên truyền tới một mềm mại giọng cô gái, để cho hai người đồng thời hoàn toàn biến sắc.

	Bọn họ chậm rãi xoay người, chẳng biết lúc nào, một bên sườn núi trên đột nhiên xuất hiện hai người.

	Một thiếu nữ, chính tựa ở một cái sắc mặt lão tướng, xem ra có tới ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi khoảng chừng đại thúc bên người, một mặt cười duyên mà nhìn hai người.

	" 'Bắc quốc một trụ' ! Kiều Tử Sơn!" Người đàn ông trung niên từng chữ từng chữ địa kêu ra tiếng, giọng nói mang vẻ một tia hoảng sợ.

	"Không nghĩ tới các ngươi lại đúng là yêu loại, này cũng không bị gì, nhưng các ngươi lại đã ăn người! Tử Khương nói cho ta thì, ta còn không dám tin tưởng, hiện tại có các ngươi chính mồm ghi âm, các ngươi còn có cái gì có thể nhận biết?" Đại thúc dáng dấp nam tử trong giọng nói tựa hồ có hơi thống khổ.

	Trung niên nữ nhân quyến rũ mỉm cười, "Xem tử sơn nói, bá phụ cùng bá mẫu làm sao có khả năng là yêu quái, vừa nãy có điều là chúng ta đang nói đùa, cái gì ăn thịt người sự tình, căn bản là không thể, bá mẫu làm sao sẽ làm như vậy chuyện đáng sợ?"

	Nàng ngoài miệng nói, hai con mắt lại đột nhiên thả ra oánh oánh hồng quang.

	Kiều Tử Sơn ánh mắt ngưng lại, thân thể bỗng nhiên bùng nổ ra một luồng trùng thiên bạch khí, này cỗ màu trắng khí, mênh mông cuồn cuộn, nhồi vào bên người ba trượng chi địa, nhất thời đem hồng quang ngăn cản ở ngoài.

	Trung niên nữ nhân lập tức đau đến nhắm hai mắt lại, 2 đạo huyết lệ chậm rãi chảy xuống.

	Người đàn ông trung niên thấy thế, nhưng là trong giọng nói mang theo càng to lớn hơn hoảng sợ, còn có không thể tin tưởng: "Làm sao có khả năng, ngươi chính khí thân thể, rõ ràng hai năm trước liền bị Sương nhi phá vỡ, làm gì ngày hôm nay trên người ngươi chính khí trái lại càng hơn từ trước?"

	Nghe được người đàn ông trung niên một câu nói này, thiếu nữ trong ánh mắt né qua một tia khắc cốt cừu hận, nhưng lập tức chôn vùi, không để bên cạnh ca ca nhìn thấy.

	"Hừ, ngươi không nghĩ tới, ca ca ta có thiên túng chi tư, đã sớm khắc phục ngươi cái kia con gái ở lại trong lòng hắn thiên nữ dấu ấn. Cái kia một phen gặp nạn, trái lại để hắn chính khí thân thể đại thành, hiện tại chết rồi ba người kia làm ác đứng đầu, bắt các ngươi hai cái yêu quái xuất khí cũng vừa hay!" Thiếu nữ giọng căm hận nói.

	Kiều Tử Sơn lắc đầu một cái, vỗ vỗ thiếu nữ vai, "Tốt rồi, Tử Khương, coi như đối phương thực sự là yêu loại, ngươi cũng không cần phải nói hoang. Mặt sau nói đều không sai, chỉ là ta có thể khắc phục trong lòng thiên nữ dấu ấn, cũng không phải là chính mình công lao, cũng không phải 'Đã sớm', mà là cái kia lưu lại dấu ấn yêu quái, một hướng bị người ngoại trừ duyên cớ, sau đó còn tốt hơn hảo cảm tạ nhân gia."

	"Ca ca, " thiếu nữ nắm ở ca ca cánh tay, giọng nói có chút bất mãn, "Ta sớm nói quá yêu quái đều không phải thứ tốt, ngày ngày một ít lão gia hoả lão là cho rằng còn có thể cùng chúng nó sống chung hòa bình, cho là đúng phương chỉ cần tuân thủ pháp luật kỷ cương, như thế có thể cùng tồn tại, nhưng lại không biết chúng nó bản tính liền đem người xem là đồ ăn đối xử."

	Kiều Tử Sơn lắc đầu một cái, "Phía trên sách lược cũng khá, cái nào cây đại thụ bên trong còn không thịnh hành dài mấy chỉ sâu mọt? Thu gom tất cả, đoàn kết tất cả có thể sức mạnh đoàn kết, ứng đối thời cuộc kịch biến, đây là đã sớm định tốt sách lược. Phía trên không hẳn sẽ không có cảm thấy được bọn họ diện mạo thật sự, hay là ở quan sát yêu loại bản tính làm sao, mới vẫn không hề động thủ. Chỉ là không nghĩ tới, bọn họ ẩn giấu quá sâu, hơn nữa lại thật sự trong bóng tối ăn người, vậy thì phá hoại điểm mấu chốt, tội không thể tha thứ!"

	Nói đến sau đó, Kiều Tử Sơn ánh mắt một lệ.

	Người đàn ông trung niên nghe vậy "Ha ha" cười to lên, không nữa nhận biết, "Thực sự là chuyện cười, ăn mấy người các ngươi người thì thế nào, chúng ta vốn là không phải bộ tộc! Các ngươi người không phải là như thế đem chúng ta bản giới thân thích tùy ý bắt giết, chúng nó tiềm lực không hề yếu, chỉ tiếc vẫn không có trí tuệ mà thôi, coi như như vậy, đến ngày hôm nay, các ngươi nhất định phải cẩn thận bảo vệ hắn những kia nhỏ yếu đồ vật, chỉ e tuyệt diệt, nhưng lấy chúng nó còn không thể làm gì."

	Kiều Tử Khương nghe vậy sững sờ, chớp mắt một cái, "Ta rõ ràng các ngươi là cái gì yêu vật. . ."

	Người đàn ông trung niên cười gằn: "Vậy ngươi liền đoán xem xem."

	"Có thể để trước đây Nhân loại không thể làm gì, có thể ở này nguyên khí thức tỉnh thời đại sinh ra trí tuệ cũng không nhiều, nếu như ta không đoán sai, các ngươi Bạch gia toàn gia đều là thử yêu giáng lâm thức tỉnh, con chuột thiên phú liền thiện ẩn giấu. Mà chân tướng xử lý một thành lập, các ngươi Bạch gia làm tu luyện thế gia một trong, liền phái người chủ động vào ở, cống hiến khá cao, qua nhiều năm như vậy sợ là sớm đã ở chân tướng xử lý bên trong từng làm không ít tay chân, thậm chí khả năng thu mua quá mấy người, mới có thể hảo đoan đoan quá đến hiện tại." Kiều Tử Khương tự tin địa nói.

	Người đàn ông trung niên cũng không kỳ quái, "Hừ, ngươi quả nhiên thông minh, mọi người đều nói Kiều gia giang sơn, ngươi Tử Khương muốn chiếm ba phần tư, quả nhiên không có nói sai."

	Thiếu nữ nghe đến đó, lén lút liếc mắt nhìn chính mình ca ca, phát hiện đối phương sắc mặt không có thay đổi gì, lúc này mới yên tâm.

	Sau đó Kiều Tử Khương vừa nghi hoặc ra: "Không đúng, các ngươi người nhà họ Bạch trước đây ở chân tướng xử lý trung nhất trực cẩn trọng, nhiều lần lập xuống không ít đại công, người người tán thưởng, tiền đồ vô hạn, coi như theo nguyên khí thức tỉnh, yêu cùng người phân biệt càng lúc càng lớn, cuối cùng bộc lộ ra yêu quái bổn tướng đến, trở lên phương nhất quán tinh thần, e sợ cũng sẽ không bị truy cứu cái gì trách nhiệm, nhiều lắm tăng lên sẽ đụng phải trần thôi. Vì sao nhưng phải đi như vậy đường cùng?"

	Người đàn ông trung niên tựa hồ rất có kiên trì, cười lạnh, "Hừ, hợp không cùng các ngươi Nhân loại một cái tâm chính là đi đường cùng? Có thể tự thành bộ tộc một nhà, tại sao phải ngày ngày nhìn các ngươi Nhân loại sắc mặt làm việc! Hừ, sớm trước chúng ta giáng lâm ban đầu, cũng vì các ngươi thế giới văn minh bao dung khiếp sợ, cho rằng các ngươi thật sự hội thu gom tất cả, đối xử bình đẳng, còn chăm chú giáo sư quá các ngươi một ít cơ bản phương pháp tu luyện, không đúng vậy không chiếm được tín nhiệm. Có thể theo thực lực các ngươi dần dần tăng cường, chân tướng xử lý bên trong tự tôn tự đại người cũng càng ngày càng nhiều, đối yêu quái còn có phiến diện người cũng càng ngày càng nhiều, tiếp tục như vậy, sớm muộn có một ngày chúng ta hay là muốn lưu lạc tới người người gọi đánh mức độ, vì sao không còn sớm làm tự vệ dự định?"

	Kiều Tử Sơn nghe xong, vẻ mặt tựa hồ có chút có lay động, quanh thân chính khí đột nhiên co rụt lại.

	Kiều Tử Khương thấy thế, làm vừa liền lĩnh ngộ được đối phương dụng tâm hiểm ác, có thể nhất thời rồi lại vô pháp nắm lấy đối phương lỗ thủng, khó có thể phản bác.

	Nàng không thể làm gì khác hơn là nói, "Ca ca không nên bị nó lừa, bất kể như thế nào, nó ăn người là sự thực!"

	Kiều Tử Sơn quanh thân chính khí, lúc này mới ổn định lại, không lại rút nhỏ đi.

	Trung niên nam tử kia khó có thể khắc chế trên mặt thất vọng vẻ mặt, mắng: "Chết tiệt nha đầu, liền ngươi thông minh!"

	Kiều Tử Khương nhìn thấy người đàn ông trung niên thất vọng sắc mặt, tâm trạng bắt đầu đắc ý, sau đó chợt tỉnh ngộ lại đây, "Không đúng, ngươi làm gì thế sẽ nhiều như thế phí lời? Không được, ca ca bọn họ muốn chạy!"

	"Quả nhiên đủ thông minh, chúng ta hiện tại xác thực đánh không lại chính khí thân thể. Nhưng con chuột trời sinh tối biết ẩn giấu, có bản lĩnh, các ngươi hiện tại tới tìm chúng ta đi ra đi!" Người đàn ông trung niên lúc này mới cười ha ha, sau đó một phát bắt được chính mình phu nhân, hai người đồng thời hóa thành hai con cự thử, tiếp theo liền hướng lòng đất một xuyên, trong chốc lát liền không thấy tăm hơi.

	Kiều Tử Sơn huynh muội, mau tới trước kiểm tra.

	Nguyên lai trong lúc vô tình, cái kia nhìn như con mắt bị thương, vẫn không nói gì trung niên nữ nhân, đã dùng pháp lực ở lòng đất đào ra một chỗ cực sâu hang động.

	Kiều Tử Sơn đem chính khí khống chế thăm dò vào hang động, lắc đầu một cái, "Hang động nơi sâu xa, sớm đã có đào xong đường hầm tồn tại, đưa về phía phương xa, bốn phương thông suốt, xem ra bọn họ không phải tùy tiện lựa chọn chỗ này yên lặng thung lũng."

	"Bạch phu nhân nghe đồn bên trong liền giảo hoạt cực kỳ, quả thế, liền tùy tiện nghỉ chân chi địa, đều muốn chọn tốt có đường lui. Lần này lại bạch bạch để bọn họ chạy mất, không có phạm nhân, chỉ dựa vào ghi âm, khó có thể đưa chúng nó Bạch gia nhổ tận gốc, thực sự là khó tiêu mối hận trong lòng của ta, " Kiều Tử Khương hận hận nói, dậm chân.

	. . .

	Làm Kiều gia huynh muội ảo não thời gian, cho rằng không tìm được Bạch gia vợ chồng thì, nhưng có một cái anh vĩ bóng người, từ phía sau bọn họ cách đó không xa không một tiếng động địa thoát ra, sau đó vượt qua từng đạo từng đạo sườn núi, tiểu kênh, nhanh chóng chạy nhanh, tựa hồ đang có chỗ cần đến đuổi theo cái gì.

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Vừa nãy bọn họ léo nha léo nhéo một đại thông, lung ta lung tung ta nghe không hiểu. Đúng là ngươi làm gì thế không cho ta lúc đó động thủ? Trực tiếp đánh chết cái kia lưỡng hồng danh quái thật tốt, ta phỏng chừng lần này liền có thể đem điểm rèn luyện cho dự trữ chân. . ."

	Phương Ninh: "Những tin tình báo này nhưng là bao nhiêu tiền đều mua không được, bé ngoan, bên trong nước lại như thế thâm, chúng ta cũng không nên cùng lẫn lộn vào, vẫn là đàng hoàng luyện công thăng cấp quá cuộc sống gia đình tạm ổn làm đến bớt lo. Ta cũng không muốn bị bọn họ cho mang mộng bức, cuối cùng rơi vào cái nào trong hầm không leo lên được!"

	Hệ thống: "Ta không hiểu nhiều như vậy, ta chỉ biết là, cái kia hai cái quái vật tuyệt đối đừng chia nhau chạy, nếu không, lại đến để chúng nó chạy mất một cái. Lúc này có thể không nhất định lại có thêm quân đội bạn hỗ trợ nhắc nhở vị trí. Nếu là thật chạy mất một cái, liền đều coi như ngươi trên đầu, lần này giết quái quest thưởng hết thảy cắt xén."

	Phương Ninh: "Một điểm không có cái nhìn đại cục gia hỏa, chụp liền chụp, ta không để ý. . ."

	Hệ thống: "Vậy thì đoạn võng một tuần!"

	Phương Ninh: "Đừng, ta nhất định sẽ không tha chạy một cái!"

 