 Chương 393: Công cụ không được đi vào

	    

	Trên một chương    xuống một chương  

	Thiên môn như thường lệ khai, hiệp khách Giáp như thường lệ xoạt tiểu quái, đại quái đều ở Thiên môn bên kia...

	Như vậy quá khứ ba ngày, hiệp khách Giáp chính đang Mỹ quốc bầu trời một toà biên thuỳ thành nhỏ dò xét.

	Hắn mới vừa đem một cái dây dưa thiếu nữ con ma men, lấy cực kỳ tinh chuẩn góc độ, ném vào một chiếc lái tới tuần cảnh cửa sổ xe hộ bên trong, tiếp theo liền phát hiện cái này con ma men lấy tốc độ nhanh hơn bay ra.

	Một con màu trắng bạc hợp kim titan tay từ trong xe cảnh sát kiên định mạnh mẽ địa đưa ra ngoài, mặt trên còn dính nhuộm một ít mùi rượu.

	Hiệp khách Giáp vốn muốn từ trên trời bay đi, thấy thế thoáng dừng lại.

	Chỉ thấy một cái thân cao khoảng hai mét, khắp toàn thân bao trùm màu trắng bạc thiết giáp, chỉ lộ ra một viên Nhân loại đầu lâu người thanh niên trẻ từ trên xe bước xuống.

	Hắn nhìn ngã trên mặt đất con ma men, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị, một phen ngôn ngữ sau đó, liền đem con ma men khảo lên, nhốt vào trong xe.

	Sau đó hắn lại ngẩng đầu nhìn một chút trên trời trú lưu hiệp khách Giáp, duỗi ra một cái ngón tay cái, sau đó hướng phía dưới một chỉ.

	"Cái tên này là ở miệt thị chúng ta sao?" Hệ thống đại gia nghi ngờ nói.

	"Cái này sắt vụn có vấn đề, đại gia ngươi có cảm giác hay không đến, trên người hắn có cỗ ma khí, lại có cỗ cỏ xanh khí tức?" Phương Ninh chú ý tới chỗ khác.

	"Đại phú hào, ngươi gần nhất tu vi lại có tiến bộ, chính là này hai cỗ khí tức."

	"Vậy ta liền rõ ràng, đây nhất định là gạo cũ môn vừa làm ra đến kiểu mới binh khí, xem ra bọn họ đối với chúng ta vi phạm đã sớm bất mãn. Ngày hôm nay là dự định chính mình thanh lý địa bàn, không nữa muốn cho chúng ta nhúng tay..." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Thần mã? Này không phải là qua cầu rút ván, thỏ tử cẩu phanh sao? Không ta ngày ngày cho bọn họ trảo tiểu thâu tiểu mò, bọn họ nơi này sớm lộn xộn." Hệ thống đại gia bất mãn hết sức.

	"Ha ha, then chốt người ta cũng chiếm lý, " Phương Ninh đồng dạng có chút uất ức, nhưng vẫn kiên nhẫn khuyên lơn, "Quên đi, chúng ta đã ở cải săn bắn vì là làm ruộng, sống quá mấy tháng này, cùng dầu thắp vật liệu dây chuyền sản xuất sinh sản liền dễ làm nhiều lắm. Đến khi đó, nên đến phiên bọn họ cầu chúng ta."

	Hiệp khách Giáp đứng ngây ra bất động, mà cái kia máy móc X-men, cũng không có lái xe đi, mà là đối với hắn hô lớn.

	Một đạo lạnh lẽo máy móc Hán ngữ âm thanh, nhất thời vang lên.

	"Ngươi chính là hiệp khách Giáp? Ta là máy móc X-men x00 số 1, sau đó địa phương này chính là ngươi vùng cấm, nơi này không hoan nghênh ngươi."

	Hiệp khách Giáp không có nói chuyện cùng hắn, chỉ là mặt không hề cảm xúc địa theo dõi hắn.

	Cái này máy móc X-men thấy thế, trên mặt nhất thời hiện ra vẻ đắc ý, xoay người liền muốn rời khỏi.

	Lúc này, một cái thanh âm lạnh như băng đồng dạng xuất hiện.

	"Máy móc X-men x001? Không, ngươi là Wallace · thi Wood, mẹ ngươi gọi lệ cổ na · thi Wood, ba ba ngươi gọi Ian · thi Wood, gia gia ngươi gọi Lorne · thi Wood. Bọn họ ở bảy tháng trước mới vừa ở Chicago đầm lấy lớn công viên từng chịu đựng một lần cầm súng cướp đoạt, chính là ta cứu bọn họ..."

	Cái kia máy móc X-men nghe vậy một hồi sửng sốt, sắc mặt của hắn nhất thời đỏ lên, xấu hổ không chịu nổi.

	Hắn dùng lạnh lẽo hợp kim titan hai tay ôm lấy đầu, một hồi nói không ra lời.

	Đối phương không có nói dối lừa hắn, hắn nghe người trong nhà điện báo đã nói việc này, mà hắn lúc đó chính đang một căn cứ bí mật huấn luyện.

	"Lần sau lại tự cho là trước, vẫn là trước tiên suy nghĩ nhiều nghĩ..." Hiệp khách Giáp bỏ xuống một câu nói như vậy, lúc này mới bay đi.

	Máy móc X-men x001 nghe vậy, một lúc lâu cúi đầu không nói, mãi đến tận

	Trên người đột nhiên một tia điện né qua.

	Hắn nhất thời ngất đi, một đầu ngã vào xe tuần tra bên, cũng không nhúc nhích.

	Không bao lâu, bên cạnh hắn xuất hiện ba người, chính là Trí Nan, Abraham đại sư, Hooker cục trưởng.

	Trí Nan lắc đầu một cái: "Xem ra, hắn quả nhiên còn lưu lại rất nhiều Nhân loại cảm tình, lấy như vậy trạng thái, là không có cách nào xông qua thang trời cửa thứ nhất."

	Hooker cục trưởng nghe vậy cau mày nói: "Trong đầu hắn trồng vào ức chế chíp, phần lớn tâm phúc khí quan cũng bị máy móc thay, căn cứ mới nhất nghiên cứu, Nhân loại tình cảm phần lớn là từ ngực bụng khí quan sản sinh làm khởi nguồn địa, lẽ ra hắn không nên còn bảo lưu nhiều như vậy Nhân loại tâm tình."

	"Cái này, liền muốn hỏi vị này Abraham Đại sư phụ." Trí Nan một bộ rõ ràng trong lòng tư thế, duỗi tay chỉ vào bên cạnh Druid Đại vu sư nói rằng.

	"Ồ, đại sư, chuyện gì thế này?" Hooker cục trưởng nhất thời nổi lên lòng nghi ngờ.

	"Không sai, là ta để hắn bảo lưu lại sinh mà làm người Dấu vết. Người sở dĩ làm người, chính là ở người có người cảm tình cùng lý niệm, nếu như ngay cả những này đều muốn vứt bỏ, vậy hắn tương lai còn có thể đứng ở Nhân loại lập trường trên sao?" Abraham ông lão nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Hừ, chúng ta cần là một bộ bình tĩnh hiệu suất cao máy móc, mà không phải nói chuyện gì Nhân loại lập trường, máy móc là không cần cân nhắc lập trường, nó chưởng nắm tại ai trong tay, liền tự nhiên đứng ai lập trường." Hooker cục trưởng tức đến nổ phổi nói.

	Abraham nghe vậy yên lặng không nói.

	"Hiện tại phải làm sao, Trí Nan đại sư?" Hooker nhất thời đem hi vọng đặt ở Trí Nan trên người.

	So với ngoan cố không thay đổi, kiên trì lập trường Abraham đại sư, hắn hiện tại cảm thấy cái này đại ma đầu, trái lại càng thêm dễ dàng hợp tác.

	"Ha ha, ta có một bộ ( trí tuệ chân kinh ), để hắn học tập sau đó, hắn sẽ vứt bỏ vô dụng Nhân loại tình cảm, phối hợp các ngươi Mỹ quốc độ cao phát đạt kỹ thuật, tuyệt đối có thể đạt đến hiệp khách Giáp cảnh giới, vô tình đến cực điểm, vô ngã vô tướng, hoàn toàn có thể làm được 'Không lấy vật hỉ, không lấy mình bi' ."

	"Kính xin đại sư vui lòng truyền thụ, chúng ta tất có báo đáp lớn." Hooker vui mừng khôn xiết.

	Nếu có thể lượng lớn sinh sản ra tương tự hiệp khách Giáp sản phẩm đến, vậy sau này Mỹ trọng tân xưng bá thế giới, ngay trong tầm tay.

	Thực sự là xoay chuyển tình thế, hi vọng lại một thôn, núi không chuyển nước chuyển a!

	Hooker nghĩ như vậy, liền thấy Trí Nan chỉ tay một cái, một đạo màu đen văn tự, như thực chất, cấp tốc nhào vào cái kia hôn mê x00 số 1 máy móc X-men thân thể.

	Quá khứ hồi lâu, người máy này trọng tân đứng lên.

	Chỉ thấy hắn ánh mắt lạnh lẽo, không còn trước một tia nhân khí.

	Hắn bây giờ, nếu là lặp lại trước cảnh tượng, tin tưởng hắn tuyệt đối sẽ không khiêu khích hiệp khách Giáp, chỉ có thể đem đối phương xem là không khí xử lý, tiền đề là đối phương không muốn gây trở ngại đến hắn.

	"Hừm, thử lại nghiệm mấy lần, cũng có thể đi leo thang trời." Trí Nan hài lòng nói.

	"Đa tạ đại sư." Hooker một mặt cảm kích hình.

	"Dễ bàn dễ bàn, theo như nhu cầu mỗi bên." Trí Nan bình tĩnh nói.

	Thực sự là 2 con hồ ly.

	Đáng tiếc, Hooker, ngươi có thể cùng này không biết sống quá bao nhiêu vạn năm cáo già so với trí tuệ, so với ánh mắt sao?

	Hay là ngươi lưu ý đồ vật, có điều là người ta bên chân một tảng đá.

	Hay là đối phương chân chính muốn đồ vật, một khi bạo lộ ra, sẽ làm chúng ta triệt để trố mắt ngoác mồm, hoàn toàn ra ngoài chúng ta dự liệu.

	Abraham ở một bên âm thầm nghĩ.

	...

	Lại là ba ngày quá khứ, Thiên môn bên ngoài, đại Mỹ quốc đại biểu, nhìn khắp bốn phía, hùng tâm bừng bừng.

	Ở phía sau hắn, bộ kia người máy chính diện không vẻ mặt địa đứng thẳng, hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

	"Đây chính là Mỹ vũ khí bí mật sao?"

	"Đây là cái gì, người nhân bản, người máy, vẫn là cao đạt, thiết già mạn?"

	Một người đi đường nghị luận, trong lúc vô tình bộc lộ ra số tuổi thật sự.

	"Xem ra không tầm thường a!"

	"Đúng đấy, đại Mỹ quốc nằm gai nếm mật hơn một năm, đây nhất định là nghĩ đến cái kinh động thiên hạ!" Mấy người nghị luận sôi nổi.

	Có thể tới đây Thiên môn vẻ ngoài lễ người, mỗi người đều là một phương thế lực đầu não, nhân vật trọng yếu.

	Trong lòng bọn họ tự có đúng mực, cũng không hy vọng Thần Châu một nhà độc đại, theo đuổi ngăn được là những này nhân vật đứng đầu trong lòng một cái trọng yếu suy tính, không quan hệ yêu thích thiện ác.

	"Ha ha, chư vị, đây chính là chúng ta đại Mỹ quốc mũi nhọn kỹ thuật cùng thượng giới tu luyện pháp môn dung hợp sau cao nhất kết tinh, máy móc X-men!"

	"Hắn được xuất bản, đem mang ý nghĩa hòa bình đến, mang ý nghĩa tất cả tà ma ngoại đạo biến mất!"

	"Hả? !" Thiên môn những phương hướng khác, vô số yêu ma quỷ quái nghe vậy, nhất thời quăng tới lãnh khốc khát máu ánh mắt.

	Đại Mỹ quốc đại biểu nhất thời chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hắn lúc này mới nhớ tới vào giờ phút này, nơi này nhưng là tụ tập trên địa cầu nhiều nhất tà ma ngoại đạo!

	Hắn mau mau thay đổi đề tài, cường tự nói nói: "Hiện tại, chúng ta đại Mỹ quốc liền muốn phái ra hắn làm Nhân tộc đại biểu, vào Thiên môn, leo thang trời!"

	Tiếng nói vừa dứt, vô số sinh linh nhất thời đưa mắt đầu lại đây.

	Không nói những cái khác, Nhân loại khoa học kỹ thuật thành tựu, vẫn phải là đến hiện trường rất nhiều cường giả độ cao tán thành.

	Chí ít trên địa cầu không có một cái vật chủng, có thể giống như bọn họ, ở ngăn ngắn trăm vạn năm bên trong, liền phát triển ra trí tuệ, tiến tới lại đang ngăn ngắn mấy ngàn năm bên trong, nhiều lần phát sinh khoa học kỹ thuật cách mạng.

	Nếu như không phải nguyên khí thời đại đến, không ai biết rõ cái này khoa học kỹ thuật thời đại cuối cùng có thể kết ra loại nào trái cây!

	Hay là có thể thực dân ngân hà, có lẽ sẽ giữa đường tiêu tan, nhưng tất cả mọi người không phải không thừa nhận, khoa học kỹ thuật thời đại tiềm lực chi đại, không thua kém một chút nào lúc này nguyên khí thời đại.

	Hiện tại bọn họ liền phải cố gắng nhìn cái này đại diện cho Nhân loại cao nhất kỹ thuật kết tinh, đến cùng có thể phát huy ra loại nào hiệu quả?

	Cái kia mặt không hề cảm xúc máy móc X-men, tựa hồ từ lâu được dặn dò, hắn đi tới đến Thần Châu chỗ ghi danh, hạ xuống tên của chính mình đánh số.

	"Họ tên: Máy móc X-men x00 số 1, bộ tộc: Nhân tộc."

	Làm xong ghi chép sau đó, hắn liền mặt không hề cảm xúc, vững vững vàng vàng địa hướng về trên bầu trời Thiên môn đi đến.

	Chỉ nhìn hắn cái kia lăng không hư độ mạnh mẽ bước tiến, liền biết hắn tu vi không thấp, chí ít đang tu luyện trên cấp bậc cũng phải là cái thùng nước cấp...

	Hắn đến gần Thiên môn.

	Hắn một cước nhảy vào môn đi.

	Hắn bay ngược ra đến...

	Chúng người lập tức kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau, mỗi người không biết nguyên do.

	Mà vào lúc này, chỉ thấy Thiên môn bốc lên vạn đạo kim quang, một nhóm văn tự ở trên khung cửa xuất hiện.

	"Công cụ không được đơn độc đi vào." 