 Chương 411: Thiên Đạo diệt địch

	Thiên địa biến sắc, ban ngày vào đêm, huyết nguyệt thành hình, mọi người đều hoảng sợ, hiệp khách Giáp nhưng ánh mắt sáng ngời, rốt cục động.

	Động như lôi đình, thế khuynh sơn hà, trong phút chốc, Long Kiếm ngang trời, đâm nguyệt!

	Này một luồng ánh kiếm, vô pháp dùng bất kỳ ngôn ngữ mà hình dung được, đây là thiên địa chi kiếm!

	Lòng người vì là nhận, thiên địa vì là thân, Chân Long vì là chuôi, làm giả phá, cản trở giả diệt!

	Màn đêm bên dưới, huyết nguyệt cũng động.

	Từng tầng từng tầng huyết sắc sóng gợn tự trong đó tâm toả ra, tầng tầng lớp lớp, lẫm liệt cực kỳ, tầng tầng đều mang theo cực hàn tâm ý, hướng Long Kiếm vọt tới, như vệ binh như thế, thế muốn hãn vệ lãnh địa, thần thánh không thể xâm phạm!

	Trên trời dưới đất, nhìn thấy giả chúng, mỗi người ngưng thần nín thở, mở to hai mắt, quan sát này vừa ra va!

	Long Kiếm đến cùng sẽ không công mà phản, vẫn là có thể vượt khó tiến lên, phá địch mà về

	Tầng thứ nhất huyết sắc sóng gợn, trước tiên cùng Long Kiếm đón lấy.

	Long Kiếm ngoảnh mặt làm ngơ, vọt một cái tức phá.

	Tầng thứ hai không chút nào yếu thế, tre già măng mọc.

	Lại phá!

	Nhưng mà lúc này, nhìn lượng như thiên ưng giả, đã nhìn ra, lóe sáng Long Kiếm bên trên, đã kết trên một tầng sương trắng!

	Tầng thứ ba huyết sắc sóng gợn, lại tới

	Như vậy Long Kiếm một mạch phá vỡ tám tầng huyết sắc sóng gợn ngăn cản, chỉ lát nữa là phải đâm hướng huyết giữa tháng tâm.

	Mà lúc này, Long Kiếm trên cũng là treo đầy băng sương, thế mơ hồ có chút sụp đổ.

	Chúng người lo lắng đề phòng mà nhìn, không người dám lên tiếng bình luận nửa cái tự.

	Tầng thứ chín huyết sắc sóng gợn đột nhiên xuất hiện!

	Lần này, nó tựa hồ là ngưng tụ huyết nguyệt hết thảy tinh hoa ở bên trong, cực kỳ nồng nặc tinh túy, vừa thành hình, liền hướng Long Kiếm khí thế hùng hổ địa đập tới!

	Tựa hồ phải đem đối phương một lần giết chết!

	Nhưng mà sau một khắc, Long Kiếm bên trên, từng hồi rồng gầm, lôi đình nổi lên, hết thảy băng sương, quét đi sạch sành sanh!

	"Nhào" một tiếng, Long Kiếm xuyên qua tầng thứ chín huyết sắc sóng gợn!

	Trong đó đột nhiên xuất hiện một tấm hư huyễn không thấy rõ mặt mặt người, nó vặn vẹo, dữ tợn, mang theo không thể tin tưởng.

	"Ngươi, chỉ là phàm nhân, làm sao có khả năng gánh chịu Thiên Đạo ý chí? Cái thế giới, vào lúc này không thể có sinh linh để nó phụ thể!"

	Ngữ khí cứ việc vẫn cứ lạnh lẽo, nhưng đã thêm ra lo sợ đến.

	"Ầm" một tiếng, huyết sắc sóng gợn, đầy trời tiêu tan, hóa thành đạo đạo Huyết vũ.

	Lại xuống nháy mắt, trường kiếm đâm vào huyết nguyệt, từng tấc từng tấc mà vào, đạo đạo vết máu chảy xuống, khác nào huyết lệ.

	Huyết nguyệt chia năm xẻ bảy!

	Một cái lành lạnh âm thanh từ nguyệt trong lòng truyền ra: "Thiên Đạo chó săn, ngươi sẽ không có kết quả tốt!"

	Sau đó huyết nguyệt triệt để tiêu tan.

	Đột nhiên xuất hiện một hồi đại biến, ngay ở hiệp khách Giáp một kiếm bên dưới, hóa thành hư không!

	Chẳng trách Tà Nguyệt ma hội như vậy căm hận hiệp khách Giáp, bởi vì hắn tồn tại, bao nhiêu đại nạn, tiêu tán thành vô hình bên trong, bao nhiêu hạo kiếp chết ở tã lót bên trong

	Màn đêm lặng yên không một tiếng động địa rút đi, diễm dương trọng tân bao phủ hồng.

	Nước biển dâng lên, đem sông băng bao trùm , liên đới thanh tẩy đi từng mảnh từng mảnh vết máu.

	Rơi vào trong biển 12 trảo, vẫn là mộc ngơ ngác mà, nó vẫn cứ không phân được, ngày xưa sớm chiều ở chung trong biển Teddy, trắng đen tinh linh, đại hắc lão bạch, liền như thế không rồi!

	"Ai, nó tất cần tự mình vượt qua cửa ải này, mới sẽ hiểu, vạn vật chung quy tịch diệt, chỉ phân sớm muộn, đây chính là định số" Thiên Tinh Pháp Vương duệ thở dài nói.

	Mã lão đạo sắc mặt phức tạp, cũng không biết nói cái gì tốt, hắn cứu đối phương, nhưng lại đến muộn một bước, không có cứu toàn, tuy rằng không thẹn với lương tâm, nhưng tóm lại không đủ viên mãn, hay là đây mới là định số.

	Đang lúc này, "Phù phù", "Phù phù", từ trên trời giáng xuống hai cái trắng đen xen kẽ gia hỏa, "Ầm" một tiếng đập vào hầu.

	12 tử đáp lời mùi vị quen thuộc, lập tức theo âm thanh nhìn tới, một xem bên dưới, lập tức vui mừng khôn xiết!

	"Đại hắc, lão bạch, các ngươi nguyên lai không chết? !"

	Nó vui mừng khôn xiết, trông mòn con mắt, xuyên băng mà qua, lại đây liền mò, mười hai con vòi, khua tay múa chân, sờ sờ cái này, xoa bóp cái kia, tựa hồ đang hoài nghi đối phương có phải là thật hay không

	"Chớ có sờ, ta đáng ghét nhất các ngươi bạch tuộc giác hút, nhớ tới cực kỳ lâu trước, khi đó mọi người đều vẫn là dã thú thì, ta bắt các ngươi bạch tuộc coi như ăn cơm thì, sợ bị nhất các ngươi bám vào trên lưng, nửa ngày đều không lấy được." Cá heo đen liên tục né tránh.

	Vốn là là chuỗi thực vật trên sinh vật,

	Ở mở ra trí tuệ sau đó, trái lại có thể trở thành là sinh tử chi giao, vậy thì nói rõ trí tuệ lệ hàn nơi, nó có thể vượt qua không cùng loại tộc ngăn cách, sản sinh vượt chủng tộc hữu nghị

	Nghe được này quen thuộc làn điệu, 12 trảo lệ nóng doanh tròng, tự lẩm bẩm, không có nhận thức.

	Mất đi lúc đó có nhiều bi thống, mất mà lại được thời gian, thì có nhiều vui mừng.

	Trên bầu trời, Long Kiếm khôi phục nguyên thân, hiệp khách Giáp hiện thân đi ra.

	Hệ thống đại gia tả oán nói: "Liền vì phục sinh hai người này ngu ngốc, hoa ta 50 triệu rèn luyện, cùng chúng nó một đẳng cấp tà ma quỷ quái, cũng có điều hơn triệu rèn luyện, đại phú hào, ngươi này trướng tính được là quá sai, nếu không vẫn là ta đến giúp ngươi quản lý chứ?"

	"Ngươi thấy đủ a, vừa nãy tiêu hao một trăm Thiên Đạo điểm công đức, triệu hoán thiên địa gia trì, diệt Tà Nguyệt ma, lại đến hồi một trăm Thiên Đạo điểm công đức, còn có một trăm ức điểm rèn luyện bực này với tay không mặc lên một cái Thiên Đạo ba ba, ta nói ngươi nha làm sao sẽ làm chờ nó biến thân xong xuôi, ngươi lại không phải điện ảnh nhân vật chính, không có nghĩa vụ diễn kịch cho khán giả xem. Ngươi nói ngươi có phải là đã sớm tính toán tốt?"

	"Đó là đương nhiên là tính toán tốt, hệ thống trên bản đồ ngươi không nhìn thấy, nó không chỉ là thuần hắc, hơn nữa đã mơ hồ có hư vô dấu hiệu, đây là muốn triệt để diệt thế tồn tại, nhất định phải có Thiên Đạo điểm công đức." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói.

	"Hừm, nếu ngươi kiếm lời như thế nhiều, liền không cần nhiều tính toán. Ta phải về cố một hồi hệ thống nhắc nhở, ôn tập một hồi chiến đấu, trọng tân đem trạng thái khôi phục lại căng thẳng trong công việc đến." Phương Ninh nỗ lực đem tình cảnh này vạch trần.

	"Há, vậy ta hỏi ngươi một vấn đề, nếu như sau đó lại có thêm vô tội bị giết, ngươi còn muốn lần lượt từng cái phục sinh sao?" Hệ thống đại gia "nhất châm kiến huyết" hỏi.

	"Ây." Phương Ninh thật là có điểm đuối lý, xác thực, cái gọi là từ không nắm giữ binh, chính là nói nắm giữ mạnh mẽ vũ lực người, không thể cân nhắc quá nhiều nhân từ địa phương.

	Trong chiến tranh, so với chính là đổi quân, ai có thể còn lại vương tướng, ai liền có thể thắng.

	Cũng khó trách đại gia không tha thứ, tiêu hao rèn luyện tuy rằng đối lập với thu hoạch lớn tới nói, cũng không vì là nhiều, nhưng đây chính là một cái rất không tốt dấu hiệu, nó phải đem manh mối bóp chết ở nảy sinh trạng thái.

	Phương Ninh nín nửa ngày, mới nói nói: "Ta cũng không phải Thánh Mẫu, mọi người tự có duyên pháp định số, người sống có thể cứu liền cứu, mình chết lời nói, hãy tìm Bồ Tát cái kia bên trong Luân Hồi a cho tới hai người này, chúng nó dù sao cũng là bảo bối tiểu đệ, không ít bị bảo bối dao động nước sóng trước sau địa hiệu lực, cũng coi như là tiểu đệ của ta, tổng không rất quản.

	"Đừng quên, ta nhưng là có 'Tình nghĩa vô song' thành tựu tại, nếu như vừa nãy từ bỏ lời nói, làm không cẩn thận thành tựu sẽ ném mất, ngươi cái kia ngàn dặm đến cứu viện phỏng chừng cũng không còn."

	"Há, nha, thực sự là trí giả ngàn tính, tất có chỗ lọt, ta suýt chút nữa nhân hiệu đại, vẫn là đại phú hào suy tính được toàn diện." Hệ thống đại gia nhất thời thành thật hạ xuống.

	Thật vất vả đem đại gia cho động viên xuống, Phương Ninh mới có công phu hồi tưởng hệ thống chiến đấu nhắc nhở, lại nói, lần trước hồi tưởng chiến đấu, đã là chuyện khi nào?

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh không khỏi mà cảm thán, thực sự là cá sống ưu hoạn, cá chết yên vui, không thể lại cá ướp muối xuống, không phải vậy thật muốn ở yên vui bên trong trở thành cá chết

	Một bên cảm thán, hắn một bên mở ra hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống sử dụng một trăm Thiên Đạo điểm công đức, triệu hoán Thiên Đạo gia trì.

	"Long Kiếm hợp một" uy lực kịch liệt tăng lên, lâm thời tiến vào "Thiên nhân hợp nhất" cảnh giới chí cao, trời xanh bên dưới, vô vật bất phá.

	Hệ thống công kích Tà Nguyệt ma.

	Tà Nguyệt ma cùng huyết nguyệt hợp thể, Tà Nguyệt ma sử dụng "Huyết văn hộ thân" .

	Hệ thống tiêu diệt Tà Nguyệt ma.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện một trăm ức điểm.

	Hệ thống thu được con số trên trời hiệp danh trị.

	Hệ thống truyền thuyết độ từ 50 đốt lên tới 70 điểm.

	Hệ thống tiêu diệt đối Thiên Đạo có rất lớn uy hiếp mầm họa, được một trăm điểm Thiên Đạo điểm công đức.

	Hệ thống ở toàn cầu địa đồ bên trong danh vọng tăng lên, một phần khu vực tăng lên đến "Sùng bái" . ) 