 	Chương 52: Quái đều tự sát làm sao xử lý?

	Bình tĩnh bên trong thung lũng, đột nhiên bị người thả ra âm hưởng, là cái cảm giác gì? Hơn nữa hệ thống đại gia phóng đại, quả thực lại như là chiến trường tấu nhạc bình thường.

	Nhất sơn cốc yêu quái tất cả đều cả kinh đi ra, mấy trăm con cự thử chen chúc Bạch gia hai vợ chồng người, lại như binh sĩ bảo vệ quanh quốc vương như thế. Một chỗ trên vách đá tựa hồ cũng mơ hồ có chút động tĩnh, nhưng rất nhanh lại biến mất.

	Bạch phu nhân nhìn tung bay ở giữa không trung hiệp khách giáp, một mặt không thể tin tưởng, nàng âm thanh đều có chút run rẩy: "Là ngươi, hiệp khách giáp! Cái này không thể nào, ngươi làm sao có thể tìm tới nơi này đến? Chúng ta đi tới nơi này dọc theo đường đi có thể chưa bao giờ cùng người khác chạm mặt, cũng không có người biết rõ mục đích của chúng ta vị trí. Ta biết rồi! Đáng trách, cái kia nội gian lại sẽ là lão tổ. . ."

	Nàng trượng phu Bạch Thế Bình một nghe sắc mặt lập tức hoảng hốt, nếu là như vậy, bọn họ làm tất cả những thứ này còn có ý gì nghĩa?

	"Bên người gần nhất cái kia người!" Bạch phu nhân nghiến răng nghiến lợi địa nói.

	Bạch Thế Bình lúc này mới thở một hơi, sau đó nhìn về phía hiệp khách giáp, chỉ cần lão tổ không ra vấn đề, chí ít bọn họ phu thê còn có cuối cùng đường lui.

	Hắn ngẩng đầu lên, hướng về phía hiệp khách giáp quát: "Hiệp khách giáp, ngươi chớ đắc ý, chúng ta biết rõ uy danh của ngươi, cũng biết thần thông của ngươi! Nhưng coi như ngươi ngày hôm nay giết chúng ta hai vợ chồng người, lão tổ thần thông quảng đại, sớm muộn sẽ tìm được ngươi tính sổ, các ngươi Nhân loại hạn mức tối đa có thể có bao nhiêu, chúng ta còn không rõ ràng lắm? Dù sao các ngươi chỉ là thân thể máu thịt! Thức thời, ngươi liền mau mau rút đi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông!"

	Bạch phu nhân cũng đã bình tĩnh lại, nàng khuôn mặt tươi cười Ân Ân nói: "Hiệp khách giáp, ngươi cũng là giáng lâm giả nhất mạch, tội gì cùng chúng ta làm khó dễ. Ngươi mặc dù là thân người, nhưng cùng này giới Nhân loại lại không phải đồng căn đồng nguyên, hiện tại chúng ta cùng này giới Nhân loại mới vừa trở mặt, ngài liền đứng làm trên bờ quan chiến không được, đợi được nhanh phân ra thắng bại lại xuống nước há không phải càng tốt hơn?"

	"Bọn ngươi họa loạn Càn Khôn, làm hại bách tính, đại ác bức với trời! Bản tọa thừa thiên mệnh mà ra, thuận dân tâm mà hàng, chửng vạn dân, cứu thiên hạ. Bọn ngươi bọn chuột nhắt! Sao dám cùng bản tọa đặt ngang hàng! Hôm nay bọn ngươi tội nghiệt đến cùng, làm nên được tru!"

	Bạch gia hai vợ chồng mọi người nghe được sững sờ, nếu như có người nói hiệp khách giáp không phải giáng lâm giả, bọn họ cần phải một đại bạt tai quất tới, thế giới này cường giả bên trong, có người da mặt có thể dày đến như vậy ngay mặt tự biên tự diễn sao?

	Trải qua sau đó, Bạch Thế Bình càng thêm thẹn quá thành giận.

	Hắn hoành hành bá đạo nhiều năm như vậy, địa phương đặc sự xử lý chủ nhiệm hắn đều không để vào mắt, hơi một tí quát lớn. Hắn tự nhiên trong xương thì có một cỗ vẻ quyết tâm, vừa nãy ở Kiều Tử Sơn cái kia trước mặt tiểu bối chạy trối chết, đã để hắn cảm giác đại thất mặt mũi, nhưng Kiều Tử Sơn tu tập chính khí nhiều năm, vận dụng thuần thục, hắn giải đối phương nội tình, đúng là bọn họ những này tán yêu trời sinh khắc tinh, không muốn chết trận cũng chỉ có thể trốn.

	Hiện tại hiệp khách giáp cái này giáng lâm giả ở giữa không trung nói tới chính mình dường như thiên thần hạ phàm như thế, tôn lên bên dưới, hắn Bạch Thế Bình nhưng cùng cái thằng hề không khác biệt gì.

	Điều này làm cho hắn nộ khí doanh ngực, lửa giận thiêu đến hầu như mất đi lý trí, lòng tràn đầy liền muốn cùng đối phương liều trên một hồi, so với cái cao thấp trên dưới, mới có thể trút cơn giận!

	Có điều tuy rằng lửa giận trùng não, nhưng hắn thân ở địa vị cao nhiều năm, cũng không phải đứa ngốc, hắn không tin hiệp khách giáp mới vừa giáng lâm mấy tháng, coi như chính khí tu vi vượt qua Kiều Tử Sơn, dù sao không phải bản giới người, không hẳn liền có thể đem chính khí uy lực triển khai đến to lớn nhất. Huống chi, coi như thật chiến bại, chỉ cần lão tổ bất tử, chỉ cần hiệp khách giáp không thể triệu hoán Thần Long bám thân, hắn liền còn có cuối cùng đường lui.

	"Ta liền không tin, Chân Long thần trả lại đang ở trong thai nghén, mạnh mẽ đi ra một lần liền hao tổn rất lớn, ngươi hiệp khách giáp lại không phải Chân Long chi tử, còn có thể nhiều lần đều triệu hoán nó đi ra hay sao? Thần Long không ra, ta sợ ngươi cái gì! Đến, đến, chúng ta đánh nhau chết sống!" Bạch Thế Bình tàn nhẫn mà nói.

	Hắn vung tay lên, phía sau những kia cự thử môn nhất thời nổi giận lên, từng cái từng cái giương nanh múa vuốt, dồn dập hướng giữa không trung hiệp khách giáp nhào tới.

	Bạch phu nhân cũng không có ngăn cản trượng phu, đối phương một xem chính là ý niệm cực kỳ kiên định hạng người, cùng cái kia niềm tin chưa thành Kiều Tử Sơn tuyệt nhiên không giống. Ba cái con gái đều chết ở trên tay hắn, có thể tưởng tượng được, này nhân ý chí chi đáng sợ, tuyệt đối không phải dựa vào lời nói có thể đánh động.

	Kiều gia huynh muội dù sao kinh nghiệm không đủ, hơn nữa muốn biết được càng đa tình báo, mới trúng rồi bọn họ chuyện thuật kéo dài kế sách. Này hiệp khách giáp một xem liền không phải nói nhiều gia hỏa, trượng phu không liều, đối phương cũng lập tức liền muốn giết tới. Nếu như vậy, vậy cũng chỉ có thể liều một hồi, không liều, liền không thời gian tìm cơ hội lần thứ hai chạy trốn.

	Bạch phu nhân lặng lẽ chuyển bước, tìm kiếm lần thứ hai trốn đi con đường, lòng đất hang động chung quanh phân tán, những kia cự thử môn nếu là không người chỉ huy quản hạt, sẽ tùy ý đào chút hang động, làm cho lung ta lung tung, đến muốn tìm tốt một con đường mới được.

	Nàng còn không tìm kĩ đường chạy trốn, đã thấy lúc này giữa không trung bên trên, một cái Hỏa Long bỗng nhiên nổ hiện, chu vi nhào tới cự thử, lại như bị dung nham dội quá như thế, mỗi người da trán thịt nứt, từng đạo từng đạo hắc khí từ trên người lan ra, nhất thời như sau sủi cảo như thế, dồn dập rơi xuống từ trên không, rơi trên mặt đất, lập tức mất mạng!

	"Làm sao có khả năng, ngươi làm sao có khả năng lần thứ hai cho gọi ra Chân Long thần tướng đi ra, Chân Long thần tướng làm gì hội nhiều lần lâm thế, đây tuyệt đối không thể!" Đã thấy Bạch Thế Bình nhìn giữa không trung Hỏa Long, liên tục lui về phía sau vài bước, không còn trước muốn liều mạng vẻ quyết tâm, chỉ là liên thanh kêu sợ hãi!

	Hắn quay đầu nhìn về phía chính mình phu nhân, chỉ thấy chính mình phu nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, sau đó mới bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Sai rồi, chúng ta toàn sai rồi! Chính hắn nói mới không sai!"

	Nói nàng không chút do dự, lập tức liền một chưởng vỗ ở trên ót mình, nhất thời óc nứt thành bốn mảnh, hai mắt trợn tròn, ngã trên mặt đất, co rúm cũng không co rúm một hồi.

	Bạch Thế Bình cũng đã hiểu được, tàn nhẫn mà nhìn Hỏa Long một chút, chuyện đều không nói một câu, cũng là một chưởng vỗ ở bộ ngực mình, trái tim nát tan, cũng theo phu nhân đi tới.

	Phương Ninh ở hệ thống không gian nhìn ra kinh hãi: Mịa nó, này vẫn là lần đầu tiên có quái bị hệ thống đại gia làm cho tự sát, này muốn tính thế nào?

	Hệ thống đại gia càng là mộng bức: "Quái đều tự sát? Không có cách nào lại xoạt rồi."

	Phương Ninh: "Vì sao? Tốt xấu cũng đến giãy giụa nữa giãy dụa chứ? Có phải là bọn hắn hay không đang gạt chết đào mạng?"

	Nhưng mà tiếp theo xuất hiện hệ thống nhắc nhở, nói cho Phương Ninh vợ chồng bọn họ hai cái thật không phải giả chết: (cự thử yêu Từ Bình Nhi sợ hãi hệ thống uy danh hiển hách lựa chọn tự sát!

	Hệ thống thu được lượng lớn hiệp nghĩa danh tiếng.

	Hệ thống thu được lượng lớn chính nghĩa trị, trước mặt chính khí rãnh đã đầy, vô pháp tồn trữ.

	Hệ thống giữ gìn Thần Châu đồ đằng —— Chân Long thần tướng thai nghén tiến trình, ký chủ thu được đến Chân Long thần tướng? Mộc độ thiện cảm, trước mặt độ thiện cảm vì là 4.

	Cự thử yêu Bạch Thế Bình sợ hãi hệ thống uy danh hiển hách lựa chọn tự sát!

	Hệ thống thu được lượng lớn hiệp nghĩa danh tiếng. Hệ thống hiệp danh tăng lên, trước mặt đẳng cấp vì là: Uy danh truyền xa. Hệ thống được một cái mới chính khí rãnh, trước mặt chính khí rãnh vì là 3 cái.

	Hệ thống hiệp nghĩa hệ skill bị động "Uy hiếp" sơ cấp, tăng lên đến trung cấp. Hiệu quả: Phàm là cùng hệ thống là địch người, thực lực đem căn cứ tâm chí trình độ chịu đến tương đương phạm vi áp chế.

	Hệ thống thu được lượng lớn chính nghĩa trị, người thứ ba chính khí rãnh đã đầy.

	Hệ thống giữ gìn Thần Châu đồ đằng —— Chân Long thần tướng thai nghén tiến trình, ký chủ thu được đến Chân Long thần tướng? Mộc độ thiện cảm, trước mặt độ thiện cảm vì là 5. )

	Hệ thống đại gia cùng Phương Ninh đồng thời xem xong nhắc nhở, hai cái cự thử yêu thực sự là chết đến mức không thể chết thêm, lưỡng tướng mộng bức, nhiều như vậy điểm rèn luyện liền như thế bạch mù?

	Bọn họ vẫn không hiểu, vì sao này 2 con cự thử yêu như vậy liền dứt khoát chết? Còn có Bạch phu nhân cuối cùng nói, lại là có ý gì?

	Phương Ninh nhất thời không nghĩ ra, lại sợ hệ thống đại gia quá thất vọng, vội vã chỉ chỉ cách đó không xa: "Bên kia còn có một đám tiểu hào (cỡ nhỏ) một điểm con chuột, "

	Hệ thống: "Bọn họ vẫn là hoàng nhận dạng hình thái, vừa nãy ta cho rằng chúng nó hội đồng thời vây công lại đây, không nghĩ tới chúng nó nhát gan nhiều lắm, không có đồng thời xông lại, ngươi nghĩ biện pháp động động chấp niệm đi. . ."

	Không cần Phương Ninh động chấp niệm, còn lại tiểu hào (cỡ nhỏ) một ít cự thử môn, vừa thấy 2 con đầu lĩnh cự thử yêu đều bị này tới cửa ngoan nhân bức cho chiếm được tận, những kia bình thường bộ tộc bên trong cường tráng hung hãn cũng đều một hồi bị giết, cái nào còn có một chút lại liều mạng sức mạnh? Phát một tiếng gọi, đều chung quanh tùy tiện tìm cái địa động sơn động chính là tán loạn đi vào. . .

	Phương Ninh xem chúng nó sợ thành này phó đạo đức: "Liền chúng nó cái này điểu dạng , ta nghĩ động chấp niệm để chúng nó trở thành sự uy hiếp của ta, cũng không thể. . ."

	Hệ thống: "Quên đi, chúng nó tội nghiệt căn bản không có, nghĩ đến chỉ là chút lâu la, giữ lại liền giữ đi."

	Hệ thống đại gia ném hai cái đại quái EXP, xem ra là thất vọng cực kì, chỉ là vội vã thu thập 2 con cự thử thi thể, liền chạy ra thung lũng, chuẩn bị đi xoạt chuột đất tiếp tục tích góp rèn luyện.

	Chí ít những kia chính đang Tề thành lòng đất chung quanh đào động gia hỏa, ở ký chủ chấp niệm bên trong vẫn là rất lớn đoạn võng uy hiếp, vẫn luôn là hồng sắc. . .

	Phương Ninh tự mình rót không mười phần thất vọng, trái lại có chút cao hứng. Bởi vì hắn cảm giác an toàn kinh này một chuyện đại đại tăng lên. Liền chân tướng xử lý loại này nhìn như cao cao không thể với tới cơ cấu bên trong đi ra nhân vật, đều có thể bị hệ thống đại gia sợ đến tự sát. Sau đó khả năng nhô ra những kia cô hồn dã quỷ, ta còn sợ gì, chí ít ta lại dám đi chơi đáng sợ một điểm game, xem một ít quỷ dị một điểm tiểu thuyết. . .

	Làm hiệp khách giáp rời đi thung lũng, cự thử môn vẫn cứ không dám thò đầu ra, từng cái từng cái đàng hoàng địa ngồi xổm.

	Thật lâu sau, một cái trên vách đá bên trong cái hang nhỏ, một con cùng phổ thông con chuột bình thường to nhỏ tro con chuột lúc này mới lấm la lấm lét địa nhô đầu ra.

	Nó chung quanh liếc mắt nhìn, liền quay đầu lại hướng trong động hô: "Đi ra đi, bọn nhỏ, cái kia kẻ đáng sợ đã đi rồi. Những kia đoạt nhà chúng ta, đáng ghét cự những con chuột đều bị cái kia ngoan nhân sợ đến núp ở trong địa động không dám đi ra, chúng ta nhân cơ hội đi chuyển điểm chúng nó lương thực tốt qua mùa đông. . ."

	"Được rồi, đại vương, "

	"Cùng đi."

	"Muốn được."

	Theo một trận hò hét loạn lên âm thanh, một đám dã sơn thử chạy ra, chúng nó rất có mục đích tính địa chạy đến mấy cái rất lớn hang động nơi, ở trong đó chính truyện đi ra gà nướng còn có nổ thịt mùi thơm. . .

 