 Chương 457: Tuyển ai cho thỏa đáng

	Quá một trận, hắc cẩu tử đen kịt như mực, so với trước càng hắc ba phần. . .

	Lập tức Phương Ninh theo bản năng rút lui vài bước, hoàng cẩu tử sớm núp ở phía sau hắn, chỉ lộ ra một cái hoàng đầu, nhìn chằm chằm biến dị bên trong hắc cẩu tử.

	"Gào, gào. . ." Hắc cẩu tử đột nhiên hướng lên trời một cổ họng kêu to lên.

	Vô số màu trắng Canh Kim chi khí, sắc bén cực kỳ, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, ở trên người nó xoay quanh. . .

	Đón thêm, nó bỗng nhiên nuốt một hơi, nhất thời hết thảy bạch khí, toàn bộ vào bụng.

	Tiếp theo liền thấy hắc cẩu tử tượng thổi trướng khí cầu như thế, cấp tốc bành trướng.

	Chỉ thấy nó từ bán người đến cao, một hồi biến đến ba mét, mười mét, trăm mét, thậm chí ngàn mét, phảng phất bình địa thoát hiểm phong, trên biển thăng trùng điệp.

	Chó vàng từ vừa mới bắt đầu nhìn xuống, biến thành nhìn thẳng, lại biến thành ngưỡng mộ, cuối cùng có thể nằm nhìn.

	"Thần thiết thân thể, quả nhiên bất phàm, này ngu ngốc thật là có phúc duyên, " hoàng cẩu tử nằm trên đất, lộ ra bạch cái bụng, nằm nhìn chó đen vĩ đại thân thể, không khỏi tự lẩm bẩm, "Này có thể so với ta lúc đó hiển hóa ra pháp thân đại gấp đôi không thôi."

	Hắc cẩu tử ngắm nhìn bốn phía, dõi mắt viễn vọng, hết thảy đều trở nên như vậy nhỏ bé.

	Nó nhất thời thoả thuê mãn nguyện, lần thứ nhất cảm thấy chân chính sức mạnh to lớn, rốt cuộc là như thế nào.

	Lúc này nó tựa hồ có một loại ảo giác, chỉ cần nhảy giơ chân, liền có thể chọc thủng trời, chỉ cần nhấc nhấc chân, liền có thể giẫm hãm địa.

	Nguyên lai, ao đầm thật sự chỉ là ao đầm, xác thực không lật nổi cuộn sóng.

	Chỉ có thành hồ, mới có thể ở này đại tranh thế gian, độc cư một phương!

	Lớn như vậy động tĩnh, tự nhiên kinh động tứ phương.

	Phụ cận yêu loại, du khách, phương xa dân thành phố, xa xa thấy cảnh này, mỗi người kinh hãi không ngớt, nghị luận sôi nổi.

	"Xem, phía nam xuất hiện một toà hội động núi cao?"

	"Vậy hẳn là là yêu quái a, chính là không biết là yêu quái gì?"

	"Dài đến quá đen, một điểm không thấy được. . ."

	"Đây là một toà lòng đất núi than thành yêu, hôm nay dưới đất chui lên, ngươi xem cái kia cao vừa đen bề ngoài, chà chà, thực sự là thế giới chi đại, không gì không có."

	"Này núi than rất có chút kỳ quái, xa xa nhìn thật giống một con chó nha. . ."

	"Thời đại này thực sự là thay đổi, vạn vật có linh, cũng có thể thành yêu." Có người lắc đầu bất đắc dĩ nói.

	"Đúng đấy, nghe nói gần nhất yêu loại rất sinh động, thành lập cái gì liên minh, bước kế tiếp có phải là lại muốn thành lập quốc độ?"

	"Địa bàn từ đâu tới đây, còn không phải đến từ chúng ta Nhân loại trên tay đoạt, sau đó thiếu không được tranh đấu. . ."

	"Thực sự là phiền phức, trăng sáng nguy cơ lửa xém lông mày, yêu loại lại đang làm bậy, ngoại ưu nội hoạn đầy đủ, điều này làm cho chúng ta những này tóc húi cua bách tính làm sao sống qua?"

	"Tìm một chỗ đào tẩu chứ?"

	"Trốn, nói nghe thì dễ, yêu loại nơi nơi đều có, trong thành thị lớn còn nói được chút, chạy đến nơi hẻo lánh, bị ăn đều không nơi báo cảnh."

	...

	Lòng đất cự Thử vương thành, yêu loại trụ sở liên minh.

	Bạch gia lão tổ chuyên môn vẽ ra ròng rã một con đường khu, dài ước ba km, làm liên minh vị trí, bởi vậy có thể thấy được hắn đối mới thành lập yêu minh coi trọng cường độ.

	So sánh với cự thử, rất nhiều yêu loại đều có đặc biệt thiên chất, ở thu thập tài nguyên, công pháp tu luyện đều có sở trường, chẳng trách hắn hội coi trọng như vậy.

	Chỉ là có thể biết hắn dụng ý thực sự, chỉ có vẻn vẹn mấy người mà thôi, Bạch Thế Tân tự nhiên là một người trong đó.

	Lúc này, Bạch Thế Tân ngay ở trụ sở liên minh Đại Hội đường bên trong làm báo cáo.

	"Nói tóm lại, vì để tránh cho cùng hiệp khách Giáp sản sinh tiến một bước xung đột, ta kiến nghị trên mặt đất lấy quặng bài tập tạm dừng, chúng ta có thể chuyển sang hoạt động bí mật lấy quặng. Người này cách làm luôn luôn chính là, không nhìn thấy coi như không tồn tại, chắc chắn sẽ không chủ động đi quản." Bạch Thế Tân đứng trên đài chủ tịch, quay về phía dưới tụ tập dưới một mái nhà liên minh quan lớn nói.

	Phía dưới, tam đại chấp ủy toàn bộ trình diện , liên đới mới tuyển ra ba mươi mấy ủy viên thường vụ cũng toàn viên ở liệt, có thể thấy được bọn họ đối hiệp khách Giáp can thiệp lấy quặng một chuyện, coi trọng trình độ cao.

	"Đáng ghét, lẽ nào chúng ta liền như vậy lùi bước? Vậy chúng ta đại yêu tộc liên minh tôn nghiêm ở đâu? Chúng ta đại yêu tộc lẽ nào liền vì là này một người thúc thủ? Ta còn làm sao cổ vũ sĩ khí, khích lệ lũ yêu cùng Nhân tộc cạnh tranh?" Thương Lang chấp ủy trước tiên mạnh mẽ gõ thân mang bàn mấy lần, một bộ rất là bất mãn dáng vẻ.

	Nó thân là thượng giới Thiên Lang tộc anh kiệt, tự nhiên có một phần ngạo khí ở, đại tộc xuất thân, kiến thức uyên bác, cũng thiện cơ mưu, cũng có thể tùy cơ ứng biến.

	Hiệp khách Giáp hoành hành bá đạo, liền để nó nhìn thấy tiến một bước ngưng tụ yêu tộc cơ hội vị trí. . .

	Lũ yêu nghe vậy, nhất thời mỗi người đưa mắt tìm đến phía nó, chỉ là mỗi người không nói một lời.

	Nó trên mặt tựa hồ càng thêm tức giận, càng thêm lạnh lùng nói:

	"Bạch tổng quản mới vừa nói qua, ở hiệp khách Giáp xem ra, ai chiếm sớm, ai thì có lý. Cái kia này Địa cầu rất sớm liền bị Nhân loại chiếm cứ, đây chẳng phải là nói, chúng ta không chỗ có thể đi?"

	"Sói chấp ủy không nên động khí, hắn nếu là nhìn như vậy, lão phu lại cảm thấy còn có chút đạo lý, " Bạch gia lão tổ nhưng là cười híp mắt động viên nói, "Ngươi xem chúng ta cự thử yêu tộc, ở lòng đất kiến tạo như vậy đại địa bàn, hắn cũng chưa từng đến tìm sự. Trước đây lão phu còn có chút nghi hoặc, ngày hôm nay hắn nói rõ cái này lý, vậy thì giải quyết dễ dàng. Này rộng lớn thế giới dưới lòng đất, Nhân loại cũng không có thâm nhập quá, không người chiếm cứ quá."

	"Ồ, lão tổ vì sao ngược lại nên vì người này nói chuyện? Hắn là Nhân tộc tượng trưng, đông phương tháp hải đăng, chúng ta càng nên hợp mưu hợp sức, đem ngoại trừ mới là!" Thương Lang bộc lộ ra mục đích thật sự.

	Hiệp khách Giáp là ai, nó há có thể không biết, đối phương danh tiếng rất lớn, mơ hồ vì là Nhân tộc người số một, nhưng này chẳng phải là càng tốt hơn?

	Nếu là tân sinh yêu tộc liên minh, có thể đem này người một lần giết chết, cái kia đối yêu tâm sĩ khí đề chấn, tuyệt đối không giống người thường.

	Này bộ tộc mặc dù có thể trở thành bộ tộc, chính là cần nhờ từng cái từng cái sự kiện lớn ngưng tụ lại đến.

	Nhân loại gian khổ khi lập nghiệp, khai hoang bản dập dã, Vương Triều hưng thế, tháng ngày tích lũy, dân tâm ngưng tụ, phương thành bộ tộc.

	Yêu tộc liên minh mới vừa thành lập, phải có một cái mang tính tiêu chí biểu trưng sự kiện, đánh đổ ức hiếp chúng nó, không cho chúng nó vặt hái khoáng sản hiệp khách Giáp, chính là tốt nhất một cái ví dụ.

	Thương Lang lời này vừa ra, Bạch gia lão tổ sắc mặt hơi ngưng lại, tựa hồ đang trọng tân xem kỹ vị này hợp tác đồng bọn.

	"Chấp ủy kính xin nói cẩn thận, hiệp khách Giáp không giống với phổ thông Nhân loại, cái gọi là đông phương tháp hải đăng, Nhân tộc tượng trưng, có điều là bản giới Nhân loại chính mình mạnh mẽ giao cho, kỳ thực hắn là thượng giới Chân Long hiện ra, được cho vạn yêu chi tổ, hắn những kia thủ hạ cũng nhiều là chúng ta yêu loại. . ." Bạch gia lão tổ lạnh nhạt nói.

	"Hanh hanh, ta nghe nói lão tổ năm ngoái còn cùng người này không chết không thôi, còn có hai cái lòng trung thành bụng chết ở hắn tay, không nghĩ tới hôm nay nhưng khiếp sợ sự oai phong của hắn, thoái nhượng tâm ý rõ ràng như thế. . . Thật là làm cho ta thất vọng! Thành ngữ quả nhiên sẽ không lừa người, 'Nhát như chuột', chớ quá như vậy. . ." Thương Lang biến sắc mặt, đột nhiên mở miệng trào phúng.

	"Lớn mật!"

	"Đáng ghét, dám đối nhà ta lão tổ nói như thế? !"

	"Ngươi biết rõ đây là ở địa bàn của ai sao?"

	Một đám cự thử ủy viên thường vụ, dồn dập mở miệng mắng chửi nói.

	"Làm gì? Các ngươi hiện tại đã nghĩ bốc lên xung đột?" Thương Lang thủ hạ, một đám Lang Yêu nói khích.

	"Nhát như chuột gia hỏa, thật không có hình dung sai các ngươi, như thế sợ hiệp khách Giáp, thẳng thắn đầu hàng quên đi, còn muốn yêu minh làm gì?"

	Lang tộc phân bố rộng khắp, nhưng mà tuyệt đối số lượng quá ít.

	Toàn bộ tinh thần châu đã từng có qua loa thống kê, có điều mấy vạn con, này tự nhiên là Nhân loại kiệt tác.

	So với mấy ngàn vạn lòng đất cự thử, hiển nhiên xa xa không đủ.

	Vậy mà lúc này, chúng nó khí thế nhưng là không rơi nửa phần.

	Coi như là ở đối phương trên địa bàn, cũng không có nhượng bộ nửa phần.

	Nếu như nói, tân sinh yêu chúng bên trong, có ai đối Nhân loại cừu hận sâu nhất, bản thổ lang tộc, nhất định có thể xếp vào ba vị trí đầu vị. . .

	Sói ở đại đa số đồng thoại bên trong đều thành kẻ ác tượng trưng.

	Thương Lang thân là thượng giới giáng lâm giả, sẽ chọn lấy cừu hận đến ngưng tụ yêu chúng, cũng không phải bắn tên không đích, mà là có thâm hậu lang tộc cơ sở. . .

	Bạch gia lão tổ có càng sâu tìm cách, lúc này hắn trầm giọng nói: "Mọi người im lặng, còn hi vọng đều lấy đại cục làm trọng, yêu minh mới vừa thành lập. Chúng ta không muốn bởi vì đối một người ngoài phân kỳ, mà hỏng rồi yêu tộc đại nghiệp, Thương Lang huynh, nói vậy ngươi cũng không muốn nhìn thấy liên minh mới vừa thành lập, liền muốn bán đạo chết trẻ chứ?"

	"Ha ha, đến cùng là cự thử tộc trưởng, yêu bên trong kiêu hùng, " Thương Lang thu hồi trào phúng mặt, ngược lại đối thủ xuống quát lớn đạo, "Đều cho bản tôn câm miệng, lão tổ mưu tính sâu xa, xem ra chắc chắn suy nghĩ, chúng ta yêu tộc mới vừa thành lập, rèn luyện ắt không thể thiếu, vừa nãy một điểm miệng lưỡi chi tranh, nghĩ đến lão tổ sẽ không tha ở trong lòng. . ."

	"Cáp cáp, Thương Lang huynh này nói gì vậy, đều là công sự, lão phu há lại là lòng dạ nhỏ mọn hạng người. Thương Lang huynh ý tứ, ta cũng rõ ràng, chỉ là này hiệp khách Giáp, thần thông quảng đại, bối cảnh sâu xa, không giống với cái khác hạng người, ngươi muốn dùng hắn vì là yêu tộc liên minh lập uy, cũng không phải một cái tốt nhất lựa chọn." Bạch gia lão tổ lạnh nhạt nói.

	"Cái kia lấy lão tổ nói như vậy, lại nên tuyển ai cho thỏa đáng?" Thương Lang dùng một bộ thành khẩn thái độ nói rằng. 