 Chương 747: 2 loại người 

	Hứa Duệ xong xuôi pháp lực cho vay, đem khối kia tử sắc hình trái tim thủy tinh bỏ vào tùy thân trữ vật vòng tay về sau, trên mặt mang theo một tia nhẹ nhõm, đứng dậy muốn đi ra đi.

	Robert lập tức tự mình đưa ra cửa ngân hàng, đây chính là một cái chân chính khách hàng lớn, bối cảnh thâm hậu, tư chất cực cao, tâm tính cứng cỏi lại kiêu ngạo, tiền đồ vô lượng, sau này sẽ là pháp lực trong ngân hàng một tòa đào không hết mỏ vàng.

	Hứa Duệ ra cửa, cùng Robert bái biệt, sau đó một người liền hướng bãi đỗ xe đi đến.

	Đi chưa được mấy bước, hắn liền lưu ý đến ngân hàng trước cửa trên quảng trường, lui tới trong đám người, chính đi tới một cái có chút kỳ quái người.

	Hắn là tại chân tướng xử lý đặc biệt trinh thám tổ nhậm chức, phân biệt nhân vật khả nghi, đã bị huấn luyện thành chức nghiệp bản năng, một chút liền lưu ý đến người này.

	Cái này kỳ quái người, là một vị trung niên bạch nhân, mang theo cao cao mũ dạ, cầm trong tay văn minh côn, nhìn như một cái tiêu chuẩn phương tây thân sĩ.

	Đối phương kỳ quái chỗ, ngay tại ở hành động ở giữa, hơi có chút khó chịu, không giống như là cá nhân, ngược lại giống một đài vừa mới ra lò máy móc.

	Người trung niên này bạch nhân sắc mặt lạnh lùng, một điểm biểu lộ đều không có, nhưng mà ánh mắt bên trong, lại thỉnh thoảng lộ ra một cỗ cừu hận.

	Hứa Duệ đảo qua người này lúc, người kia đột nhiên nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong, đầu tiên là nghi hoặc, sau đó tiếp lấy liền có một phần cừu thị xuất hiện.

	Đổi lại trước kia, hắn tất nhiên muốn tra cái rõ ràng.

	Chỉ là lúc này, hắn lại vô tâm lãng phí một chút thời gian, hắn muốn tu luyện, phải nhanh lên một chút đuổi theo, lợi dụng mới được ưu thế, sớm một chút đem  « cửu chuyển kim đan quyết » tu luyện tới trước mắt cảnh giới tối cao, sau đó lại đi cầu khẩn chính mình bá tổ cha Hứa viện trưởng, hướng Thần Long tôn giả cầu gỡ xuống một bước công pháp.

	Cái này đem là hắn cùng người bình thường ưu thế lớn nhất chỗ, hắn không chỉ có thể dựa vào vay mượn pháp lực đến phụ trợ nhanh tu luyện, còn có thể lợi dụng nhân mạch cầu lấy cao hơn công pháp.

	Bởi vậy hắn chỉ là nhàn nhạt "Hừ" một tiếng,

	Sau đó từ đối phương bên cạnh đi qua.

	Cái kia trung niên bạch nhân, tựa hồ cũng thấy hành động không ổn, thu hồi nhãn thần, không có lại nhìn hắn, mà là trực tiếp đi theo đám lớn đám người tiến vào ngân hàng.

	Cố gắng lại là cái nào đó ghen ghét Thần Châu quật khởi tây Phương Bạch người đi, đoán chừng còn tu luyện có cái gì tà thuật, khiến thân thể cứng ngắc...

	Hứa Duệ trong đầu lóe lên ý nghĩ này về sau, cũng không truy đến cùng, ra cửa ngân hàng, trực tiếp đi sân bay.

	Hắn đương nhiên bay được, nhưng hắn hiện tại không muốn lãng phí phi hành thời gian, đi máy bay, còn có thể luyện một hồi công.

	Thần Long tôn giả đã trở thành phương diện này mẫu mực, nghe nói người ta chính là thời khắc đều đang luyện công.

	Mặc dù hắn không thể hoàn toàn bắt chước, nhưng ít ra phải tận lực làm chuẩn.

	Cái gọi là thiên tài, nếu như không có thời gian bồi dưỡng, cuối cùng sẽ chỉ biến thành phế tài. Đây là Hứa viện trưởng lặp đi lặp lại nhắc nhở qua hắn.

	Hắn tuyệt đối sẽ không phạm phải tiền nhân sai lầm, nhất là vừa mới kinh lịch huyết sát chi địa, nhắc nhở lần nữa hắn, nếu là lạc hậu nửa bước, đó chính là chết.

	Con đường tu luyện, tàn khốc phi thường, dù là có thân nhân trưởng bối dìu dắt, tự thân nếu là thực lực có chút không tốt, cũng khó có thể đi được quá xa.

	Cái này cùng phàm nhân xã hội rất là khác biệt, phàm nhân xã hội, trừ phi cá nhân quá mê muội mất cả ý chí, nếu không chỉ cần học được cơ bản đạo dùng người, liền có thể dựa vào trưởng bối che chở, an hưởng vinh hoa phú quý cả đời.

	Tu luyện xã hội lại là khác biệt, cá nhân nếu là bình thường, trưởng bối muốn dìu dắt, cũng xách bất động, một cái nguy hiểm nhưng lại không thể không tham gia thí luyện, liền có thể đem bình thường người đánh về nguyên hình.

	Tựa như lần này, nếu không phải hắn bình thường tu luyện tâm tính đắc lực, chỉ dựa vào bá tổ cha ban cho bảo vật, kia là không đủ, khẳng định phải biến thành tự tuyệt đội viên bên trong một người, để tránh tự giết lẫn nhau.

	Nghĩ đến những người kia thần hồn, cũng đã bị trả lại về chân tướng xử lý, chỉ là không biết bọn hắn tương lai đường ra là cái gì? Quỷ tu, vẫn là trùng tu? Hoặc là máy móc tu?

	Tóm lại là không có người tiền đồ. Chân tướng xử lý chỉ sợ lại muốn xuất hiện một cái mới độc lập bộ môn, tương lai lại muốn nhiều chuyện.

	Hứa Duệ mang theo một đầu óc tâm tư, ngồi lên máy bay khoang hạng nhất.

	Sau đó hắn lặng yên đưa tay từ trữ vật vòng tay bên trong, móc ra khối kia tử sắc thủy tinh, hấp thu một tia pháp lực đặt vào kinh mạch bên trong, toàn thân trên dưới, lập tức cảm thấy một cỗ ấm áp xuất hiện.

	Quả nhiên là công chính bình hòa pháp lực, kinh mạch bên trong cũng không có cảm thấy bất cứ dị thường nào.

	Hắn thả lại thủy tinh, nhắm mắt lại, bắt đầu lợi dụng những pháp lực này, tu luyện vận chuyển  « cửu chuyển kim đan quyết », rất nhanh liền đắm chìm trong công pháp vận hành bên trong.

	Chỉ là không thể tu luyện bao lâu, bên cạnh tựa hồ tới mới hành khách, sau đó liền có người mở miệng hỏi hắn.

	"Vị tiên sinh này, ngài cũng tại tu luyện  « cửu chuyển kim đan quyết » a?" Một cái thanh thúy giọng nữ hỏi.

	"Nếu như ngươi hiểu một điểm con đường tu luyện, nên minh bạch, người khác lúc tu luyện, chớ có lên tiếng quấy rầy." Hứa Duệ con mắt đều không có mở ra, nói thẳng.

	Cái này  « cửu chuyển kim đan quyết » quả nhiên là thần diệu công pháp, chỉ cần nhập môn, có thể tùy thời tùy chỗ tu luyện, mà không cần lo lắng lại bởi vì bị người quấy rầy mà ẩu hỏa nhập ma.

	Mà điểm này, là cùng những công pháp khác căn bản khác nhau một trong.

	"Giả trang cái gì nha? Người nào không biết tu luyện  « cửu chuyển kim đan quyết », căn bản không cần lo lắng sẽ bị quấy rầy? Nếu không, ngươi làm sao dám ở nơi công cộng tu luyện?" Cái kia giọng nữ hơi có chút để ý.

	"Hừ, lười nhác cùng ngươi nói nhảm, không muốn nói chuyện với ta, " Hứa Duệ vẫn là không có mở mắt, thản nhiên nói, "Ta minh bạch tâm tư của ngươi, không phải liền là muốn thỉnh giáo tu luyện kỹ xảo a? Đáng tiếc, nói cho ngươi một hiện thực tàn khốc, đối với các ngươi những này hạng xoàng xĩnh mà nói, loại thần công này mặc dù có thể nhập môn, nhưng tu luyện tới tam chuyển cũng liền đến đỉnh, lại hướng bên trên tứ chuyển, ngũ chuyển, đối với các ngươi tới nói, chính là vách núi cheo leo, khó mà leo lên. Mà lục chuyển, thất chuyển, càng là lạch trời, tuyệt đối không thể nào bay qua."

	Cái kia giọng nữ nghe vậy, tựa hồ nhận lấy trầm trọng đả kích, không còn có lên tiếng.

	Hứa Duệ cũng không có tâm tư tới một cái máy bay kỳ ngộ, nói chuyện gì yêu đương, đây chẳng qua là phim truyền hình bên trong mới có tình tiết.

	Nam một nam hai nhóm đều muốn bị não tàn biên kịch nhóm khống chế, lại cùng một cái não tàn yêu đương...

	Mà hắn tương lai nhất định cao cao tại thượng, thành Phật làm tổ, tuyệt sẽ không lãng phí thời gian tại cái này vô dụng nhi nữ tình trường bên trên, trăm năm thoáng qua một cái, bất quá bộ xương mỹ nữ, còn muốn liên lụy chính mình, tội gì đến quá thay.

	Những người này bất quá là dĩ vãng phàm nhân trong xã hội tầm thường nhân viên, chỉ có thể vì chính mình dạng này tinh anh phần tử làm công, vì chính mình tương lai cung điện góp một viên gạch.

	Thần Long tôn giả ánh mắt sâu xa, độ lượng chi thâm hậu, quả nhiên không phải người thường đi tới.

	Người bình thường đạt được loại thần công này, khẳng định nghĩ đến truyền tử truyền tôn, giữ kín không nói ra, tuyệt đối sẽ không không ràng buộc mở rộng.

	Cái này cũng bình thường, bọn hắn không có cái này quyết đoán, càng không có năng lực này cam đoan mở rộng về sau, có thể chiếm được chỗ tốt lớn nhất.

	Hiện tại liền rất dễ chịu, thượng tầng người chỉ cần nỗ lực một chút xíu tài nguyên, nuôi sống những cái kia tầm thường người, tương lai liền có thể không ràng buộc thu hoạch bọn hắn tu luyện tới pháp lực.

	Nhiều người lực lượng lớn, câu nói này thật đúng là không sai, vô luận là tu thần lực, vẫn là tu pháp lực, lấy tình huống hiện tại đến xem, người là càng nhiều càng tốt.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Hứa Duệ tiếp tục tu luyện.

	Mà toàn bộ đi tới trên đường,  thậm chí ngay cả tiếp viên hàng không đều chưa từng có đến ân cần thăm hỏi hắn một câu, xem ra bọn hắn đều đã rõ ràng, cái này trầm mê trong tu luyện gia hỏa không dễ chọc.

	... ...

	Không bao lâu, lại có một chuyến chuyến bay từ nhỏ ở trên đảo cất cánh, chỉ là mục đích, lại là mặt phía bắc cách đó không xa Mỹ chi địa.

	Chuyến bay phía trên, đang ngồi lấy cái kia cử chỉ cứng ngắc trung niên bạch nhân.

	Hắn đem mũ dạ che lại đầu, trong lòng đang âm thầm hung ác.

	Hiệp khách Giáp, Thần Châu, các ngươi chờ lấy, từ ta Hooker nơi này cướp đi đồ vật, ta sẽ gấp bội phải trở về... Các ngươi sẽ minh bạch, chính mình phạm vào sai lầm bao lớn. 