 Ta bị hệ thống uỷ trị chính văn Chương 706: bảo vệ đội






Đại gia nghe xong, vui mừng quá đỗi, vội vàng nói: "Ngươi nhìn ngươi, luôn luôn như thế lười, vì sao đến bây giờ mới nói cho ta? " 

"Ách, ngươi biết cái gì? Ngươi phi kiếm tốc độ nhanh như vậy, ở bên ngoài, có người có thể đuổi theo ngươi cày quái tốc độ a? Cấp cho ngươi cái vệ đội chỉ là vướng víu......" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo, "Mà ở chỗ này liền khác biệt, ngươi không thể bay, lại cần cùng những này quái triền đấu, liền có vệ đội tồn tại giá trị. " 

"Thì ra là thế, xem ra giống như không phải ngươi quá lười nguyên nhân. " Đại gia do dự nói. 

"Vốn chính là như thế. " Phương Ninh vụng trộm sát căn bản không tồn tại mồ hôi, hiện tại đại gia đã hai tuổi, lắc lư quá khứ không quá dễ dàng, khó được lại có thể thành công một lần. 

"Vậy bây giờ muốn thế nào tổ kiến? " Đại gia buồn bực nói. 

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt. " Phương Ninh ra vẻ cao thâm đạo. 

"Hắc hắc, ta hiểu được......" Đại gia đắc ý nói. 

"Ách, ngươi thật minh bạch ? " Phương Ninh lo lắng đại gia lại tự cho là thông minh, tranh thủ thời gian xác định đạo. 

"Đương nhiên, vừa rồi Long Phàm tiểu tử kia bò qua tới tình hình ta đều thấy được, cái này lao lực không thể lãng phí a, nó là yêu linh, xem như một loại hộ giá pháp bảo. Giống như hắn còn có11 cái, tiểu ny tử kia quá lãng phí, ta mượn trước đến dùng một chút. " Đại gia lý trực khí tráng nói. 

"Ân, trẻ con thống khiến cho, ngươi nói không sai. " Phương Ninh gật đầu nói. 

Thế là bên bờ đất cắm trại bên trong, đám người liền gặp được Thanh Long đổi về thân người, lần nữa hướng bọn hắn đi tới. 

Yamanashi Saki nghiêm túc nhìn xem, nhịn không được hướng áo bào đen đưa ra một cái giấu ở trong lòng thật lâu vấn đề. 

"Áo bào đen đại thúc, ngươi biết Thanh Long đại nhân quần áo là lúc nào mặc vào sao? " 

"Ách, y phục của hắn đều là pháp lực chỗ huyễn hóa, biến thân hoàn tất về sau tự nhiên là có y phục mặc. " Áo bào đen thuận miệng qua loa đạo. 

Hiệp khách Giáp hướng trên bờ bước nhanh đi tới, không bao lâu lại trở lại trước mắt mọi người. 

"Các ngươi lời nói mới rồi, bản tọa đã nghe được. Nơi này hiện tại cấm bay, cấm pháp, tương lai còn có thể cấm biết, bởi vậy bản tọa quyết định muốn tập trung mọi người trong tay có linh tính pháp bảo, lâm thời tiến hành cường hóa, tổ kiến một cái lâm thời‘ bảo vệ đội’. " Hiệp khách Giáp đại nghĩa lẫm nhiên nói. 

"Ách, ngươi dựa vào cái gì lấy đi chúng ta tư nhân pháp bảo? Đây chính là trắng trợn cướp đoạt hành vi, ngươi thân là đại hiệp, có thể nào làm như thế? " Áo bào đen nghe vậy, nhịn không được phẫn nộ nói. 

Hiệp khách Giáp lạnh lùng nhìn hắn một cái, áo bào đen lạnh cả người, lại nghĩ tới trước khi đến một cái tát kia tư vị. 

Nhưng hắn cũng không tính lùi bước, bởi vì không có áo choàng đen, hắn thực sẽ chết. 

"Ngươi nếu không nguyện, tự nhiên có thể rời khỏi, tương ứng, ngươi cũng không biết hưởng nhận bảo vệ đội bảo hộ. " Hiệp khách Giáp thản nhiên nói. 

Kiều An Bình nghe xong, lập tức đồng ý nói "Đã Tôn Giả có này hảo ý, chúng ta tự nhiên vui lòng. Vừa vặn vừa rồi những cái kia hi sinh đội viên pháp bảo, ta đã chỉnh lý tốt, có một ít chính là có linh tính, tính cả bản nhân ba kiện hộ thân pháp bảo, toàn bộ giao cho Tôn Giả......" 

Kiều Tử Sơn sau đó đuổi theo, đem một con kia ngọc bội đồng dạng lấy ra, nói "Cái này ngọc bội, mười phần có linh tính, hẳn là phù hợp Tôn Giả yêu cầu. " 

"Ta không có có linh tính cao cấp pháp bảo, chỉ có cái này mười một con yêu linh, còn có con kia đưa cho Đại Thanh cô nương lớn bông, xem như hộ giá a......" Kiều Tử Khương do dự nói. 

"Không sao, chờ bản tọa cho chúng nó cường hóa về sau, bọn chúng cùng pháp bảo cũng sẽ không có cái gì chênh lệch. " Hiệp khách Giáp thản nhiên nói. 

Áo bào đen nhìn trợn mắt hốc mồm, những người này, chẳng lẽ là vờ ngớ ngẩn a? 

Hiệp khách Giáp hai câu nói nói chuyện, liền muốn đem chính mình hộ thân chi bảo, trực tiếp cống hiến ra đến? Quả thực là ngu xuẩn bên trong ngu xuẩn! 

"Hừ, ma đạo chính là ma đạo, vĩnh viễn không biết nên tin nhận chức này cái khái niệm......" Kiều Tử Khương khinh thường nói. 

"Hừ, tín nhiệm thành lập sau chính là dùng để phản bội, các ngươi bọn này đồ ngốc......" Áo bào đen phản khinh thường nói. 

"Cái kia, Thanh Long đại nhân, ta không có khác pháp bảo, chỉ có Ma Chủ tự tay sao chép một quyển này《 đại nạn chân kinh》, trải qua ta hơn một năm đọc, đã sinh ra linh trí, có thể bằng cách a? " Một bên tiểu cô nương, Yamanashi Saki trong tay bưng lấy một bản đen nhánh sách, yếu ớt mà hỏi thăm. 

"Không có vấn đề. " Hiệp khách Giáp gật gật đầu. 

Một lũ ngốc, áo bào đen lần nữa kiên định chính mình cái này quan điểm. 

Ít khi, hiệp khách Giáp cất kỹ những này pháp bảo, lúc này mới đi vào cá nướng đỡ trước mặt. 

Lúc này trên kệ đã sớm trống rỗng, Trùng Đại Thanh đang nằm tại rõ ràng trên bông đi ngủ. 

Tựa hồ nó chính là khách du lịch hưu nhàn, mà không phải đến tầm bảo, hoặc là tranh đoạt bí cảnh. 

"A, cái này Đại Thanh thật là có điểm Thánh Nhân hương vị, " Phương Ninh thấy thế, không khỏi cảm thán nói. 

"Nó chính là chỉ đồ lười thêm thèm trùng, chỗ nào có thể cùng Thánh Nhân dính dáng? Muốn nói Thánh Nhân, vậy cũng phải là ta, ta mới là trong hệ thống Thánh Nhân thánh thống. " Đại gia đố kỵ đạo. 

"Ách, ngươi biết cái gì? Đại Thanh hiện tại đã tiến vào không tranh chi cảnh, Thánh Nhân không tranh, cho nên thiên hạ chớ có thể cùng tranh. Ngươi có thể làm được a? " Phương Ninh khinh thường nói. 

"Thần mã? Cái gì đều không tranh, sao có thể hảo hảo sống? Bảo bối cùng lịch luyện, ta nếu là không tranh, chẳng lẽ bọn chúng sẽ chủ động rơi nhà ta bên trong a? Ta nhìn đây chính là ngươi lười biếng một cái khác lấy cớ. " Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo. 

"Ghê tởm, ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch. Ta nói đều là tiên hiền. " Phương Ninh khí cấp bại phôi nói. 

Hắn mới sẽ không thừa nhận mình đích thật chính là như vậy nghĩ......

"Thần mã tiên hiền, lại là ngươi chính mình lập, bớt nói nhảm, ta hiện tại liền muốn từ Đại Thanh nơi đó tái tranh thủ một nhóm pháp bảo tới, nó không phải không tranh a? Vậy liền cho hết ta. " Đại gia lý trực khí tráng nói. 

Thế là, hiệp khách Giáp đi vào Trùng Đại Thanh trước mặt, mở miệng nói: "Đại Thanh, tỉnh, trước đó đã nói xong, ngươi ăn cá nướng, bản tọa muốn ngươi giúp một chút bận bịu. " 

Trùng Đại Thanh xoay người, đứng lên, dùng chân trước xoa xoa con mắt, lúc này mới tỉnh táo lại. 

"Muốn giúp gấp cái gì? Các ngươi nướng cá quá ít, còn chưa đủ lấp ta hàm răng, cho thêm ta làm chút đến ăn. " Đại Thanh bất mãn nói. 

"Ngươi đem ngươi Ngọc Hoàn bên trong tồn pháp bảo bên trong, có linh tính, chọn lựa ra ba năm trăm cái ra, ta muốn tổ kiến một cái bảo vệ đội, để phòng bất trắc. " Hiệp khách Giáp lẫm nhiên nói. 

"A, ba năm trăm cái? Cũng đều được là có khí linh cái chủng loại kia? Ngươi làm ta là Đa Bảo Thánh Nhân a? Các ngươi tộc trưởng rồng không nơi đó đều không nhất định có, cho ngươi ba cái tính toán. " Trùng Đại Thanh căm giận đạo. 

Sau đó nó từ một cái ngân sắc Ngọc Hoàn bên trong, xuất ra ba loại khác biệt pháp bảo, theo thứ tự là một trương lục sắc cổ cầm, một cái màu nâu bút lông, còn có một trương hắc bạch phân minh tranh sơn thủy. 

"Ách, đây là ta mấy người tỷ tỷ trước kia đưa ta, muốn cho ta học thêm chút cầm kỳ thư họa cái gì, đều có khí linh, ta một lần cũng chưa dùng qua, ai muốn học những vật kia? Có công phu không bằng ăn nhiều một chút ăn ngon, cái này ba cái đều đưa ngươi. " Trùng Đại Thanh không có vấn đề nói. 

"Cầm kỳ thư họa, kia cờ lại tại chỗ nào? " Hiệp khách Giáp đưa tay tiếp nhận thu hồi, sau đó nghi ngờ nói. 

"Ách, bộ kia cờ, xuống tới trước đó, quân cờ đều để ta từng cái đổi cơm ăn......" Đại Thanh ngượng ngùng nói. 

"Thật sự là phung phí của trời. " Hiệp khách Giáp Diêu Diêu đầu. 

Sau đó hắn liền xếp bằng ngồi dưới đất, bắt đầu luyện chế cái gọi là bảo vệ đội.. Được convert bằng TTV Translate. 