 Chương 1164: Thiên Ma 

	Ba ngày sau đó, Phương Ninh ngay tại một cái càng thêm phồn hoa thị trấn bên trên giảng đạo.

	Thiên thư đột nhiên nhắc nhở: "Chủ nhân, ngươi vừa mới thu cái kia Vương lão gia, vậy mà mượn dùng thu cô chi danh, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ngươi nhìn cái này làm sao đây?"

	"Rất tốt, " Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta còn thực sự là đánh giá thấp bọn hắn ngu xuẩn, đánh giá cao sự thông minh của bọn họ, cho dù có càng nhiều chỗ tốt, bọn hắn cũng không nguyện ý từ bỏ trước đó làm ác quyền lợi, đơn giản đáng chết!"

	"Đúng vậy a, gia hỏa này đoán chừng coi là làm điểm mặt ngoài chuyện tốt, sau lưng liền còn có thể tiếp tục nam đạo nữ xướng." Thiên thư đi theo nghĩa phẫn điền ưng nói.

	"Tên ngu xuẩn, căn bản không biết rõ ký linh hồn khế ước đáng sợ. Vậy liền giết hắn linh hồn, đổi lại người tốt linh hồn đi vào." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ân, biết, chủ nhân." Thiên thư bảo bối lập tức đáp ứng nói.

	Hệ thống hóa thân đột nhiên chen lời nói: "Nếu là người tốt linh hồn, cũng tại Vương lão gia hoàn cảnh sinh hoạt bên trong sa đọa làm sao bây giờ?"

	"Vậy liền lại diệt đi thôi, " Thiên thư bảo bối đương nhiên nói, " ngươi làm sao đần như vậy? Ta cùng chủ nhân lại không nhận cái kia hiệp nghĩa quy tắc trói buộc, tất nhiên đem danh tự đăng lục tại sách của ta trang bên trên, đó chính là ký tên tương quan linh hồn khế ước, vi phạm ước định, liền muốn nhận trừng phạt."

	"Không, hắn là đang giả ngu, " Phương Ninh khinh bỉ nói, "Bảo bối ngươi cũng không nên bị hắn lừa."

	"Ách, quả nhiên là hệ thống ba ba sinh ra, chính là đồng dạng giảo hoạt a." Thiên thư bảo bối kinh ngạc nói.

	"Ta không phải, ta không có, ta chẳng qua là cảm thấy các ngươi làm như vậy, giống như không phải đường ngay." Hệ thống hóa thân ngượng ngùng nói.

	"Cái gì đường ngay đường nghiêng, chỉ cần có thể giúp chủ nhân bớt lo con đường, đó chính là đường ngay." Thiên thư đương nhiên đạo.

	"Nói rất hay, bảo bối quả nhiên tri kỷ." Phương Ninh khích lệ nói.

	"..." Hệ thống hóa thân cam bái hạ phong.

	... ...

	Lúc này Vương gia thôn.

	Vương lão gia chính vênh váo tự đắc ngồi tại bát tiên trên ghế, nhìn xem quỳ trên mặt đất một đôi nữ tử.

	"Lão gia ta nhìn các ngươi đáng thương, cho nên thu các ngươi, các ngươi đừng không biết điều, hiện tại ngay cả tiên nhân đều đến độ hóa lão gia; mà lão gia ta, lập tức liền là muốn trường sinh bất lão người, các ngươi theo ta, đó là các ngươi phúc khí!"

	Hai cái bé gái mồ côi nơm nớp lo sợ,

	Không dám ngẩng đầu.

	Nói đến đây, hắn đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, sau đó thân thể ngửa về sau một cái.

	"Lão gia, lão gia." Vương quản gia mau tới trước.

	Quá rồi một trận, Vương lão gia chậm rãi mở mắt ra.

	"Ai, lão gia ta sai rồi, ta không nên cô phụ tiên nhân dạy bảo a, nhanh lên đem hai vị này đưa về nhà đi, mỗi tháng lại cho một trăm cân mặt trắng." Hắn một mặt hiền lành, đối Vương quản gia nói.

	Vương quản gia giật nảy cả mình, lão gia trước sau biểu hiện, đơn giản tưởng như hai người, nếu như không phải cái kia tiên nhân tới một chuyến, hắn đơn giản liền sẽ coi là lão gia bị quỷ nhập vào người.

	"Là, là, lão gia, ta cái này đi làm." Vương quản gia liên thanh ứng với.

	Làm ba người rời đi về sau, Vương lão gia ánh mắt chậm rãi khôi phục lại.

	Hắn tự lẩm bẩm: "Thật sự là thần kỳ a, người tốt quả nhiên có hảo báo, ta quả nhiên đầu thai đến gia đình phú quý, cũng không thể vi phạm bình đài nguyên tắc a."

	Nguyên lai cái này linh hồn, chính là kiếp trước trên Địa Cầu chính nghĩa người trong liên minh người đã chết, cuối cùng bị Thiên thư góp nhặt thần hồn.

	Bây giờ chờ  thế là một cái người xuyên việt.

	Người xuyên việt có thể cho thế giới này mang đến biến hóa như thế nào, không được biết, dù sao sẽ không tệ hơn chính là.

	... ...

	Phương Ninh cứ như vậy một đường mang theo chó đen, bưng lấy kim sách, tại toàn bộ hồng hoang thế giới bên trong giảng đạo.

	Có lần đầu tiên giáo huấn, hắn vẫn là tận lực lựa chọn những cái kia không có ác dấu vết, còn có chút nhân vị hợp lý hữu lực người, đến ký nhập chính nghĩa người liên minh bình đài.

	Dù sao bản địa linh hồn diệt nhiều, cũng dễ dàng dẫn phát bất trắc sự tình, thế giới này đến cùng không phải kiếp trước cao ma thế giới, động một tí thần tiên hạ phàm, chỉ là cùng loại với có chút ít thần thông phép thuật, liền cùng một ít phiên bản thế giới liêu trai, ngẫu nhiên ra cái hồ tinh, quỷ quái loại hình, nhưng cũng không thể chiếm cứ chủ lưu xã hội.

	Cứ như vậy, hiệu suất của hắn liền cao hơn, mà lại hắn còn phát minh một loại khế ước chi thư, khiến cái này ký nhập giả tiến hành mở rộng, tìm kiếm thích hợp minh hữu.

	Kể từ đó, mở rộng tốc độ nhanh hơn, một truyền mười, mười truyền trăm, thời gian mấy tháng, Phương Viên mấy ngàn dặm thôn trang thị trấn, đều biết trên núi tới cái Phương lão gia, độ hóa thiện nhân, thực hành nhân ái chi đạo.

	Cái này rất phù hợp tầng dưới chót dân nghèo bản năng tưởng tượng, dù sao ai không hi vọng trên đỉnh đầu các lão gia có thể từ thiện chút.

	Liền xem như Địa cầu thời đại cái gọi là thời đại mới nhân viên, vẫn là đồng dạng ý nghĩ, rất nhiều đơn giản chính là hi vọng có cái hai ngày nghỉ, hi vọng các lão gia có thể Tùng Tùng tay, đừng thúc đến chặt như vậy.

	Trong lúc nhất thời, Phương Ninh danh tiếng vang xa, tại hồng hoang thế giới danh vọng, kia là "Từ từ" trên mặt đất trướng.

	Khế ước chi thư, mỗi ngày đều muốn phát ra ngoài mấy ngàn tấm, bất quá đôi này Thiên thư bảo bối tới nói, chính là phục chế một chút trang sách đơn giản công việc.

	Mấy ngàn tấm liền đại biểu cho mấy ngàn cái thôn trang thành trấn lương thân, mang ý nghĩa chính nghĩa người liên minh bình đài xâm nhập đến hồng hoang cơ sở bên trong.

	Ba năm về sau.

	Tại những này lương thân dẫn đầu dưới, hồng hoang thế giới một góc, rất nhanh liền hướng về "Giảng nhân ái, cây làn gió mới" hữu hảo chi địa chuyển hóa.

	Chí ít đại gia trên mặt mũi, đều muốn làm như vậy, lấy trước kia chút tướng ăn khó coi sự tình, không thể làm.

	Tiểu dân sinh tồn cũng có bảo hộ, chí ít không giống trước kia, động một tí nhận ức hiếp, ruộng tốt bị đoạt đi, cửa hàng bị cướp chiếm, xinh đẹp nàng dâu không gánh nổi.

	Thân sĩ lại có thể ảnh hưởng đến bản địa quan phủ, quan phủ cũng vô lực ức hiếp lương thiện, toàn bộ hồng hoang thế giới tiến vào vui vẻ phồn vinh giai đoạn.

	Nhưng mà ngày nào đó, Phương Ninh vẫn là gặp phải phiền toái.

	Tại một cái thành trấn trên đường phố, hai cái đạo sĩ đem Phương Ninh ngăn chặn.

	"Hừ, ngoại lai Thiên Ma, ngươi thật là lớn gan, vậy mà quấy thế giới, can thiệp linh hồn sự tình, ngươi phải bị tội gì?" Một cái đạo sĩ nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	"Ai, ta vốn đem lòng Hướng Minh nguyệt, làm sao Minh Nguyệt chiếu cống rãnh." Phương Ninh thở dài nói.

	Lúc này, chung quanh dân chúng nhìn không được, từng cái nhao nhao nói.

	"Uy, tất cả mọi người là đạo sĩ, chênh lệch làm sao như thế lớn? Các ngươi cũng chỉ biết cùng những cái kia thân sĩ vô đức làm bạn, ức hiếp bách tính; vị tiên trưởng này không ngại cực khổ, bốn phía cho chúng ta tiểu dân làm chủ, để lương thân các lão gia có thể ra mặt, đây là chuyện thật tốt!"

	"Chính là a, vậy mà nói xấu đạo trưởng vì Thiên Ma, các ngươi ngày thường hành vi đó mới là ma!"

	Phía trước nói, thế giới này chỉ là thấp ma thế giới, liền xem như đạo sĩ, cũng sẽ không hô phong hoán vũ, nhiều lắm là biết chút trò vặt, Tiểu Võ công cái gì, giống Phương Ninh loại này cả người là treo, cơ bản không tồn tại.

	Cho nên những người dân này cũng không thế nào e ngại đạo sĩ, bọn hắn càng sợ chính là thân sĩ lão gia.

	"Một đám vô tri hạng người, lười nhác cùng các ngươi dông dài." Kia hai cái đạo sĩ mười phần tức giận, bọn hắn làm sao biết dân chúng lực lượng, càng sẽ không quan tâm những này tiểu dân.

	Bọn hắn chỉ là đạt được trong minh minh thông cáo, thông báo cho bọn hắn đến ngăn cản Phương Ninh truyền đạo, nhưng lại không biết phạm phải chúng nộ.

	Phương Ninh mang tới là trật tự, là một loại ôn hòa trật tự, chí ít tại những cái kia thân sĩ trong mắt là như vậy.

	"Đánh chết những thứ cẩu này!"

	"Không thể để cho bọn hắn đả thương tiên trưởng!"

	Có chút nhận qua lương thân ân huệ bách tính,  cuối cùng bắt đầu động thủ, bọn hắn cũng không thể khiến cái này lương thân cửa đã mất đi tiên trưởng che chở, cuối cùng khuất phục tại thân sĩ vô đức phía dưới, thậm chí thông đồng làm bậy.

	Từng khối cục gạch ném qua đến, hai cái đạo sĩ chật vật mà chạy.

	"Đáng hận a, nếu là chúng ta còn có trong truyền thuyết pháp thuật, nơi nào sẽ bị những này tiểu dân xua đuổi?" Trong đó một cái đạo sĩ thống hận đạo.

	"Không có cách nào, lập xuống Thiên Cơ không hiện, cũng không cho chúng ta những người tu đạo này nhiều ít lực lượng, chúng ta vẫn là cần nhẫn nại a."

	"Ghê tởm, vậy chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia ngoại đạo Thiên Ma, tại chúng ta thế giới bên trong quấy rối hay sao? Làm cho lòng người tất cả giải tán, từng cái chỉ là hướng tới cái gì nhân ái chi địa, nơi nào còn có nửa điểm sinh khí?"

	"Chúng ta lại đi tìm đám thợ cả hỏi một chút đi, có phải hay không muốn khẩn cầu Thiên Đạo diệt sát cái này Thiên Ma."

	"Chỉ có thể làm như vậy, chúng ta cũng không phải là đối thủ của hắn, nhìn dạng như vậy, quan phủ cũng sẽ không bắt hắn." 