 Chương 773: Bế quan toả cảng 

	Không biết quá khứ bao lâu, đại gia đột nhiên mở miệng nói: "Đại phú hào, ngươi nhìn chúng ta cái này như Hà Kiến thiết a?"

	Phương Ninh đang dùng máy tính máy mô phỏng đánh lấy một cái máy rời game điện thoại, vừa mới dựa vào nạp tiền đại sát tứ phương, vừa thông đến đáy, chơi đang sảng khoái, bị đại gia vừa gọi, lập tức một cái giật mình, nhân vật chết dí.

	Không sai, hiện tại đã sớm tiến hóa đến game offline cũng nạp tiền tình trạng...

	Về phần tool, tự nhiên cũng có, nhưng là Phương Ninh đã sớm lười nhác lại đến lưới lục soát, nhỏ khắc một thanh, coi như là người duy trì nhà mở.

	Lúc này đại gia vừa gọi, hắn tranh thủ thời gian dừng lại, làm bộ xuyên thấu qua hệ thống thị giác liếc nhìn một lần, sau đó nói: "Ta nhìn phía trước cái này một mảnh đất trống thật không tệ, diện tích đủ lớn, có thể kiến thiết."

	Hắn nói tới trên đất trống, chính đứng sừng sững lấy không ít màu nâu hoặc là màu xám măng đá, trên đỉnh hang động, rủ xuống lấy không ít màu vàng nhạt hoặc là bạch sắc thạch nhũ.

	"Ngươi, ngươi muốn chọc giận chết ta a?" Đại gia mười phần áo não nói, "Ta là bạch đi dạo cái này một vòng, ngươi liền thấy điểm này? Trước đó, chí ít có 14 cái địa điểm so nơi này muốn tốt gấp trăm lần."

	"Ách, an tâm chớ vội, " Phương Ninh mười phần chột dạ, dù sao hắn chỉ thấy cái này một khối địa phương, "Ta vừa rồi làm gì, ngươi nên biết, tại sao phải như thế lớn lửa? Ngươi đến quyết định liền tốt."

	"Ghê tởm, ngươi thật giống như còn rất có lý, " đại gia hậm hực nói, " đã ngươi mặc kệ, vậy ta vẫn lựa chọn trước đó một khối địa phương, ở trong đó tích lỗi nặng trước mắt gấp mười, mà lại vách đá càng kiên cố hơn."

	"Ách, nói có lý, quyết định như vậy đi." Phương Ninh lung tung ứng phó đạo, một lòng còn muốn lấy không có đánh xong trò chơi.

	"Bày ra ngươi, ta thật sự là khổ tám đời." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Ách, ngươi nhìn ngươi, vốn là như vậy vong ân phụ nghĩa, ta trước đó ra cái chủ ý này thời điểm, ngươi thế nhưng là các loại quỳ, một điểm chỗ tốt còn không có cho ta, thật sự là trở mặt biến đổi quá nhanh." Phương Ninh giả bộ mười phần thương tâm nói.

	"A,

	Vậy quên đi, dù sao Bồ Tát nên dạy đều dạy xong. Chỉ là còn có cái vấn đề, nơi này thâm nhập dưới đất, không khí cực kì mỏng manh, vách đá bị nước ngầm ăn mòn, lại dễ dàng sụp đổ, thi công chi phí thế nhưng là lớn đến khó có thể tưởng tượng." Đại gia khổ não nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, hiện tại còn không phải phải dựa vào ta nghĩ kế?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói, "Cái này còn không đơn giản, có sẵn nhân thủ, ngay tại dưới mặt đất chờ ngươi."

	"Ách, ta hiểu được, đại phú hào cao minh." Đại gia tâm phục khẩu phục.

	"Ừm, không sai, ngươi bây giờ cũng là thông minh không ít, thế mà dễ dàng như vậy lĩnh ngộ ta ý tứ. Đám kia chuột, giúp đỡ thượng giới người làm việc, được cho ăn cây táo rào cây sung, lúc này nên để bọn hắn lấy công chuộc tội." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Đại phú hào nói đúng lắm." Đại gia mười phần đồng ý, dù sao lại có thể đường hoàng có được một nhóm miễn phí sức lao động.

	Thế là hiệp khách Giáp không còn tuần sát nơi đây, trực tiếp một cái thoáng hiện, sau một khắc liền xuất hiện tại cự Thử Vương thành.

	... ...

	Vừa mới đến Vương thành phía dưới, Phương Ninh đột nhiên tiếp vào một cái Wechat.

	Ân, cự Thử Vương xây thành thiết đến vẫn là rất không tệ, chí ít Vương thành phụ cận khắp nơi đều có ifi.

	Nhìn từ điểm này, liền biết bọn chúng hao tốn to lớn khí lực đến dung nhập thế giới loài người.

	Chí ít mạng lưới một trận, Nhân loại sinh đại đa số sự tình, bọn chúng đều có thể kịp thời hiểu rõ, sẽ không ở vào bế quan toả cảng lạc hậu trạng thái.

	Tương phản, hiệp khách Giáp hiện tại chuyện cần làm, lại là muốn bế quan toả cảng.

	"Mã lão đạo, đột nhiên muốn gặp hiệp khách Giáp, còn giống như rất cấp bách." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Ách, ta đã thấy được, " đại gia trả lời, "Lão nhân này, có thể có chuyện gì? Tông sư cấp trực giác nói cho ta, có gặp hay không không có gì khác nhau."

	"Ngọa tào, Mã lão đầu nghe được, đến phun máu ba lần a, " Phương Ninh mười phần im lặng nói, " vẫn là gặp một lần đi, trực giác nói cho ta, hắn khả năng có đại sự."

	"Ách, xem ra hai người chúng ta trực giác không đồng bộ a, chẳng lẽ ta không bằng ngươi? Đây không có khả năng. Ta mỗi ngày tu luyện, ngươi sẽ chỉ lười biếng." Đại gia buồn bực nói.

	"Vậy liền so tài một chút nhìn." Phương Ninh cũng không có nắm chắc, dù sao trực giác vốn chính là không quá đáng tin cậy sự tình.

	Nhưng là Nhân loại thật đúng là không thể rời đi nó, bởi vì mười lần trăm lần không đáng tin cậy, nhiều lắm thì thật lãng phí chút thời gian cùng tinh lực, nhưng có một lần đáng tin cậy, khả năng chính là cứu mạng hay là trọng đại hiện.

	"So liền so, ta còn có thể sợ ngươi cái này lười trứng?" Đại gia mười phần tự tin nói.

	Thế là, sau một khắc, hiệp khách Giáp thân hình lại lóe lên, liền trở về nhà...

	Không sai, Mã lão đạo lúc này ngay tại hiệp khách Giáp nông trường biệt thự, đang ngồi ở trong phòng khách chờ, Trịnh quản gia ngay tại cùng hắn uống trà.

	"Ách, ngươi hệ thống này địa đồ thật đúng là thuận tiện, ta còn kịp hỏi hắn địa điểm chỗ." Phương Ninh mười phần bội phục nói.

	"Còn có thể đi, những này tương đối mạnh gia hỏa, ta đều tăng thêm ngoài định mức tiêu ký, nhất là chưa trở thành quân đội bạn những cái kia..." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi thật sự là dụng ý khó dò a." Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Đa tạ đại phú hào khích lệ." Đại gia mặt dày vô sỉ đạo.

	Lúc này, Mã lão đạo đã tranh thủ thời gian tiến lên đón.

	"Thật sự là thật có lỗi, quấy nhiễu Tôn Giả đại giá trở về, cho là làm trễ nải ngài không ít đại sự." Hắn một mặt xin lỗi hình.

	"Ách, ngươi nói thật đúng là không sai, bản tọa vừa rồi đang có một kiện đại sự đang làm, bất quá đã ngươi có chuyện quan trọng, vậy trước tiên nói đi." Hiệp khách Giáp không khách khí chút nào nói.

	"A, đa tạ Tôn Giả thông cảm." Mã lão đầu, lời đến khóe miệng, nhưng lại rụt trở về, mà là nhìn bốn phía.

	"Tôn Giả, đạo trưởng, vậy ta lui xuống trước đi." Trịnh Đạo mười phần có ánh mắt ra phòng khách, sau đó phân phó tất cả người hầu không nên tới gần.

	Hiệp khách Giáp gật gật đầu, rất nhanh phòng khách chỉ còn lại hắn cùng Mã lão đạo hai người.

	Mã lão đạo do dự một trận, vẫn là nói: "Tôn Giả, ngài trước đó làm việc, đắc tội kia thượng giới tiên tử, tha thứ lão đạo lắm miệng, lại là không khôn ngoan a."

	"A, nhưng có cái gì ảnh hưởng?" Hiệp khách Giáp không có cái gì tức giận dấu hiệu, chỉ là bình thường ngữ khí.

	Mã lão đạo lúc này mới thoáng yên tâm, mặc dù hắn sớm biết đối phương chưa từng sẽ không bưng giận chó đánh mèo người khác, nhưng lời nói này ra, dù sao cũng là xem thường đối phương, đổi một cái chí cường giả, khả năng liền muốn đại lôi đình.

	Đối rất nhiều cường giả mà nói, bị người miệt thị lực lượng, đó chính là lớn nhất vũ nhục.

	"Thượng giới chi lớn, không biết rộng, cường giả nhiều, không biết kỳ sổ. Vị kia thượng giới tiên tử, có lẽ lực lượng kém xa ngài. Nhưng nàng phía sau, lại là đứng đấy vô số thần thánh tiên phật, nếu là bọn họ tương lai trách tội xuống, chẳng lẽ không phải là đại họa lâm đầu? Chúng ta nơi này trong thần thoại, phàm là cùng thượng thần đối đầu người, cơ hồ liền không có kết cục tốt, kỳ thật đây chính là trí tuệ chỗ a. Mặc dù khó nghe, nhưng là sự thật." Mã lão đạo ngữ trọng tâm trường nói.

	Hắn biết, chính mình nói nghe được lời này, không ai sẽ thích nghe, thế nhưng là ra ngoài một cái chân chính bằng hữu lập trường, hắn vẫn phải nói, dù sao hắn tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy Thần Long tôn giả, trở thành cái thứ hai bị trấn áp hầu tử.

	Đối phương tư chất chi cao, nghị lực mạnh, tu luyện chi cần, giữ mình chi chính... Đều là nhân đạo thứ nhất, Nhân tộc chi côi bảo.

	Nhân vật như vậy, không nên bởi vì thượng giới mà hủy diệt, chỉ cần nhẫn qua nhất thời, tương lai triển khai bắt đầu, liền có thể cải thiên hoán địa.

	"Ngươi nói ngược lại cũng có chút đạo lý, chỉ là ta nếu không ra mặt, toàn bộ Địa cầu liền sẽ tùy ý bọn hắn bài bố, đến lúc đó, chỉ sợ sẽ có khó dò sự tình sinh a." Hiệp khách Giáp lắc lắc đầu nói.

	"Tôn Giả, lão đạo không phải để ngài lâu dài khuất phục tại bọn hắn, chỉ cần tạm thời lá mặt lá trái , chờ đến ngài thành tựu thần thánh ngày đó, tự nhiên là có thể lật bàn. Đương nhiên, ngài đi chi đạo, có lẽ là cái chướng ngại, nếu như có thể đổi sửa, kịp thời cắt chém..." Mã lão đạo không có đem nói cho hết lời nói thấu, dù sao hắn còn không muốn bị trời phạt...

	Địa cầu Thiên Đạo có lẽ làm bất động thượng giới đại thần, làm hắn cái hồ này cấp cao thủ, vẫn là dễ như trở bàn tay.

	"A, hảo ý của ngươi ta hiểu được . Bất quá, còn có những chuyện khác a?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ây..." Mã lão đạo nghe ra đối phương tiễn khách ý tứ, cắn răng nói, "Theo quan sát của ta, Tôn Giả nếu không cải biến đối với thượng giới thái độ, chỉ sợ không lâu liền sẽ có cực mạnh người xuống tới, trấn áp tại ngài.  thời gian này, đại khái không gặp qua một tháng."

	"A, thật sự là đa tạ, ngươi cũng là bốc lên cực lớn phong hiểm, về sau nếu là có khó, có thể tới tìm ta." Hiệp khách Giáp rốt cục cải biến ngữ khí, chắp tay nói cám ơn.

	"Ai, tốt a, Tôn giả ngài có thể nhất định phải nhiều hơn lưu ý. Lão đạo, cái này cáo từ." Mã lão đạo biết nhân tình này có được không dễ dàng, nhưng nhìn đối phương tựa hồ cũng không có thay đổi ý chí, lập xuống cũng chỉ có thở dài một tiếng, sau đó đi ra phòng khách.

	"Ách, đại phú hào, ngươi thắng. Bất quá ta thua thật cao hứng..." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ha ha, ngươi cẩn thận lật thuyền." Phương Ninh trịnh trọng nhắc nhở.

	"Yên tâm đi, ta thế nhưng là lão thuyền trưởng, đến bây giờ đều nhanh một trăm năm kinh nghiệm làm việc." Đại gia mười phần tự tin nói. 