 Chương 1047: Thanh lý 

	Phương Ninh nhận lấy hoa lan về sau, bài trừ gạt bỏ lui Kiều Tử Sơn, muốn cùng Long Tam công tử nói riêng.

	Long Phàm lúc đầu cũng nghĩ mặt dạn mày dày đi theo nghe lén, nhưng bị Long Tam công tử tròng mắt quét ngang, một bộ "Chúng ta Long gia sự tình, ngươi không muốn không biết mình thân phận" dáng vẻ, lại không nghe được Thần Long để hắn lưu lại, chỉ có thể hậm hực đi theo Kiều Tử Sơn mà đi.

	Phương Ninh lúc này muốn hỏi, không tiện để càng nhiều người nghe được, bởi vậy cũng không thể bận tâm tiểu huynh đệ này cảm xúc.

	"Long Tam a, bản tôn có một chuyện nghĩ đến hỏi ngươi."

	"Tiền bối nhưng giảng không sao." Long Tam mười phần cung kính nói, trước kia hắn liền hoài nghi đối phương có thể là trong truyền thuyết Chân Long chí tôn chuyển thế, hiện tại hắn càng thêm xác định điểm này.

	Dù sao đối phương quật khởi tốc độ nhanh chóng, tuyệt không phải là đơn thuần thiên mệnh chi tử, liền có thể làm được.

	Đến nỗi cái này Chân Long chí tôn chân thực thân phận đến cùng là ai, đến cùng là tứ đại thủ hộ chi long một trong số đó, thậm chí chính là sáng thế chi long, không ai có thể xác định.

	Chỉ là tộc trưởng "Long không" thường xuyên nói khoác thân phận đối phương cao quý vô cùng, mọi người cũng chỉ có thể hướng cái này năm vị Long Tôn bên trên dựa vào...

	"A, trước đó vài ngày, bản tôn đi Long giới một chuyến, nhận được mấy vị thủ hộ chi long lọt mắt xanh, biết được tương lai thế giới, Long tộc chính là nhân vật chính, bản tôn có một chút ý nghĩ, muốn cùng ngươi nghiên cứu thảo luận một chút." Phương Ninh nói một cách đơn giản đạo.

	"Vãn bối không dám, hết thảy nhưng nghe Thượng Tôn phân phó chính là." Long Tam đem vị trí bày rất chính.

	Hắn chính là Chân Long trong tộc thế hệ trẻ tuổi, còn có không ít lão Long ở trên, loại đại sự này, hắn không có tư cách ngắt lời, chỉ có nước chảy bèo trôi phần.

	"Không cần như vậy, " Phương Ninh lắc lắc long đầu, sau đó nói, "Bản tôn thâm thụ giới này Nhân tộc văn hóa ảnh hưởng, cái gọi là một người trí ngắn, nhiều người trí trưởng lão. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là không nên cùng thiểu năng nói chuyện, ta nghĩ, trí tuệ của ngươi hẳn là đủ."

	"Ách, kia tiểu long cung kính không bằng tuân mệnh, chỉ là không biết Thượng Tôn nghĩ nghiên cứu thảo luận thứ gì?" Long Tam công tử nhất định phải đáp ứng, bằng không, đây không phải là thừa nhận chính mình là thiểu năng Long a?

	Phương Ninh lập xuống liền đem trước đó cùng lửa thằn lằn thương nghị sự tình, một lần nữa nói đơn giản một chút.

	Chính là hắn muốn lấy yêu cùng chính nghĩa danh nghĩa, để chính nghĩa người hóa rồng, trở thành thế giới nhân vật chính.

	"Ách, " Long Tam nghe vậy, lập tức xu nịnh nói, "Thượng Tôn cơ trí, chế độ thiên biến vạn hóa, nhưng cuối cùng đều rơi vào lòng người phía trên. Lòng người đủ, Thái Sơn dời. Nghĩ đến coi như gặp được các loại kiếp số to lớn, cũng có thể An Nhiên vượt qua. Chỉ là không biết ở trên tôn xem ra, cái này chính nghĩa người tiêu chuẩn gì?"

	"Lời này của ngươi hỏi không sai,

	" Phương Ninh hết sức vui mừng nói, " phàm là bản giới lịch sử loài người, chính nghĩa người, một thì trong lòng còn có công nghĩa, thứ hai có chỗ ranh giới cuối cùng, không thể trận chiến lực khinh người. Lấy một thí dụ, Minh triều những năm cuối, đại địa chủ nhóm chiếm hữu triều đình nhiều nhất đặc quyền, nhiều nhất tài phú, lại vắt chày ra nước, thậm chí làm tầm trọng thêm, thừa dịp thiên tai trắng trợn sát nhập, thôn tính thổ địa, cuối cùng đem Vương Triều đẩy hướng hủy diệt , liên đới chính mình cũng đi theo chôn cùng, thật sự là lại xuẩn lại xấu. Nếu thật là chúng chính doanh triều, làm sao đến nỗi này?"

	Long Tam nghe đến đó, ngoài miệng lại lấy lòng vài câu.

	Chỉ là hắn cùng lửa thằn lằn cùng loại, cảm thấy đều xem thường.

	Hắn cố nhiên kính sợ tại vị này Thượng Tôn lực lượng, trong lòng lại nghĩ, đối phương khó tránh khỏi có chút quá mức ngây thơ, quá lý tưởng hóa.

	Hắn tới này chỗ Nhân giới cũng không ít năm tháng, tự nhiên minh bạch Vương Triều hưng suy tự có quy luật.

	Lòng người loại vật này, căn bản không thể dùng đến trị quốc, trị quốc dựa vào là chế độ tổ chức, còn có lý luận tư tưởng chờ một chút, hết sức phức tạp.

	Chỉ là tuyển ra một nhóm trong lòng còn có chính nghĩa gia hỏa, liền muốn quản lý tốt một cái quốc gia, đây không phải là người si nói mộng a?

	Lòng tốt làm chuyện xấu, đây cũng không phải là tùy tiện nói một chút.

	Nhưng hắn cũng sẽ không xúc phạm đối phương rủi ro, bên trên có chỗ tốt, hạ tất từ, đối phương nguyện ý làm như vậy, hắn liền theo phụ họa vài câu.

	Dù sao nói vài lời dễ nghe lời nói, lại không xài tiền, cũng là đem đối phương đập dễ chịu, còn có thể rơi không ít chỗ tốt.

	Đại gia đột nhiên nhắc nhở: "Cái này Long Tam, quang sẽ đập ngựa của ngươi cái rắm, nhưng căn bản không phải quân đội bạn, trong lòng có khác tính toán."

	"A, ta biết, dù sao hắn lại không lục, cùng cái kia lửa thằn lằn đồng dạng." Phương Ninh buồn bực nói.

	Xem ra gia hỏa này cùng mình vẫn là không đồng nhất tâm, không giống những tùy tùng kia quân đội bạn, là thật tâm nghe theo chính mình chủ trương.

	Xem ra chính mình kỳ vọng "Chúng chính doanh hướng" con đường, thực hiện ngồi dậy còn dài đằng đẵng.

	Được rồi, bọn gia hỏa này không biết hệ thống đại gia lợi hại, sớm muộn có một ngày, bọn hắn sẽ bị hung hăng đánh mặt.

	Tất nhiên dựa vào lý niệm lôi kéo không ở cái này Chân Long tộc tiên phong, Phương Ninh cũng chỉ đành giải quyết việc chung, lập xuống hỏi: "Long Tam, ngươi có biết, hiện tại thượng giới Chân Long nhất tộc, muốn ứng đối ra sao cục thế trước mặt? Bọn hắn muốn bảo đảm thượng giới, hay là muốn toàn thể dung nhập Tân thế giới bên trong?"

	"A, cái này trong tộc đã có công luận, tự nhiên là toàn thể dung nhập Tân thế giới bên trong, " Long Tam lúc này mới nghiêm túc, "Chỉ là một chút lão Long quyến luyến cựu địa, bị một ít thần minh mê hoặc, đầu nhập vào chư thần, còn muốn cứu vớt thượng giới."

	"Ai, thấy không rõ đại thế chỗ, chỉ muốn tại chính mình thoải mái dễ chịu trong vùng, cũng là nhân chi thường tình. Đã như vậy, ngươi có biết Chân Long tộc bước kế tiếp an bài?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	Long Tam trầm ngâm một trận, mới nói: "Trước đó vài ngày, cũng là tiếp vào một chút truyền tin. Phía trên nói, muốn phái ra mấy vị hộ pháp Chân Long, đến đây giới này, chủ trì sự vụ."

	"Thì ra là thế, bản tôn minh bạch, tất nhiên dạng này, vậy thì chờ đến mấy vị này hộ pháp Chân Long lúc đến, bản tôn sẽ cùng bọn hắn thương nghị." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Nếu là Đại Tôn vô sự hỏi, xen cho phép tiểu long cáo lui." Long Tam công tử nghe vậy, liền chuẩn bị lui ra.

	"Ừm, ngươi trở về đi, nhớ lấy muốn lo liệu chính đạo mà đi." Phương Ninh cuối cùng đề điểm đối phương một câu.

	"Là, là, tiểu long minh bạch." Long Tam một bộ đàng hoàng bộ dáng, sau đó rời đi.

	"Xem ra sự tình lại muốn thêm, một cái Long Tam đều giải quyết không được, " Phương Ninh có chút đau đầu, "Những cái kia hộ pháp Chân Long, ý kiến khẳng định cũng cùng ta khác biệt."

	"Dạng này vừa vặn, ai dám không nghe ngươi, ngươi đem nó nhuộm đỏ, ta giúp ngươi đánh chết hắn." Đại gia chủ động nói giúp vào.

	"Nếu không phải biết ngươi là vì điểm này điểm rèn luyện, ta còn thực sự muốn bị ngươi cảm động một phen..." Phương Ninh hậm hực nói.

	"Ngươi minh bạch liền tốt." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	... ... ... . . .

	Vào lúc ban đêm, chó đen truyền đến tin tức.

	"Chủ nhân, truyền thừa bí cảnh phát sinh rung chuyển, chí ít có hơn mười người chạy ra bí cảnh, còn có hơn mười người uống thuốc độc tự sát. Trong đó tương đương một bộ phận người có hai nguyên tố xã bối cảnh."

	Phương Ninh nghe đến đó, nhớ tới trước đó Kiều Tử Sơn thỉnh cầu, lập xuống minh bạch, những này bạo lộ ra, tất nhiên là những cái kia không có tự tin nội gian nội ứng.

	Bất quá lại còn có thể có hơn trăm người tự sát, cái này khiến hắn có chút giật mình.

	Không nghĩ tới thần bí thời đại đến, còn có thể có người như vậy trung thành.

	Chỉ là bọn hắn kiến thức quá nông cạn, tại thế giới thần bí bên trong, tử vong cũng không phải là kết thúc, chỉ là lại vừa mới bắt đầu.

	Bất quá Phương Ninh lười nhác quản những việc này, chính hắn sự tình còn không có cả minh bạch.

	Dù sao đối phương cho thù lao, hắn đem làm xong việc chính là.

	Đến nỗi Nhân tộc nội bộ tranh đấu, hắn đã không muốn xen vào nữa.

	Mấy năm xuống tới, hắn đã thấy rõ ràng, làm được càng nhiều, sai đến càng nhiều, còn rơi không đến tốt.

	Nếu như hắn thật sự là loại kia tâm chí ngoan cường lý tưởng người còn chưa tính, mấu chốt hắn không phải, hắn vẫn là cái kia tục nhân Phương Ninh.

	Ai lấy lòng hắn, hắn liền cao hứng; ai phun hắn, hắn liền muốn giơ chân.

	...

	Mà lúc này giờ phút này, truyền thừa bí cảnh bên trong, một tòa cao ốc cao tầng cái nào đó gian phòng bên trong.

	"Thủ lĩnh, ngài ngày mai thật muốn đi gặp kia Thần Long Thượng Tôn a?" Một người tướng mạo phổ thông người da trắng nam tử, đối Hứa Duệ nói, "Kỳ thật chúng ta có biện pháp tránh đi lần này kiểm tra."

	"Đương nhiên muốn đi, ta không thẹn với lương tâm, cần lo lắng cái gì?" Hứa Duệ xem thường nói

	"Thế nhưng là,  lần này Kiều thị hai người tao ngộ, từ bọn hắn sau khi sự việc xảy ra báo cáo đến xem. Ba người kia, đúng là chúng ta xã viên. Mặc dù bọn hắn là tự tác chủ trương, nhưng chúng ta lại không cách nào giải thích." Người da trắng nam tử do dự nói.

	"Hừ, một số người a, tư tâm quá nặng, quỳ đến lâu, liền đứng không dậy nổi, thật đem mình làm chư thần chó săn, bọn hắn đã vi phạm với chúng ta xây xã chân chính mục đích, tựa như những cái kia thoát đi thần khải người đồng dạng." Hứa Duệ khinh thường nói.

	"Xem ra là cái này tiến hành một lần nội bộ tổ chức thanh lý, không thể thả nhận chức này loại tình huống xuống dưới." Người da trắng nam tử chân thành nói.

	"Trước mắt chính là một cơ hội, liền để chúng ta nhìn xem vị kia Thần Long Đại Tôn, đến cùng có hay không năng lực đối kháng chư thần." Hứa Duệ lạnh nhạt nói.

	"Ừm, hiện tại có một ít người cho là có thần minh che chở, có thể né qua Thần Long Thiên Nhãn, làm việc có chút tứ không kiêng sợ, là nên để bọn hắn thanh tỉnh một chút." Người da trắng nam tử đồng ý nói.

	"Ngươi an bài một chút, mệnh lệnh toàn thể xã viên phải phối hợp lần này phân biệt hành động, không được vọng động. Kẻ vọng động, trực tiếp khai trừ ra xã." Hứa Duệ lãnh khốc nói.

	"Tuân mệnh, thủ lĩnh." Người da trắng nam tử rất nhanh rời đi. 