 Chương 760: Biển thủ 

	Chuột lớn dưới mặt đất Vương thành, ngoại thành khu một chỗ rộng lượng viện lạc.

	Trong sân hỏa diễm đỏ bừng, một lưng hùm vai gấu cường tráng nam tử, ngay tại cúi trui luyện một khối kì lạ kim loại, thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài truyền ra "Cạch cạch" rèn sắt âm thanh.

	Trong sân, dựa vào tường trưng bày một loạt bình sắt, nếu không phải phía trên thoa màu vàng nhạt đánh dấu, "Số 97 nồng độ nguyên khí bình", người không biết chuyện nhìn thấy, còn tưởng rằng là bình gas.

	Nam tử một bên làm việc, vừa thỉnh thoảng ngẩng đầu, thở dài thở ngắn.

	Không bao lâu, viện lạc cửa đá bị đẩy ra, đi vào một cái tuổi trẻ nam tử.

	Rèn sắt âm thanh lập tức ngừng.

	Tên kia cường tráng nam tử đứng lên, chỉ nhìn một chút, liền lập tức nghênh đón tiếp lấy.

	"Lại là Nhiếp lãnh chúa? Ngài độc thân tới đây, thật sự là bồng tất sinh huy, không biết nhưng có chuyện quan trọng?" Cường tráng nam mười phần khách khí nói.

	"Ha ha, Hổ phấn huynh đệ, hai người chúng ta không cần khách khí như thế, chúng ta trước kia đều tại Thương Lang chấp sự thủ hạ hiệu lực, có đồng sự tình nghĩa." Nhiếp Uyên một mặt hòa khí nói.

	"Ai, vật đổi sao dời, ngài thế nhưng là một phương lãnh chúa, có một vạn kilômét vuông dưới mặt đất thổ địa, ta chỉ là cái phổ thông thợ rèn, chỉ có thể ở cái này cự Thử Vương thành, dựa vào một điểm tay nghề kiếm miếng cơm ăn, tham sống sợ chết, cùng ngài cũng không thể so a..." Hổ phấn trong giọng nói, mang theo không che giấu được đố kỵ cùng hâm mộ.

	"Kia bất quá đều là người khác bố thí, tùy thời đều có thể bị thu hồi, lại có cái gì đáng đến hâm mộ?" Nhiếp Uyên lắc đầu nói.

	"Ai, nói cũng đúng. Từ khi Thương Lang đại nhân đi hướng không rõ, chúng ta những người này liền không có chỗ dựa. Có người nói nó bị hiệp khách Giáp trấn áp tại Long Thần bí cảnh bên trong, cũng không biết tin tức thật giả, nó lão nhân gia mất liên lạc mấy tháng, yêu minh cũng đã chia năm xẻ bảy." Hổ phấn lắc đầu thở dài nói.

	Nhiếp Uyên nghe vậy cười nói: "Hổ huynh thật sự là khiêm tốn,

	Ngươi bây giờ thế nhưng là bạch đại vương thủ hạ tướng tài đắc lực, thâm thụ trọng dụng, phụ trách chế tạo thần binh lợi khí, đây cũng không phải bình thường yêu loại có thể đảm nhiệm công việc."

	"Hừ, ở đâu là cái gì trọng dụng? Bất quá là khổ lực mà thôi. Vị kia bạch đại vương, chỉ tin nặng hắn những cái kia chuột thủ hạ, để bọn hắn đảm nhiệm các loại đại thần, mà đối với chúng ta những này dị loại Yêu tộc bất quá là lợi dụng mà thôi, " Hổ phấn trên mặt tránh qua một tia bất mãn, đột nhiên ý thức được cái gì, nói tiếp xin lỗi, "Không có ý tứ, Nhiếp lãnh chúa, ta quên đi, ngài cũng là chuột yêu xuất thân."

	Nhiếp Uyên cũng không nửa phần xấu hổ, tiếp tục cười nói: "Không sao, ta sớm cùng người này ân đoạn nghĩa tuyệt, chỗ hắn tâm tích lự, cấu kết vị kia cướp lão tổ chi vị, lại hướng Nhân loại khúm núm, đúng là yêu gian không thể nghi ngờ."

	"Tê..." Hổ phấn nhìn chung quanh một chút, vội vàng nói, "Huynh đệ nói cẩn thận, nơi này chính là Vương thành chỗ, ai ngờ cái kia giả nhân giả nghĩa đại vương, có phải hay không bố trí có cái gì nghe lén mạng lưới?"

	"Ha ha, lão huynh lo ngại. Tiến đến trước đó, ta liền đem nơi đây đều che đậy, sẽ không truyền ra một tia tiếng vang." Nhiếp Uyên khoát tay nói.

	"Như thế rất tốt, bất quá Nhiếp lãnh chúa, chúng ta vẫn là đến trong phòng, tiến một bước nói chuyện." Hổ phấn lúc này mới yên lòng lại, sau đó nhiệt tình mời đạo.

	Hai người một trước một sau, tiến vào phòng khách nói chuyện.

	Nhiếp Uyên liếc nhìn một chút, nơi này bố trí được tương đương đơn giản, ngay cả đồ dùng trong nhà đều không có mấy món, hiển nhiên sinh hoạt hoàn toàn chính xác không phải quá như ý.

	Lẽ ra không đến mức đây, xem ra là vị này Hổ huynh xưa nay tốn hao quá nhiều.

	Hắn lập xuống trong lòng hiểu rõ, sau đó trong tay xuất hiện một cái túi, bên trong kim quang lóng lánh.

	"Tê... Nhiếp lãnh chúa, đây là ý gì?" Hổ phấn nhãn tình sáng lên.

	"Ha ha, một chút nguyên cát thôi, một lần tình cờ đạt được, dùng để luyện chế binh khí vẫn là phải dùng, lần đầu đến nhà, một điểm lễ vật, không thành kính ý, còn xin Hổ huynh vui vẻ nhận." Nhiếp Uyên thản nhiên nói.

	"Ách, cái này như thế nào khiến cho?" Mặc dù trên miệng nói như vậy, nhưng Hổ phấn lại là nắm lấy đến, nóng bỏng nói, " Nhiếp lãnh chúa nhiệt tình như vậy, tiểu đệ thực sự không dám nhận, còn xin ngồi, ta lập tức làm chút thịt rượu đến, chúng ta vừa uống vừa đàm."

	"Như thế rất tốt." Nhiếp Uyên gật gật đầu, đầu này hổ yêu quả nhiên là cái thấy lợi quên nghĩa tiểu nhân vật, một chút xíu bảo vật liền có thể thu mua.

	Lòng người không gì hơn cái này, Nhân loại có thể dùng tiền mua phiếu bầu, chính mình cũng có thể dùng bảo vật mua lòng người, cũng có thể mua được cái nào đó gia hỏa vé vào cửa.

	... ...

	Một thời ba khắc về sau, một Hổ một chuột đã rất quen thuộc lạc, tựa như thất lạc nhiều năm huynh đệ.

	"Đại ca, ngươi đến tiểu đệ nơi này, tất nhiên có việc, không bằng cứ việc nói thẳng a?" Hổ phấn uống xong một chén rượu xái, lớn miệng đạo.

	Cự Thử Vương nước không có cất rượu công nghiệp, tất cả đều là nhập khẩu.

	Dù sao cùng Nhân loại thành thục tửu nghiệp so ra, làm lại từ đầu quá phiền phức, không bằng trực tiếp nhập khẩu.

	"Ta đến thời điểm, liền thấy huynh đệ trong nhà trưng bày những cái kia nguyên khí bình, trước kia cũng không cần những này vướng víu a?" Nhiếp Uyên chậm rãi lộ ra chân thực ý đồ đến.

	"Không phải sao? Từ khi nguyên khí đột nhiên héo rút, xuất hiện thần mã cẩu thí nguyên khí tiết điểm, như thế rất tốt, lại nghĩ chế tạo thần binh lợi khí, liền phải đại lượng mua sắm những nguyên khí này bình, không phải ta cũng vô pháp luyện chế. May mắn những này dự toán, đều từ đám kia chuột phụ trách. Chỉ là ta lại nghĩ tự mình đánh chút binh khí bán ra, liền muốn ngoài định mức tăng thêm rất nhiều phiền phức, những cái kia nguyên khí bình chính là phiền toái lớn nhất, nguyên khí không thể so với cái khác, lượng tiêu hao to lớn, tiến đến ra ngoài đáng ghét a..." Hổ phấn phàn nàn nói.

	"Ha ha, ta ngược lại thật ra có thể tin tin tức, những phiền toái này, đều là vị kia bạch đại vương cùng thượng giới tiên nhân cấu kết bố trí." Nhiếp Uyên nói, đưa tay vạch một cái, không trung xuất hiện một đoạn hình ảnh.

	Trong hình ảnh, nghiễm nhiên chính là trước đó Bạch Thế Tân cho Phương Ninh nhìn qua những nội dung kia, đối phương phối hợp thêm giới tiên nhân, chế tạo khe hở không gian, thu nạp toàn cầu nguyên khí.

	"Ghê tởm chi cực, hắn sao có thể làm ra việc này?" Hổ phấn bắt đầu giận dữ, sau đó thoải mái, "Cũng đúng, hắn bất quá là cái tay trói gà không chặt nhỏ yếu bọn chuột nhắt, dựa vào Bạch Thế Phú một đám người ủng hộ mới có thể thượng vị, ở đâu ra lá gan cự tuyệt thượng giới tiên nhân?"

	"Đúng a, nếu là lão tổ tại, hoặc là Thương Lang đại nhân tại, tất nhiên sẽ không xảy ra việc này. Huynh đài có biết, từ khi cái này nguyên khí héo rút về sau, chúng ta Yêu tộc, tại trên Địa Cầu sinh ra suất giảm mạnh, mà lại rất nhiều tiểu yêu đều gần như thoái hóa, tự thân khó đảm bảo. Dù sao bọn chúng linh trí sinh ra, cùng Nhân loại khác biệt, bọn chúng là dựa vào nguyên khí thấm vào mà sinh, Nhân loại là nước chảy thành sông tiến hóa hoàn thành, nguyên khí héo rút, Nhân loại sẽ không mất đi trí tuệ, nhưng chúng ta yêu loại phần lớn sẽ phải trở về dã thú trạng thái." Nhiếp Uyên bày ra một bộ trách trời thương dân hình.

	Hổ phấn loay hoay vừa rồi kia túi nguyên cát, đối với cái này lại là từ chối cho ý kiến, không một lời.

	Nhiếp Uyên thấy thế, mới hiểu được chính mình bên trên sai thuốc nhỏ mắt, cái này một vị cũng sẽ không quan tâm cái gì yêu loại đại cục, chỉ quan tâm chính hắn có thể hay không rơi xuống chỗ tốt.

	Hắn thế là lập xuống lại nói: "Nếu là chúng ta tìm về lão tổ, hoặc là Thương Lang đại nhân, bình định lập lại trật tự, tin tưởng đến lúc đó, Hổ phấn huynh đệ cũng có thể thăng quan tiến tước, vinh hoa phú quý, hưởng chi không hết..."

	"A, quả có thể như thế?" Hổ phấn lúc này mới ánh mắt sáng lên, không kịp chờ đợi truy vấn.

	"Tất nhiên như thế, Nhân loại vinh hoa phú quý, không tính là gì, đến lúc đó, đại lượng tài nguyên còn không tùy ý Hổ huynh chi phối, rốt cuộc không cần dựa vào cắt xén một chút vật liệu luyện khí để duy trì sinh kế." Nhiếp Uyên thản nhiên nói.

	"Chỉ không biết muốn thế nào mới có thể tìm về hai vị này?" Hổ phấn lắc đầu, cũng không ôm cái gì hi vọng, "Nếu có thể tìm về, làm gì kéo tới hôm nay?"

	"Ha ha, lúc này không giống ngày xưa, thiên thời đã đến, ta nghĩ vị kia, khẳng định phải phóng thích lão tổ." Nhiếp Uyên đã tính trước đạo.

	"Ách, vị kia thế nhưng là tự mình trấn áp lão tổ, hắn làm sao lại thả lão tổ ra? Đại ca vì sao tin tưởng như vậy?" Hổ phấn lần nữa uống xong một chén, cũng không tin tưởng nói.

	"Huynh đệ chỉ cần cùng ta tiến đến, đến lúc đó liền biết." Nhiếp Uyên thản nhiên nói.

	"Ách, tiểu đệ không đức vô năng, không biết đại ca vì sao muốn chọn trúng ta đi theo?" Hổ phấn có chút lùi bước đạo.

	Hừ, ngươi là không đức vô năng, nhưng là ngươi có bảo bối a...

	Nhiếp Uyên thầm nghĩ trong lòng. 

	Hắn nói tiếp đi: "Huynh đệ không cần tự coi nhẹ mình, nghe nói ngươi ngay tại vì kia bạch đại vương chế tạo một thanh thần binh, ta muốn dùng cái này đưa cho vị kia, làm phóng thích lão tổ điều kiện, không biết huynh đệ ý như thế nào?"

	"Tê... Đây chính là biển thủ, tội ác tày trời a!" Hổ phấn liên tục khoát tay, một thân mùi rượu đều bị hù ra.

	"Ha ha, huynh đệ chẳng lẽ không biết, ngươi bây giờ sở dụng vật liệu, khí cụ, nguyên bản là lão tổ tất cả. Tạo ra bảo bối, đến đổi lão tổ tự do, kia là thiên kinh địa nghĩa, có ơn tất báo tiến hành, làm sao có thể nói là biển thủ?" Nhiếp Uyên miệng lưỡi dẻo quẹo.

	"Ách, vừa nói như vậy, giống như cũng là a, cái này toàn bộ dưới mặt đất Vương thành cơ nghiệp, nghe nói đều là Bạch lão tổ một người vất vả khai sáng , được, huynh đệ, liền theo đại ca làm, cái này việc khổ cực, ta cũng không muốn làm tiếp nữa." Hổ phấn cắn răng nói. 