 Chương 533: Xoắn xuýt 

	Trấn áp xong cự thử Yêu Vương về sau, đại gia ngoại trừ phiền muộn không có xoát đến lịch luyện bên ngoài, rất nhanh liền hồi phục đến không tim không phổi, trong mỗi ngày cày quái luyện công thời gian.

	Phương Ninh lại là khác biệt, dù sao hắn có nhân tính...

	Hắn một mực tại xoắn xuýt chuyện gì, liền trò chơi đều không tâm tình chơi, chớ nói chi là ngủ nướng.

	Không có hai ngày, đại gia liền phát hiện mánh khóe, nhịn không được hỏi: "Đại phú hào, ngươi trạng thái tinh thần có chút không đúng lắm. Hai ngày này sáng sớm liền ngẩn người nửa ngày, quá không giống ngươi, hẳn là ngươi bị lại bị kia lão yêu âm thầm tính toán, xem ra ta lại muốn kiểm tra một chút tinh thần của ngươi."

	"Làm sao lại không giống ta?" Phương Ninh sững sờ đạo.

	"Một chơi một cái suốt đêm, ngủ đến mười điểm tiếp tục chơi, lúc này mới giống ngươi. Ngẫu nhiên vất vả tu luyện ba ngày, bản thân thỏa mãn về sau lại tiếp tục chơi, cái này cũng giống ngươi. Duy chỉ có loại này mỗi ngày ngẩn người, ta còn lần thứ nhất gặp, ngươi chưa hề liền sẽ không lãng phí chơi thời gian..."

	"Ách, là thế này phải không? Tạ đại gia quan tâm, ta chỉ là đang xoắn xuýt một vấn đề, " Phương Ninh khổ não nói, "Ta trước đó không phải đã nói, cự thử Yêu Vương là Thương công tử lão cha. Đương nhiên hắn tội nghiệt từng đống, đem người ta Bạch thị một môn tai họa hầu như không còn, nên có này báo, không đáng đồng tình. Chỉ là chúng ta làm sao cùng Thương công tử nói chuyện này?"

	"Cái này còn cần ngươi nói? Nó sớm biết. Ta chưởng khống bí cảnh thiên địa, trấn áp lão yêu về sau, tiểu Hamster liền có cảm thấy, dù sao cũng là thân sinh, huyết mạch cảm ứng vẫn là rất lợi hại. Người bình thường liền có huyền chi lại huyền người thân cảm ứng, chớ nói chi là những này cường đại người tu luyện." Đại gia không có vấn đề nói.

	Phương Ninh nghe xong, mau đuổi theo hỏi: "Kia tiểu thương huynh đệ phản ứng gì? Hắn đều có cái gì biểu lộ?"

	"Rất kỳ quái mà nói, hắn cảm ứng được cự thử Yêu Vương bị trấn áp về sau, lúc bắt đầu nhất thời sửng sốt, sau đó 'Không khỏi kinh ngạc', lại có chút 'Như trút được gánh nặng', lại nói tiếp giống như tẻ nhạt vô vị dáng vẻ, cuối cùng lại là cảm kích không hiểu. Cái gì 'May mắn mà có có đại hiệp, nếu không chỉ có thể...' loại hình để hệ thống nghe không hiểu." Đại gia điềm nhiên như không có việc gì nói, " dù sao hắn hiện tại làm việc sức mạnh lớn hơn, ngươi căn bản không cần xoắn xuýt vấn đề này."

	"Đại gia ngươi cái này thành ngữ sử dụng trình độ thật sự là càng ngày càng tăng, quả nhiên là sĩ biệt tam nhật, sẽ làm lau mắt mà nhìn." Phương Ninh nghe vậy, không khỏi cảm thán nói.

	"Còn có thể đi, kì thật bình thường, ta chỉ là nhặt tiền nhân nha tuệ mà thôi." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Phương Ninh nghe xong lập tức hiểu được: "A, nguyên lai ngươi lại là từ trên mạng vận chuyển. Vậy ngươi cũng đừng lừa gạt ta, tiểu thương huynh đệ thật là ngươi miêu tả những này phản ứng?"

	"Ta ánh mắt gì? Còn có thể nhìn lầm, ngươi yên tâm, ta là trung thực hệ thống, tuyệt đối sẽ không giở trò dối trá." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi càng như vậy nói, ta càng không yên lòng, đem thân thể cho ta."

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta tìm cá chép rồng cá hỏi một chút đi, nó am hiểu nhất nhìn mặt mà nói chuyện, lại mỗi ngày đi theo Thương công tử, EQ tại chúng ta cái đội ngũ này bên trong, xem như cao nhất một cái, ách, khả năng Trịnh quản gia cũng không sánh nổi nó. Dù sao nó tại thượng giới làm Long tộc tộc Nagato tử, được cho sống lâu gặp." Phương Ninh khẳng định nói.

	... ...

	Chính khí chi thành xây thành bộ văn phòng, từ trong cửa sổ đi vào một người tới.

	Chính ghé vào bể cá trong núi giả ôm vàng thỏi ngủ cá chép rồng cá, cảm ứng được động tĩnh về sau, lập tức mười phần phiền muộn.

	Muốn từng cái đều như vậy đi cửa sổ tiến đến, nó về sau còn thế nào xem môn tiền?

	Bất quá chờ thấy rõ người tới là ai, nó lập tức trở nên mừng rỡ, một cái cái đuôi đánh rất xoay người rời giường, nhảy ra bể cá mặt nước.

	"Chủ nhân, ngài đã tới, có chuyện gì muốn ta đi làm?" Cá chép rồng cá ân cần hô.

	"Ha ha, bản tọa thật có một chuyện đến hỏi ngươi. Gần nhất, Thương công tử biểu hiện như thế nào?"

	Cá chép rồng mắt cá hạt châu nhất chuyển, trong lòng lập tức mừng thầm, quả là thế, vị này Thần Long vẫn là sẽ có lấy cùng một huyết mạch mình nhìn cố tình bụng, hiện tại đúng là mình đâm thọc thời điểm tốt...

	Cái này tiểu Hamster, quá không hiểu ân tình sự cố, thiết diện vô tư, phàm là có tặng lễ, tổng bị hắn uyển chuyển lại kiên định cự tuyệt, đến mức mình chỉ có thể vụng trộm dựa vào làm chút việc tư, tàng chút vàng thỏi, một kiện pháp bảo cũng không.

	Giấu đã có chút nhiều, mắt thấy bể cá này bên trong giả sơn đều có chút không che giấu được,

	Phải biết bể cá này thế nhưng là về sau định chế, khoảng chừng hơn ba mét rộng, bên trong giả sơn tự nhiên cũng không nhỏ.

	Là thời điểm làm kiện không gian trang bị, cảm giác làm cái khoen mũi dáng vẻ, liền rất mốt...

	Cá chép rồng cá miên man bất định, suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, lập tức liền trả lời: "Hồi bẩm chủ nhân, Thương công tử công việc lúc vẫn là rất cố gắng, chỉ là khi nhàn hạ phân, luôn luôn than thở, nhìn trời hối tiếc. Ta luôn cảm thấy nó không giống cái có thể dài lâu cùng nhau, chỉ sợ không biết có một ngày liền muốn vứt bỏ hố rời đi."

	Nó cái này báo nhỏ cáo đánh cho nhưng phi thường cao minh, âm thầm vạch, cái đội ngũ này bên trong, chân chính có thể trường kỳ đi theo Thần Long tôn giả, chỉ có nó cá chép rồng cá một người.

	Nó hiển nhiên quên tự mình cõng chủ khác ném quá khứ, Tòng Chân Long tộc tộc Nagato hạ đi ăn máng khác đến hiệp khách Giáp thủ hạ, cũng liền hơn một năm điểm thời gian.

	"A, vậy cái này hai ngày hắn tình huống lại là như thế nào?" Phương Ninh tự nhiên nghe được, chỉ là cái này tại hắn trong dự liệu.

	Chúng tùy tùng bên trong, nhìn như tiểu Hamster không có nhất áp lực, mỗi khi gặp đại sự, đều là một bộ không rõ nhai lật tác phong.

	Nhưng trên thực tế liền số nó bối cảnh phức tạp nhất, gánh vác nhiều nhất, sống được mệt nhất.

	Một lòng tìm vợ lại tìm không thấy chó đen tử, đều không có nó vất vả...

	"Ách, " cá chép rồng cá nghe vậy sững sờ, do dự một chút, vẫn là thành thật trả lời nói, " hai ngày này tiểu Hamster ngược lại là không hiểu cao hứng rất nhiều, rất ít lại sầu mi khổ kiểm, chỉ là thỉnh thoảng sẽ đi ra ngoài một chút, vừa đi chính là hai đến ba giờ thời gian không gặp người, chẳng lẽ nó ở bên ngoài có người hay sao?"

	"Thì ra là thế. Ân, cá chép rồng, ngươi tại thượng giới kiến thức rộng rãi, phải thật tốt phụ trợ tiểu thương, đem toà này chính khí chi thành kiến thiết đến thập toàn thập mỹ, đến lúc đó các ngươi công đức vô lượng, đều có thể thành tựu Kim Thân chính quả." Phương Ninh sau đó liền họa một trương bánh nướng, rót một bát canh gà, hiển nhiên càng ngày càng có lão bản tác phong.

	Cá chép rồng cá nghe vậy, âm thầm bĩu môi, cái gì Kim Thân chính quả, những cái kia phật gia đồ vật mới không có thèm, có thể thành Chân Long tốt nhất...

	Đương nhiên nó trên mặt vẫn là một bộ vui mừng khôn xiết dáng vẻ, liên tiếp trên không trung quăng mấy cái cái đuôi, ngữ khí hưng phấn nói: "Tuân mệnh, chủ nhân. Ta nhất định dốc hết toàn lực, không cho tiểu Hamster phạm một điểm sai, cần phải đem toà này chính khí chi thành, kiến thiết thành chư thiên vạn giới tốt nhất lớn nhất đẹp nhất thành thị."

	"Rất tốt, cái này một bình mạnh thần tráng phách đan dược, ngươi cầm đi dùng, mau mau tu luyện, tương lai nhiều nguy hiểm, vẫn là phải có nhất định sức tự vệ. Ít nhất thần hồn muốn đủ cường tráng, mới có thể vạn vô nhất thất." Phương Ninh móc ra một cái bình ngọc nhỏ đưa tới, đồng thời thấm thía ám chỉ.

	Này mới đúng mà, ta cá chép rồng cá liền nhận hoa quả khô.

	Cá chép rồng cá liên tục không ngừng duỗi miệng ngậm lấy bình ngọc, liên tục gật đầu, thiên ân vạn tạ dáng vẻ.

	Phương Ninh được tin tức chính xác về sau, lại không việc khác, liền yên lòng rời đi.

	Hắn dạng này tính tình, hiện tại không quá nghĩ trực tiếp đối mặt Thương công tử, ít nhất phải kéo lên mấy cái tuần lễ, hoặc là mấy tháng về sau, mới có thể nói mở việc này.

	... ...

	Mà tại lúc này, thân ở nghị luận trung tâm tiểu Hamster, lại chính ngồi xổm ở một tòa cao lớn dưới tấm bia đá ngẩn người.

	Bia đá ở vào chính khí chi thành nam bộ yếu đạo, cao có mười mét, phía trên chỉ đề lấy ba cái kim quang chữ lớn "Trấn yêu thạch" . 

	Lúc này, không ai biết cái này toàn thân tuyết trắng tiểu Hamster, trong óc của nó ngay tại kinh lịch lấy một trận quyết đấu.

	"Ta muốn giết hắn!"

	Bạch Nhã Thương trong đầu hung tợn nói.

	"Ta biết, cái này đối ngươi tới nói, chuyện đương nhiên. Chỉ là ta còn là nghĩ hóa giải đoạn ân oán này..." Thương công tử ngữ khí hết sức phức tạp, khó nhọc nói, "Mặc dù không muốn nói như vậy, nhưng hắn hiện tại đã được đến trừng phạt."

	"Trừng phạt? Bất quá chỉ là trấn áp năm trăm năm, đối với các ngươi những này trường sinh loại tới nói, lại tính được cái gì? Có thể bù đắp được ta một nhà lão tiểu mệnh? !" Bạch Nhã Thương ngữ khí kịch liệt, không còn dĩ vãng yên tĩnh.

	Trước kia, hắn không có năng lực, càng không có cơ hội.

	Tựa như một cái bị ác Nhân Đồ giết cả nhà người sống sót dạng kia, bởi vì nhỏ yếu, cũng chỉ có thể bị ép lấy đi tha thứ ác nhân, nhưng không có biện pháp báo thù, chỉ có thể lựa chọn lãng quên, lựa chọn tham sống sợ chết.

	Loại sự tình này nhìn mãi quen mắt, mặt trời dưới đáy không mới sự tình, hắn vốn cho là mình cũng sẽ là trong đó hèn mọn một viên.

	Hắn biết mình tư chất tu luyện mặc dù không tệ, nhưng tâm tính quá kém, liền trong nhà cùng thế hệ anh tài cũng không sánh bằng, chớ nói chi là kia dã tâm bừng bừng, hùng tài đại lược cự thử Yêu Vương!

	Trước kia hắn chỉ có thể dùng các loại sự tình tê liệt mình, đồng thời trong lòng một mực có cái may mắn, có lẽ cái này ác nhân sẽ có trời thu, chí ít đi theo vị đại hiệp này, tin tưởng hắn sẽ không ngồi nhìn cái này lão yêu một mực tiêu dao bên ngoài.

	Mà bây giờ, trong lòng may mắn quả nhiên trở thành hiện thực, cái này cự thử yêu liền bị đại hiệp trấn áp đến tấm bia đá này phía dưới, năm trăm năm không được ra.

	Loại tình huống này, lấy năng lực của hắn, muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết, đã có thể làm được, chỉ cần phong cấm lại nguyên khí xuất nhập liền có thể.

	Dù sao cái này lão yêu hiện tại một điểm sức phản kháng đều không có, tựa như Thần Thoại bên trong bị ngăn chặn Tôn hầu tử, muốn ăn cái gần trong gang tấc quả đào, đều muốn xin giúp đỡ đứa bé.

	Nhưng mà, ngăn cản hắn người vẫn là tại cuối cùng xuất hiện, mà lại là người quen thuộc nhất. 