 Chương 488: Mặt trăng nếu không có 

	Lạnh thấu xương Bắc Băng Dương bên trong, lúc này chính vào phương bắc mùa đông, chính là cực ban đêm.

	U ám một mảnh sông băng bên trên, ngẫu nhiên xẹt qua cực quang, mới có thể thấy rõ vài chỗ.

	Một đầu giống như núi cự hùng, chính nằm tại một chỗ không ngừng run rẩy sông băng bên trên, ngủ say không thôi.

	Ở phía xa, có ít chỗ địa phương, thỉnh thoảng lộ ra một cái cầm nhìn ban đêm kính viễn vọng bóng người, chú ý như núi cự hùng nhất cử nhất động.

	Chỉ gặp cự hùng ngẫu nhiên lật mấy cái lăn, thỉnh thoảng đánh ra như sấm tiếng la, một điểm không có khoa trương, phương viên mấy trăm dặm, rõ ràng có thể nghe.

	"Không nổi, chính là không nổi."

	"Ngủ tiếp, trời còn đen hơn vô cùng, trời đã sáng ta tái khởi."

	Nơi xa người giám thị bầy, mặc dù phân thuộc khác biệt thế lực quốc gia, nghe vậy từng cái lưu lại thật "Mồ hôi lạnh" .

	Đây chính là vòng cực Bắc bên trong, hiện tại là tháng 12, chính là xuất hiện cực đêm thời điểm, nói cách khác đầu này gấu, ít nhất phải sang năm mới có thể tự nhiên tỉnh lại...

	Cái này một giấc thật đúng là ngủ được đủ dài, nhưng liên hệ đối phương chủng tộc, tựa hồ lại không thế nào tức, dù sao ngủ đông thế nhưng là gấu đặc tính, hiện tại còn gõ chính là mùa đông.

	Khó trách gia hỏa này ngủ được như thế lẽ thẳng khí hùng...

	Tựa hồ có đồ vật gì đang gọi nó rời giường, nhưng nó chính là không động đậy.

	"Mặt trăng nếu không có? Còn sớm, không phải còn có 6 tháng a, ta 5 tháng thời điểm tái khởi tới lui nâng nó."

	Cự hùng lặp đi lặp lại lẩm bẩm câu nói này, xem ra là dụ rất sâu sự tình, cái gọi là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng.

	Mọi người cái không thể làm gì, không nói những cái khác, chỉ là kia hình thể, bọn hắn đứng tại trước mặt đối phương, liền cùng con kiến đứng tại mặt người trước, không sai biệt bao nhiêu, khả năng chênh lệch còn muốn càng lớn, chí ít con kiến cũng có rất lớn.

	Tại dạng này chênh lệch trước mặt, bọn hắn chỉ có thể đứng xa nhìn, mà không dám có bất kỳ quấy động tác, cứ việc từng cái biết chuyện quá khẩn cấp, cũng chỉ có thể đem tin tức trở lại đi , chờ đợi các đại lão xử lý.

	Mà tại lúc này, có người đột nhiên hoảng sợ nói: "Nhìn, chân trời có một đạo trường hồng xuất hiện!"

	Đám người nhao nhao ngẩng đầu, chỉ gặp cực trong đêm, bầu trời xám xịt bên trên, một đạo ngân sắc trường hồng xẹt qua, vắt ngang trời cao, bay thẳng nơi đây mà tới.

	"Đây không phải là phương đông hải đăng a?"

	Có chút thị lực tốt, thiết bị tốt gia hỏa, đã xa xa thấy rõ trường hồng diện mục thật sự.

	"Là hắn, chính là hắn, chúng ta Đông Phương đại hiệp!"

	"Không sai, nơi nào có khó đó có hắn, thật là khiến người ta cảm động vạn phần!" Có người lệ nóng doanh tròng.

	"Nhỏ giọng một chút, chớ kinh động gấu linh, hắn một cái xoay người tới, chúng ta đều muốn mất mạng."

	"Sợ cái gì, trên đời này có thể chế tổng linh người đã tới, gấu linh không dám xoay người."

	Đám người nhao nhao gật đầu nói phải.

	Những này đến từ khác biệt quốc gia quan sát viên, hoặc là nói nội ứng, gián điệp, không giống cái khác ngành nghề, cũng không có căn bản xung đột.

	Bọn hắn cũng là vì đề phòng đầu này cường đại sinh vật không phải người, dù là nó là gấu linh đồ đằng, cũng không dám hoàn toàn yên tâm.

	Dù sao lực phá hoại quá lớn, thêm chút tâm quốc gia, còn có năng lực duy trì trật tự thế lực, đều sẽ chú ý cái này tồn tại.

	Giống nhau những cái kia cây nấm vũ khí, bất kỳ lần nào cây nấm thí nghiệm, đều là toàn cầu điểm nóng tin tức, trừ phi không có công bố.

	Mà đầu này gấu linh, liền có cái địa vị này.

	Có lẽ mạnh hơn nó cường giả còn có không ít, nhưng không có một cái nào có nó dạng này trực quan rung động hình thể, liền xem như ba tuổi hiếu, cũng sẽ bản năng cảm nhận được sự cường đại của nó.

	Mà toàn cầu đại chúng, phân biệt không rõ cụ thể mạnh yếu người hay là chiếm cứ tuyệt đại đa số.

	Nếu như muốn làm cái vấn quyển điều tra, chỉ sợ đại bộ phận bị phỏng vấn người đều sẽ cho rằng Thần Long tôn giả, so ra kém đầu này cự hùng.

	Vậy mà lúc này, đương Thần Long tôn giả ngự kiếm nhảy lên không mà đến, đầu kia gấu linh, lại là một cái cơ linh, lộn một chút, duỗi ra hai con to lớn tay gấu, tựa hồ đang liều mạng vuốt mắt.

	Nó giống như muốn từ thâm trầm trong giấc ngủ tỉnh lại, nhưng mà lại tựa hồ quá mức buồn ngủ, không cách nào nhanh chóng tỉnh lại, bởi vậy chỉ có thể làm ra theo bản năng động tác.

	"A, tốt, cự hùng muốn thức tỉnh."

	"Không tốt, nó lại muốn ngủ." Có mắt người nhọn, rất nhanh liền phát hiện điểm ấy.

	Quả nhiên, cự hùng xoa xoa con mắt, vẫn là không có mở ra, ngược lại lăn mình một cái,

	Lại nằm ở trên mặt đất, miệng bên trong còn không ngừng lầm bầm.

	"Giống như tới người quen, được rồi, ta vờ ngủ quá khứ, hắn khẳng định sẽ đi."

	"Đừng quấy rầy ta, ta ngủ thiếp đi."

	Mà tại lúc này, chỉ tăng trưởng cầu vồng vạch một cái, rét lạnh Bắc Băng Dương bên trong, mảng lớn mảng lớn khối băng biến thành tuyết nước, đón đầu liền hướng cự hùng tưới đi!

	"Tê..." Những người quan sát kia nhóm, từng cái chấn kinh đến tột đỉnh.

	Rất nhiều người lập tức dọa đến tè ra quần, vội vàng từ dưới đất bò dậy, liền hướng ra phía ngoài chạy.

	Trong lòng bọn họ, cự hùng khẳng định phải giận dữ không thôi!

	Ngẫm lại có bao nhiêu người có rời giường khí liền biết, loại kia phẫn nộ, chính bọn hắn đều có trải nghiệm.

	Làm ngươi đang ngủ say, có người đem ngươi kêu lên, liền rất không kiên nhẫn.

	Đừng nói là trực tiếp đem một chậu nước đá tưới vào trên đầu ngươi!

	Kia cự hùng không phải bão nổi không thể!

	Những người này vừa chạy vừa phàn nàn.

	"Phương đông hải đăng, mặc dù sự tình cấp bách, nhưng ngươi làm sao lại không thể dùng cái ôn hòa điểm phương thức?"

	"Đúng vậy a, thật sự là cửa thành bốc cháy, họa tới cá trong hào, không biết bay thật không thể xuất ngoại cần, chúng ta chết chắc!"

	Một chút trên mặt đất liều mạng bốn phía chạy trốn gia hỏa, một bên chạy, một bên hâm mộ nhìn xem một chút đồng hành xe nhẹ đường quen trên mặt đất không trung, tránh đi mặt đất muốn xuất hiện thảm liệt tranh đấu.

	"Chờ một chút, không cần chạy, tình huống có biến hóa." Có chút vừa mới lên đi không trung người quan sát cao giọng nhắc nhở lấy phía dưới mệt mỏi những người đồng hành.

	Không ai ngừng lại bước, chỉ là có không ít người quay đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp chăn lót trời lấp mặt đất rót một đầu nước đá gấu linh, cũng không có nổi giận.

	Ngược lại toàn thân co lại thành một đoàn, ngẩng đầu lên, mở mắt ra, thấy rõ người tới về sau, liền dùng to lớn tay gấu ngượng ngùng sờ sờ đầu, một bộ ngây thơ chân thành dáng vẻ.

	"Không có ý tứ, thanh Long đại ca, ta lại ngủ quên mất rồi." Cự hùng Miyama tựa như cái phạm sai lầm hài tử, đối trước mắt nhỏ bé bóng người xin lỗi.

	"Đến cùng là Thần Long tôn giả,  phương đông hải đăng, mạnh như gấu linh, đều muốn tự cam tiểu đệ." Rất nhiều người quan sát lập tức đem tin tức này trở lại đi.

	"Kỳ thật sớm có dấu hiệu, lần trước Thần Châu tế thiên, triệu hoán thần long, cái này gấu linh liền đã bái phục, đây cũng là trong dự liệu." Có người ra vẻ cao thâm giả nói.

	"Hừ, trong dự liệu? Vừa rồi liền ngươi chạy nhanh!" Có người vạch trần người này dối trá gương mặt.

	"Ha ha..." Dừng bước lại những người quan sát, từng cái cười vang, trong lúc nhất thời, Bắc Băng Dương bên trong, tràn đầy khoái hoạt không khí.

	Mà tại lúc này, bọn hắn liền nghe đến Thần Long tôn giả đối gấu linh phát biểu.

	"Gấu lớn a, thân ngươi phụ nâng bầu trời trách nhiệm, có thể nào như thế không chú ý?" Phương Ninh thấm thía nói.

	"Mặt trăng còn có 6 tháng biến mất, ngươi còn có tâm tư đi ngủ?"

	"A, đại ca, ta sai rồi, ta cái này đi rèn luyện thân thể." Gấu linh đàng hoàng nói, "Vầng trăng kia hiện tại quá cao, ta đủ không đến nó , chờ nó xuống tới một điểm, ta liền đi nắm nó thử một chút."

	"Ừm, cái này còn tạm được, nếm nghe người ta nói, biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, muốn làm đến một ngày ba tỉnh thân ta, ngươi từ hôm nay trở đi, liền muốn thời khắc chú ý mặt trăng động tĩnh, sau đó hồi báo cho ta, miễn cho không kịp phản ứng, sinh linh đồ thán." Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"Được rồi, đại ca, ngươi bận bịu đi thôi, ta ngủ tiếp... Không, ta nhìn chằm chằm chính là, yên tâm đi, Thiên Đạo ba ba sẽ không làm đột nhiên tập kích, nó dù nói thế nào, cũng không có khả năng đem tất cả băng đều chôn." Gấu linh đảm nhiệm nhiều việc nói.

	"Ừm, dạng này liền tốt. Đúng, ngươi nói 6 tháng sau, mặt trăng liền sẽ không có, đến cùng sẽ là làm sao không có quá trình, ngươi biết sao?"

	"Thiên Đạo ba ba giống như nói nó muốn tuân theo khoa học quy luật, trước làm thí nghiệm . Còn cái gì thí nghiệm, ta đem quên đi, dù sao là 6 tháng sau, bắt đầu thí nghiệm, thí nghiệm về sau, mặt trăng liền sẽ không có." Gấu linh hoàn toàn thất vọng. 