 Chương 422: Ngươi không có quyền giữ yên lặng

	"Không sai, không sai, " Phương Ninh bay tới giữa không trung, nhìn từ trên cao xuống mà bắt đầu quan sát.

	Sắp xếp ở trên sân huấn luyện những này thần niệm người máy, uy vũ hùng tráng, đem khoa học kỹ thuật uy lực, cùng nguyên khí thần bí hoàn mỹ kết hợp với nhau, mạnh mẽ mà đem còn nhảy phụ trợ tác chiến giai đoạn quân dụng người máy, biến thành vô địch binh khí.

	Chỉ xem những người máy này số lượng, liền biết chân tướng xử lý có rất mạnh gốc gác.

	Phương Ninh không khỏi mà hiếu kỳ, bọn họ người máy lắp ráp nhà xưởng ở đâu?

	Những này linh kiện lại là ở nơi nào gia công?

	Nơi truyền thừa đúng là an toàn, có điều cái kia bên trong chính mình cũng đi qua mấy lần, chưa từng có chú ý tới có cái gì nhà xưởng.

	Huống hồ cái kia bên trong có thật nhiều yêu loại sinh tồn, loại này hiện đại nhà xưởng nhất định phải phá hoại hoàn cảnh nơi đây, là không thể chuyển khu đi.

	Chỉ là cái nghi vấn này, Phương Ninh tự nhiên là sẽ không hỏi lên, khẳng định dính đến đối phương cơ mật tối cao.

	Nếu như tùy tiện hỏi lên lời nói, cái kia Phương Ninh cũng có thể thừa nhận chính mình tình thương cùng đại gia trên một trục hoành.

	Hồng tổ trưởng mang tới vẻ mỉm cười, đưa tay chỉ về một loạt người máy giới thiệu: "Tôn giả mời xem, phía trước này một loạt hình hóa, thể cao có điều 7 mễ, thuộc về cao tốc cơ động loại, phân phối có chuyên môn gia tốc trận pháp, cao nhất xung phong tốc độ có thể dễ dàng đạt đến 5 Mach.

	"Đương nhiên đúng thao tác giả thần niệm cường độ yêu cầu cực cao, ít nhất phải thùng nước cấp cường giả thần niệm mới có thể miễn cưỡng điều động, tốt nhất là ao đầm cấp cường giả."

	Phương Ninh theo nhìn sang, chỉ thấy một loạt thể hình tinh tế người máy, hiện ra rõ ràng lưu tuyến hình, hắn gật gật đầu nói: "Rất tốt, chiến đấu chọc ghẹo không kém."

	"Đa tạ Tôn giả tán thành. Đúng là có một việc, muốn mời Tôn giả đứng ra câu thông một chút." Hồng Vân Kiều chần chờ một hồi, quyết định vẫn là nói ra.

	"Hồng tổ trưởng nhưng giảng không sao." Phương Ninh xuất hiện một tia hiếu kỳ.

	"Trăng sáng trở về sắp tới, chân tướng xử lý chính đang đóng gói di chuyển một ít trọng yếu chế tạo nhà xưởng, tiền kỳ công tác cơ bản hoàn thành, chỉ là di chuyển mục tiêu chậm chạp chưa định ra đến, lẽ ra tốt nhất là bí cảnh vị trí, nơi truyền thừa tuy rằng đầy đủ quảng đại, có mười mấy vạn km2, chỉ là cái kia bên trong quy hoạch ban đầu liền định vị vì là nơi tu luyện, dược liệu đào tạo căn cứ, không tiện hiện đại công nghiệp chuyển khu trú "

	"Há, bản tọa rõ ràng, chính khí chi thành hoan nghênh các ngươi" Phương Ninh một nghe, lập tức một lời đáp ứng luôn.

	Hắn đang lo chính mình âm khí bí cảnh không có nhân khí, này chân tướng xử lý nhà xưởng đi vào, vậy còn dùng lo lắng nhân khí sao?

	Cho tới cái gọi là tu hú chiếm tổ chim khách, đó là không cần lo lắng, âm khí chi nguyên đều bị hệ thống đại gia dao động què rồi, muốn chuyển hóa Thành Dương khí chi nguyên.

	Chỉ cần bí cảnh Thiên Đạo ở tay, bám vào ở trong đó sinh linh, đều là cho hắn làm công.

	Hồng Vân Kiều một nghe, kinh hỉ quá đỗi, vội vàng nói: "Đã như vậy, này 12 đài thần niệm người máy tiền thuê, ta liền làm chủ cho Tôn giả miễn đi."

	"Như vậy rất tốt, còn lại sự, ngươi liền tìm Thương công tử thương nghị, nó phụ trách chủ trì bên kia công tác." Phương Ninh đỡ lấy chỗ tốt, đem chuyện phiền toái toàn giao cho người khác.

	Phản chính hắn tin tưởng Thương công tử tác dụng lý tốt, sẽ không để cho chủ nhân lợi ích bị hao tổn.

	"Ta đều nghe được, ngươi lúc này không thể thanh toán công khoản." Hệ thống đại gia mau mau chen lời nói.

	"Ta là loại kia hai mặt tiểu nhân sao? Làm gì hội dính ngươi tiện nghi?" Phương Ninh hiện tại vẫn đúng là không coi trọng chút tiền này, đây là cùng hệ thống đại gia không giống địa phương.

	Hệ thống đại gia liền xưa nay không quên sơ tâm, nhưng Phương Ninh cũng đã không thèm để ý những này mang

	Phản chính hắn bắt được tiền cũng không xài được, đã quen

	Phương Ninh từng cái xem qua, cuối cùng lại tìm Anderson hỏi dò quá, định ra rồi 12 đài không giống loại thần niệm người máy.

	Thủ tục mặt sau lại xử lý, Phương Ninh vung tay lên, 12 đài quái vật khổng lồ toàn bộ tiến vào hệ thống không gian.

	Này một tay nhìn ra tuỳ tùng nhân viên hâm mộ không ngớt, đại lão chính là đại lão, mỗi cái chi tiết nhỏ bên trong, đều có thể thể hiện người thường không thể là.

	Binh khí tìm kĩ sau, Phương Ninh lại nghĩ tới một vấn đề, tựa hồ hắn cũng không thể tùy tiện bắt người, nói thế nào những kia tinh thần người mặt trăng hiện tại vẫn không có bạo lộ ra, hắn không phải là chân tướng xử lý như vậy chính thức cơ cấu, là không đủ động thủ.

	"Phiền phức a, có điều vì trật tự cân nhắc, vẫn là giao cho lão Nhâm bọn họ xử lý đi."

	Phương Ninh nhức đầu không thôi,

	Sau đó đem danh sách truyền cho Nhâm Nhã Phong.

	Hệ thống đại gia buồn bực nói: "Ngươi lén lút nắm lên đến, nhốt vào Long thần bí cảnh không là tốt rồi như thế trông trước trông sau làm gì?"

	Phương Ninh phê bình nói: "Nói như vậy, ta cùng ác ma có cái gì khác nhau chớ? Ngươi hành hiệp trượng nghĩa, những kia đối tượng đều là tội nghiệt rõ ràng, xử lý cũng là xử lý, những này tinh thần người mặt trăng, trên danh nghĩa còn đều là tuân kỷ tuân thủ pháp luật hạng người, ta không tốt tùy tiện tỳ."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu, phản chính ngươi đến xử lý là tốt rồi."

	Mà Nhâm Nhã Phong nhận được Phương Ninh tin tức truyền đến, sẽ không có hắn loại này lo lắng, lập tức quyết định thực thi bí mật bắt lấy.

	Bọn họ làm chính thức cơ quan, gánh vác có Thần Châu an toàn trách nhiệm, dưới tình huống này, là sẽ không lưu ý những chi tiết kia vấn đề.

	Phải biết ở Thần Châu lợi ích trước mặt, rất nhiều chuyện căn bản không đáng nhắc tới.

	Thần Châu nơi nào đó phía nam thành phố lớn một chỗ trên quảng trường, một vị thi nhân đang đứng ở mặt trời thiểm kí tên thụ sách.

	Sách tên gọi những kia từ trần cùng cuối cùng rồi sẽ từ trần mỹ cảnh.

	Chỉ có hịch kéo một ít người trẻ tuổi ở đứng xếp hàng, từng cái từng cái từ này thi nhân trong tay nắm quá tự tay viết kí tên sách vở.

	Này cùng dĩ vãng xếp ra mấy trăm mét hàng dài thụ sách rầm rộ so với, có vẻ đặc biệt thê lương.

	Loạn thế sắp tới, rất nhiều phương diện đã lộ ra dấu hiệu. Giản dị đám người đệ nhất vết thương chính là quấn chặt túi tiền, có thể mua cũng không mua đồ vật liền không mua.

	Có người nghị luận: "Mua quyển sách này, tháng này lại muốn ăn thổ "

	"Đúng đấy, kinh tế kinh tế đình trệ, khắp nơi đều một phiến loạn tao tao. Công tác lại không tốt tìm, tiền lương ép một chút lại ép, cuộc sống như thế lúc nào mới là cái đầu?" Có người theo sầu mi khổ kiểm nói.

	Cái kia thi nhân nghe vậy trong ánh mắt lộ ra một tia xem thường, tùy ý viết xuống tên của chính mình, sau đó đem sách đưa cho xếp hàng người.

	Hắn mỉm cười nói: "Nếu sinh hoạt trải qua như thế không bằng ý, không ngại ngắm nghía cẩn thận quyển sách này, từ những này từ trần mỹ cảnh bên trong hoạch nhưng một chút bạc an ủi?"

	"Đúng đấy, vẫn là thi nhân nói rất đúng, thời đại này, cũng chỉ có thể nhìn đọc sách ma túy ma túy chính mình." Có người bất đắc dĩ nói.

	Lý Thương đối những này chán chường người trẻ tuổi cũng không có cái gì đồng tình, chỉ là những này người vẫn là chính mình áo cơm cha mẹ, mới để hắn khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	Thật hy vọng, người mặt trăng thế giới đến nhanh một chút, cái này dơ bẩn thế giới, đã để ta nghẹt thở

	"Lý Thương, xin theo chúng ta đi 1 chút."

	Chính đáng cái này tinh nguyệt phần tử sướng tưởng thời gian, một tấm lạnh lẽo che kín hồng con dấu lệnh bắt, biểu hiện ở trước mặt hắn.

	Hai cái một thân nhung trang quân nhân, đứng ở trước mặt hắn, biểu diễn sau đó, liền không chút lưu tình mà đem còng tay cho hắn còng trên.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Hắn những kia những người ái mộ nghị luận sôi nổi, nhưng mà không có một người tiến lên hỗ trợ.

	"Lẽ nào thương lão sư là phạm vào chuyện gì? Thật là không có nghĩ đến a, vốn tưởng rằng chuyện như vậy chỉ có thể phát sinh ở trên internet, bên người còn có thể đụng với." Cá biệt gan lớn đã bắt đầu chụp ảnh.

	"Các ngươi muốn làm gì? Ta là vô tội."

	"Ngươi kẻ khả nghi cùng ác ma cấu kết, đây là chứng cứ. Ngươi không có quyền giữ yên lặng, ngươi tất cần như thực chất giao cho hết thảy vấn đề, ngươi nỗ lực giữ yên lặng bất kỳ cử động, đều sẽ bị coi là đối kháng" một vị nhung trang nam tử cảnh cáo nói.

	Lý Thương sắc mặt tái nhợt, hắn lúc này, nơi nào còn có vừa nãy cho người khác quán canh gà thong dong, chỉ là tự lẩm bẩm: "Không, không phải lỗi của ta, ta là bị người đầu độc, đúng, ta chính là bị người đầu độc, ta thẳng thắn, ta giao cho "

	Hừ, hai cái nhung trang quân nhân liếc nhìn nhau, quả nhiên đối loại này người đến nói, chỉ cần lấy ra nắm đấm thép, bọn họ ngay lập tức sẽ lộ ra suy yếu bản chất, tinh mềm yếu tính bại lộ không thể nghi ngờ, tuyệt đối không có khả năng kiên trì. 