 Chương 836: Trinh sát 

	Nguyệt lục phía trên, Thiên Thanh sơn ngoài sơn môn.

	Hiệp khách Giáp ẩn tại một bên, quan sát nơi này động tĩnh.

	Nhìn không đến mười phút đồng hồ, đại gia liền mười phần không nhịn được nói: "Đây cũng quá lãng phí thời gian, ai biết muốn nhìn thấy ngày tháng năm nào? Để ngươi kia cuốn sách bại hoại ở chỗ này xem xét động tĩnh liền tốt, ta đi xoát điểm quái đi."

	"Nhìn ngươi nói, làm sao một điểm kiên nhẫn đều không có? Ngươi cái này như thế nào thành đại sự?" Phương Ninh thấm thía dạy dỗ.

	"Nói nhảm, ta nhìn ngươi chính là đau lòng kia cuốn sách bại hoại, ta nói rõ ràng chính là có đạo lý." Đại gia căn bản không nghe Phương Ninh lắc lư.

	Bởi vì gia hỏa này có thể tại hệ thống không gian bên trong trạch lấy đọc sách học tập, còn có thể ăn đường đậu, lại muốn nó ở chỗ này uống gió Tây Bắc.

	"Ngươi không phải luôn luôn rất có kiên nhẫn a? Lại nói bảo bối lại không có ngươi cái này công cái kia công, một khi xảy ra bất trắc, nên làm thế nào cho phải?" Phương Ninh cũng không nghe đại gia lắc lư.

	"Vậy ta ở chỗ này cắm cái mắt đi." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Ách, ngươi không phải có hệ thống địa đồ a? Có cái gì động tĩnh, trực tiếp quan sát không phải tốt?" Phương Ninh linh cơ khẽ động.

	"Hệ thống địa đồ cũng không phải vạn năng, những này thần Minh Đô có ẩn thân thủ đoạn cao minh, hệ thống địa đồ nhằm vào mục tiêu, chính là những cái kia hàng thông thường địch nhân, mà không phải một chút tinh anh." Đại gia trung thực thừa nhận nói.

	"Thì ra là thế, xem ra chúng ta còn phải bồi dưỡng một cái trinh sát mới được a." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"A, ngươi dạng này nói chuyện, gọi chó đen đến không là được a? Nó hiện tại mỗi ngày không có việc gì, tận vây quanh một đám hồ ly tinh đi dạo, đem nó gọi tới." Đại gia đột nhiên kinh hỉ nói.

	Phương Ninh vỗ đầu một cái, buồn bực nói: "Ta còn thực sự đem đầu kia nhàn chó đem quên đi, đây mới gọi là trí giả ngàn lo, tất có vừa mất, kẻ ngu ngàn lo, tất có vừa được."

	"Là, là, ta chính là đồ đần hệ thống, ngươi không cần tổng cường điệu cái này." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ai, ta chỉ là thuận miệng biểu đạt một chút mà thôi, ngươi không cần để ý." Phương Ninh im lặng đạo.

	Lập xuống Phương Ninh bấm chó đen điện thoại...

	Giờ này khắc này, chính đảm nhiệm miễn phí hướng dẫn du lịch cùng bảo tiêu chó đen, có vẻ không vui nhận điện thoại.

	Đây mới gọi là gặp sắc quên chủ, anh chó khổ sở Mỹ Hồ quan.

	"Uy,

	Chủ nhân, có chuyện gì sao?"

	"A, ngươi tựa hồ rất bận a?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Chó đen một cái giật mình, vội vàng giữ vững tinh thần nói: "Không có gì, ta chính dựa theo phân phó của ngài, mang theo những này Linh Hồ tộc các tiểu tỷ tỷ, thưởng thức chúng ta Địa cầu tốt đẹp non sông, cũng tốt để các nàng nhanh lên dung nhập thế giới của chúng ta."

	"A, hiện tại có một cái nhiệm vụ mới giao cho ngươi, ngươi tranh thủ thời gian tới, địa điểm tại nguyệt lục cao nhất này tòa đỉnh núi phía tây nam mười cây số bên ngoài." Hiệp khách Giáp phân phó nói.

	Quả nhiên chính là như vậy, chó đen lưu luyến không rời mà nhìn xem ngay tại nhiệt đới trên thảo nguyên truy đuổi hồ điệp Linh Hồ nhóm, sau đó mở miệng nói: "Được rồi, chủ nhân, ta lập tức liền đi."

	Sau đó nó cùng mấy cái đã thân quen Linh Hồ lên tiếng chào hỏi, liền muốn rời khỏi.

	Lúc này, con kia bạch hồ ánh mắt nhất chuyển, hỏi: "Tiểu Hắc, chủ nhân nhà ngươi để ngươi làm gì?"

	"Cái này, ta không biết, chủ nhân chỉ là để cho ta cùng hắn tụ hợp." Chó đen đàng hoàng trả lời.

	"Vậy ngươi mang ta một khối quá khứ, dù sao ta nhàn rỗi cũng không có việc gì." Bạch hồ mở to hai mắt nói.

	"Ách, vậy ta phải hỏi một chút chủ nhân mới được."

	"Vậy ngươi nhanh đi hỏi."

	Chó đen vội vàng một lần nữa bấm điện thoại, đem chuyện này nói.

	Phương Ninh nghe xong, có chút nhức đầu, con hồ ly này thật đúng là quấn lên hiệp khách Giáp rồi?

	Được rồi, dù sao để đại gia đi đau đầu liền tốt.

	"Ngươi cũng nghe được, muốn hay không để nó tới?"

	"Làm gì không muốn, có cái làm không công sức lao động còn không tốt? Lại nói, kỳ thật làm trinh sát, hồ ly kỳ thật so chó muốn cơ linh hơn nhiều." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Vậy ta về trước hệ thống không gian đọc sách, tùy ngươi làm sao giày vò. Số đào hoa của ngươi thế nhưng là so với ta mạnh hơn..."

	"Ta mới không quan tâm, dù sao rớt là mặt của ngươi..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngọa tào." Phương Ninh một đầu rút vào hệ thống quán net, sau đó bắt đầu đọc sách, cũng không tiếp tục để ý tới cái này hai hàng.

	Cũng không lâu lắm, chó đen mang theo một cái bạch hồ xuất hiện tại hiệp khách Giáp trước mặt.

	Từ xa nhìn lại, cái này một đen một trắng, còn rất là phối hợp.

	Chỉ là chó đen trong lòng minh bạch, vị này Linh Hồ tộc nữ thần, căn bản không có khả năng coi trọng chính mình.

	Chỉ nhìn đối phương lúc này ánh mắt, liền minh bạch, trong lòng đối phương chỉ có chủ nhân.

	Ai, thế giới này, quả nhiên vẫn là xem mặt thế giới...

	Chính mình loại này hắc vừa cứng, luôn luôn ăn thiệt thòi.

	Chó đen chầm chập chạy lên đến đây, buông thõng đầu nói: "Chủ nhân, có gì phân phó?"

	"Ừm, gần nhất bản tọa phát hiện thượng giới hai tôn ác thần, đang đánh chỗ này sơn môn chủ ý, các ngươi cho ta chằm chằm tốt nơi này, nếu có chư thần động tĩnh, lập tức trở về báo." Hiệp khách Giáp nói mà không có biểu cảm gì.

	"A, đã đây là hai tôn thần minh, vạn nhất chư thần dùng cái gì thủ đoạn ẩn thân, Tiểu Khuyển thế nhưng là không thể làm gì." Chó đen vẻ mặt đau khổ nói.

	"A, chó đen, ngươi bây giờ trạng thái không đúng." Hiệp khách Giáp đột nhiên nghi ngờ nói.

	Chó đen lập xuống phiền muộn, chính mình nơi nào có cái gì không đúng?

	Nó lập xuống chi ngô đạo: "Chủ nhân, ta rất bình thường a."

	"Không đúng, ngươi trước kia tiếp vào nhiệm vụ, xưa nay sẽ không trước nói khó khăn. Có khó khăn chỗ xung yếu, không có khó khăn càng phải xông." Hiệp khách Giáp chân thành nói.

	Ách, chẳng lẽ là ta sa đọa rồi? Quả nhiên là mỹ nhân hương mộ anh hùng a.

	Chó đen tránh qua một cái ý niệm trong đầu, lập xuống đàng hoàng nói: "Chủ nhân, ta sai rồi, ta nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

	"Ừm, ngươi có tâm tính này liền tốt, đúng, ngươi là thần thiết chi thân, thiên nhiên chống cự hết thảy dịch bệnh, bất quá cái này bạch hồ thì không được, nhiệm vụ lần này, vẫn là lấy ngươi làm chủ, lấy nó làm phụ. Cái này kính viễn vọng ngươi lấy được, nó có thể nhìn thấu ẩn thân chi pháp, sẽ không để cho thần minh đem ngươi giấu diếm được đi." Hiệp khách Giáp nói, móc ra một cái kim quang lóng lánh kính viễn vọng đến, xem xét chính là kim sắc trang bị...

	Chó đen vui mừng quá đỗi, lập xuống lại mười phần xấu hổ, vì mình sa đọa mà cảm thấy xấu hổ không thôi.

	Nó tranh thủ thời gian đứng nghiêm ngồi xổm tốt, nâng chân bảo đảm nói: "Yên tâm đi, chủ nhân, ta nhất định sẽ không để cho bọn hắn chạy đi."

	"A, đại gia, ngươi bây giờ tựa như là Doraemon a?" Phương Ninh đột nhiên ngạc nhiên nói, bảo bối này hắn còn không có gặp qua, không biết đại gia giấu ở nơi nào.

	Dù sao không có khả năng tại hệ thống giữ tươi khu, bởi vì nơi đó hắn thường xuyên đi trộm đồ ăn vặt, thế nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	"Còn có thể đi,  bảo bối của ta còn nhiều, vượt xa tưởng tượng của ngươi." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Vậy ngươi bảo Bedouin giấu ở chỗ nào?" Phương Ninh thừa cơ hỏi.

	"Hừ hừ, không nói cho ngươi." Đại gia khám phá Phương Ninh dụng tâm.

	"Ngươi thật sự là hẹp hòi, ta biết, sẽ có trợ ở suy nghĩ đại cục." Phương Ninh lắc lư đạo.

	Đại gia căn bản không để ý tới cái này: "Ngươi nói cái gì cũng vô dụng, nếu như cần dùng thời điểm, ta sẽ lấy ra, nhưng ở này trước đó, ta là sẽ không cho ngươi."

	"..." Phương Ninh không thể làm gì.

	Lập xuống hiệp khách Giáp an bài tốt chó đen cùng bạch hồ, sau đó chính mình hướng phía dưới bay đi.

	Dù sao có "Ngàn dặm đến giúp" tại, cũng không sợ hai tên gia hỏa sẽ bị thần minh đánh chết.

	Lại nói, chư thần chỉ cần không dám công khai vạch mặt, liền sẽ không làm việc này. 