 	Chương 70: Mọi người bắt đầu so với luyện công a

	Này Hứa giáo quan sắp tới, liền để nhân viên tiếp tân ngưng hẳn thả phim giáo dục. Mà Phương Ninh cũng lần thứ hai lên đài đi nghiệm chứng hắn nguyên khí tư chất tu luyện, lần này liền không tái xuất cái gì bất ngờ, hắn tiến vào bên trong rương. Hứa giáo quan đóng lại hòm môn, sau đó điều chỉnh con số.

	Hai phút sau đó, Phương Ninh đi ra, một mặt bình tĩnh.

	Hắn vừa nãy đã ở trong rương nghe được: "Nguyên khí mẫn cảm trình độ bình trắc: C+ cấp; nguyên khí bị động phun ra nuốt vào tốc độ bình trắc: C+ cấp."

	"Chúc mừng chúc mừng, ta ban rốt cục lại ra một cái gần như nhân vật. Ngươi ngồi trở lại đi thôi, Phương Ninh bạn học, " xem ra là bị Phương Ninh hố quá chừng, Hứa giáo quan chỉ lạnh nhạt nói hai câu, liền để Phương Ninh trở lại.

	Phương Ninh tự nhiên không chút hoang mang địa trở lại ngồi, tư chất tu luyện không coi là nhiều cao, nhưng còn so với vừa nãy Ngụy Hạ mạnh hơn một ít đến, không tính ném hệ thống đại gia mặt a.

	Cái kế tiếp bị Hứa giáo quan thét lên người, chính là cái kia chừng bốn mươi tuổi viền vàng kính mắt trung niên nhân, tên gọi Trịnh Đạo.

	"Nguyên khí mẫn cảm trình độ bình trắc: B+ cấp; nguyên khí bị động phun ra nuốt vào tốc độ bình trắc: B+ cấp."

	Chúng người sau khi nghe đều rất khiếp sợ, bao quát Phương Ninh ở bên trong, hắn chính mình có hệ thống đại gia ngày ngày cho bồi bổ, nhưng thời gian quá ngắn, đẳng cấp mới 10 đến cấp, thêm căn cốt điểm số còn không nhiều, song C+ bình thường. Không nghĩ tới trung niên này gã đeo kính Trịnh Đạo chỉ bằng vào tự thân, vẫn là hơn 40 tuổi, tới liền có thể đạt đến song B+ mức độ!

	Bọn họ nghĩ lần này e sợ cái kia trong mắt không người Hứa giáo quan, chỉ sợ cũng phải khiếp sợ phi thường a, nhưng mà sự thực chứng minh, bọn họ đều muốn quá nhiều!

	Cái kia Hứa giáo quan mới vừa bị Phương Ninh hãm hại một cái, bình tĩnh một trận.

	Lúc này đại khái vết sẹo một được, thói cũ nặng manh, hắn không chỉ có không có khiếp sợ, trái lại một mặt khoa trương địa nói: "Cấp BB! Còn đều là +! Trịnh Đạo tiên sinh, ta thực sự là muốn chúc mừng ngài, chúc mừng ngài sau đó bước vào 2B tuyển thủ hàng ngũ! Hơn nữa ngài vẫn là độc nhất vô nhị 2B tăng cường hình! Cái trước có tương tự như vậy độc nhất vô nhị nguyên khí tư chất tu luyện, hiện tại đã tu luyện tới trình độ rất đáng sợ, ngươi muốn biết hắn là ai sao?" .

	Này miệng vẫn là như thế độc! Chu vi có một ít người thấp giọng đang cười, đương nhiên càng nhiều người căn bản cũng không có cười, bởi vì này trò cười cũng quá cấp thấp một chút, lấy bọn họ hàm dưỡng còn không đến mức cười.

	Cười người cũng không có cái gì ác ý, chúng người còn đều là ước ao chiếm đa số.

	Trịnh Đạo vừa đỡ kính mắt, không hề có một chút nào sinh khí dấu hiệu, nhìn về phía ánh mắt của đối phương bên trong trái lại có chút thương hại, trong giọng nói rất có lễ phép trả lời: "Mời ngài chỉ giáo."

	Hứa giáo quan: "Tên của hắn ta không dám nói, nhưng có thể nói một chút hắn tư chất, phản chính đây không tính là bí mật. Hắn nguyên khí mẫn cảm trình độ bình trắc: Cấp S; nguyên khí bị động phun ra nuốt vào tốc độ bình trắc: Cấp B. Vì lẽ đó gọi đơn giản SB hình nguyên khí người tu luyện. . . Ha ha. Đến nay mới thôi như vậy tư chất chỉ có hắn như thế một cái. Các ngươi sau đó có thể cố gắng tâm sự, ngươi tuy rằng lớn tuổi, nhưng xem ở phần này ngọn nguồn trên, làm không cẩn thận ngươi còn có thể trở thành là hắn đồ đệ tới, vậy ngươi nhưng là phát ra."

	Trịnh Đạo tựa hồ một điểm không có nghe hiểu đối phương trong giọng nói trêu chọc, mà là tiếp tục gật đầu nói: "Cảm tạ ngài chỉ đạo, nếu như có cơ hội, xin mời nhất định đem vị tiền bối này giới thiệu cho ta."

	Hứa giáo quan lay động đầu: "Cắt, vô vị gia hỏa."

	Còn lại liền không có chút rung động nào, rất nhanh 30 người kiểm tra toàn bộ kết thúc, có tư chất tu luyện, không ngoài dự đoán, chính là ba cái thức tỉnh rồi dị năng người, chúng người đúng là cũng không có cái gì đại thất vọng, dù sao có thể tu luyện vẫn là số ít, thi rớt nhiều người, mọi người đều là có thể lẫn nhau an ủi.

	Tu luyện tâm tính kiểm tra muốn phóng tới ngày mai tiến hành, buổi trưa nghỉ ngơi ăn cơm, buổi chiều 2 đốt khóa.

	Này Hứa giáo quan cuối cùng cũng coi như chính kinh lên, bắt đầu hướng bọn họ giới thiệu cơ sở tu luyện tri thức, tuy rằng nội dung khá là giản lược nhưng vẫn tương đối hệ thống toàn diện, có điều càng nhiều là nói cho bọn họ biết một ít đồ thiết yếu cho tu luyện cơ sở vật liệu, tỷ như một ít hi hữu dược liệu, một số đặc thù đồ ăn chủng loại phải như thế nào kinh doanh trồng trọt, còn có những địa phương nào thích hợp trồng trọt những thứ đó, có thể hiện tại liền sớm mua lại dự trữ, chí ít trước tiên làm tốt cơ sở kiến thiết.

	Chúng người nghĩ thầm, như vậy mới đúng không? Chúng ta lại không phải dùng tiền đến bị khinh bỉ, lại không nghĩ rằng này Hứa giáo quan đã sớm quyết định chủ ý, nói này một ngày khóa sau, liền muốn từ chức bế quan luyện công đi tới.

	Buổi tối hôm đó, Phương Ninh, Triệu tổng, còn có lưu tên béo, ba người cùng nhau ăn cái cơm. Bọn họ lẫn nhau hàn huyên tán gẫu ngày hôm nay đi học thu hoạch, lại hẹn cẩn thận trở lại Tề thành sau liền tái tụ một lần, cân nhắc như thế nào cũng chỉnh một cái tu luyện ngành nghề đầu tư hạng mục, chuẩn bị tương lai.

	Đương nhiên Phương Ninh đối với đầu tư cái gì nghe không hiểu, chỉ là bồi tiếp nghe một chút mới mẻ thôi, phản chính đến thời điểm ra tiền đầu một luồng chính là, dù sao hệ thống đại gia cũng cần những kia tu luyện vật liệu, hơn nữa là bao nhiêu đều ai đến cũng không cự tuyệt, không sợ hội lãng phí sản xuất, nói xong những việc này sau, ba người liền trở về từng người trong phòng nghỉ ngơi.

	Hai người khác làm gì Phương Ninh quản không được, phản chính hắn là không thể như thế ngủ sớm, hắn đem thân thể uỷ trị cho hệ thống đại gia khắc khổ bế quan tu luyện, chính mình ý thức liền lập tức liền thu về hệ thống quán Internet bên trong.

	Lúc này hắn có thể không chơi game, Hứa giáo quan này con rắn độc đổ không kích thích đến hắn, dù sao cũng là đối phương gặp vận rủi. Mà cái kia ba bộ phim giáo dục thực sự là kích thích đến hắn, đặc biệt là không có thả cái kia một bộ, một hồi liền để hắn nhớ tới trước đây không cẩn thận xem qua rất nhiều khó giải phim kinh dị, hắn nếu như còn có tâm chơi game, mới gọi một cái tâm đại.

	Đáng tiếc hắn tâm vẫn không có lớn đến cảnh giới nhất định, ban ngày học không ít cơ sở tu luyện tri thức, dựa vào hiện tại mạnh mẽ trí tuệ, chỉ là nghe một lần liền toàn nhớ rồi.

	Hiển nhiên này Hứa giáo quan tinh thần nghề nghiệp vẫn có, giảng kiến thức chuyên nghiệp không có làm giả, Phương Ninh lần này lại nâng lên ( Bồ Đề chân quyết ) đến, sẽ không có trước như vậy xem thiên thư cảm giác, từ từ bắt đầu nhập môn.

	Nhìn nhìn hắn cũng có chút hưng phấn, nghĩ thầm, ta bên ngoài có hệ thống đại gia toàn bộ hành trình uỷ trị, bế quan đang luyện công, chính mình ý niệm lại đang luyện công, đừng nói trước hiệu suất làm sao, chí ít tương đương với hai cái người đồng thời luyện, ở đơn thuần sức mạnh trong quá trình tu luyện nhưng là dẫn trước người khác một bước dài.

	Phương Ninh luyện công luyện được có chút hưng phấn, một cái nào đó người cũng muốn đi "Luyện công".

	Huấn luyện viên nhà ký túc xá bên trong, một cái nào đó giáo viên trong phòng, một cú điện thoại lý chính truyền đến rít gào âm thanh.

	"Ở trên chiến trường, ngươi đây chính là đào binh, là muốn bắn giết!"

	"Hừ, ta hiện tại đều có thể bị một người bình thường làm cho thổ huyết, người huấn luyện viên này ta còn có mặt mũi làm? Còn có người nghe ta? Ta phải đi về tiếp tục bế quan luyện công. Lần này không luyện đến cảnh giới đại viên mãn, ta sẽ không đi ra dính líu những này việc vặt vãnh, tận lãng phí thời gian của ta."

	"Ngươi hành, ngươi cánh thực sự là cứng rồi! Ngươi biết không, coi như tư chất ngươi còn cao hơn ta, muốn luyện đến cái cảnh giới kia, cũng phải ít nhất mười năm!"

	"Vì lẽ đó ta hiện tại càng không thể lãng phí thời gian nha, miễn cho cuối cùng liền ngươi đều không đuổi kịp, chớ nói chi là cái gì Bạch gia lão tổ, hắn nhưng là cùng chúng ta có quan hệ, ta không cố gắng luyện một chút, hiện tại thổ điểm huyết vẫn là nhẹ, bị hắn bắt được, có thể muốn không liều mạng mà."

	"Ta nói không lại ngươi, được, hiện tại còn không phải thời chiến cơ chế, ngươi lại chuyển thành học viện giáo viên, không phải một đường nhân viên chiến đấu, theo quy định ngươi thật miễn cưỡng muốn từ chức, ta ép không được ngươi. Nhưng ngươi nghĩ kỹ, ngươi này từ chức phê chuẩn hạ xuống, chính là triệt để tiến vào quản chế danh sách đen, không thể lại tiến vào chân tướng xử lý vẫn là nhẹ, đem ngươi quan cả đời đều có khả năng! Đến thời điểm ngươi liền cả đời an tâm, Bạch lão nhi chắc chắn sẽ không đi đâu cái địa phương tìm ngươi."

	"Há, thật đáng sợ như thế? Nếu không lão gia tử ngươi cho khai cái hậu môn, thiên vị một cái, cho ta xử lý cái ngừng tân giữ chức được chứ? Ta ban ngày tìm tử sơn chữa thương chậm một ít, hiện tại thương thế tái phát, thành thật khó có thể tiếp tục bản chức công tác rồi. . ."

	"Ngươi câm miệng cho ta! Ngươi muốn thật bị thương, cái miệng đó ba liền thành thật!"

	"Thật sự thật sự, ta hiện tại còn ở thổ huyết bên trong, không tin, ta đập cái bức ảnh cho ta mẹ xem."

	"Được, ngươi hiện tại thực sự là có thể! Cái này ngừng tân giữ chức ngươi là xử lý không được, ta sẽ không cho ngươi phê! Ngươi nếu như lén lút làm, sau đó cũng đừng nghĩ lại tiến vào Hứa gia môn!"

	"Cắt, ngươi uy hiếp ta cũng dùng điểm mới trò gian được không. Ngươi nói không phê liền không phê, chân tướng xử lý ngươi lão Hứa nói rồi vẫn không tính là; ngươi nói không tiến vào liền không tiến vào, nói được lắm tượng ngươi ở nhà liền có thể làm chủ như thế. . ."

	"Ngươi, ngươi thực sự là muốn tức chết ta là không?"

	"Đừng, chớ làm, ngài nhưng là ta đặc huấn học viện Kình Thiên một trụ, định hải thần châm. Nơi này có thể rời đi ta, cũng không thể rời đi ngài rồi, chớ làm lúc này bị ta khí đổ rồi, vậy ta nhưng là chết trăm lần không hết tội, thật tiến vào không được Hứa gia cửa."

	"Lăn, mau mau cút cho ta, ta quản không được ngươi!"

	Hứa Vệ Hoa để điện thoại xuống, ánh mắt lạnh lẽo, đừng xem cùng lão gia tử tranh cãi nhấc đến thoải mái, nhưng hắn trong lòng nhưng là đọng lại một luồng hỏa.

	Cái kia đại thần bản thể là Long, nhất thời không sánh bằng còn bình thường. Nhưng nhân gia trong lúc vô tình che chở người lại cũng có thể làm cho chính mình tài như thế một đại té ngã, ném như vậy mặt to, này hơn ba mươi năm thật đậu má sống uổng phí, ta nguyên khí tư chất tu luyện nhưng là song A!

	Này chính khí lại thật như vậy tàn nhẫn, này còn chỉ là Thần Châu lòng người niệm lực một loại cụ hiện hình thức mà thôi, mạnh nhất loại kia còn không lộ đầu.

	Không trách Bạch gia lão nhi muốn đi ra ngoài tự lập bộ tộc đi, cũng muốn ngưng tụ bộ tộc lòng người niệm lực, thực sự là cáo già, ta làm gì con mẹ nó lúc đó liền không hiểu được, còn theo một đám ngu ngốc cười nhạo hắn nửa ngày?

	Ta ngược lại thật ra không tin, ta đem Hứa gia độc môn công pháp luyện đến đỉnh điểm nhất, đem lão gia tử cũng vượt trên một đầu đi, lại lĩnh ngộ được bước đi kia, còn ép có điều này chính khí, lòng người niệm lực đi!

	Tuy rằng mười phần cấp thiết muốn muốn cấp tốc luyện công, nhưng Hứa Vệ Hoa còn có lý trí, biết rõ trạng thái này xuống luyện công, chính là cùng muốn chết gần như, cùng ngày mai tìm người xong xuôi ngừng chức thủ tục, làm xong những này việc vặt vãnh lại nói.

	Hắn từ trong phòng nhảy ra hai bình bia, bình thường hắn là tuyệt đối không động vào bất kỳ rượu, nhưng hiện tại cũng chỉ có đồ chơi này có thể để hắn trước tiên ngủ một giấc tỉnh táo một chút.

	. . .

	Phương Ninh nhìn ( Bồ Đề chân quyết ) nhìn ra hăng hái, cảm giác lại có thêm mấy tháng, gần như có thể học hội mặt trên một hạng bản lĩnh.

	Lúc này hệ thống đại gia mở miệng.

	Hệ thống: "Không khai hệ thống địa đồ chính là phiền phức, tới đây thành phố lớn đều hai ngày, có thể coi là đợi được một cái quái."

	Phương Ninh tâm trạng cả kinh, vội vã thả xuống bí tịch, hắn mở ra hệ thống địa đồ một xem, lúc này trên bản đồ vẫn là đen kịt một màu, nhưng có một cái hồng bên trong mang theo sâu sắc màu đen chấm tròn liền ẩn giấu ở vị trí của mình phụ cận, chỉ sợ sẽ không vượt qua mấy mét.

	 hắn liền cũng lại không nhìn thấy cái gì, chỉ nhìn thấy hệ thống địa đồ bên trong cảnh tượng này, hắn thì có điểm tê trảo, cũng không dám tùy tiện liền khai hệ thống thị giác đến xem, chỉ e nhìn thấy một cái Sadako đi ra, hắn còn không làm mấy ngày ác mộng?

	Phương Ninh âm thanh có chút run rẩy: "Nó cái là hình dáng gì quái? Đáng sợ không?"

	Hệ thống đại gia nhưng là không có cái gì sợ sệt tự giác, giải thích: "Nó không có cái cố định hình tượng, đối với các ngươi Nhân loại tới nói đương nhiên là đáng sợ đại, người bình thường đụng với trực tiếp tất sát. Có điều ngươi hiện tại không cần sợ tích, nó đã ở phụ cận chuyển vài vòng tròn rồi, cũng không tìm được ngươi ở chỗ nào, chính đang ngẩn người bên trong. . . Chờ một chút xem, ta muốn quan sát xuống nó có hay không đồng bọn, không có địa đồ không tốt trảo quái, phát hơn hiện một cái là một cái."

 