 	Chương 193: Từng ngụm từng miếng, đều là tiền định; lan nhân tự quả, tất có đến nhân

	    


	Hiệp khách giáp cùng Chu Hồng Anh đàm luận nói, đã ở đối phương dưới sự hướng dẫn, xuyên qua vô số điều lối rẽ, đi tới một chỗ nhiên mười mấy chén đèn chong hang động bên trong.

	Chỉ thấy nơi này âm phong thảm thảm, quỷ khí âm trầm, hang động trên mặt đất, bày đặt nhiều vô số tổng cộng 13 cái sứ Thanh Hoa tro cốt đàn.

	Những kia trên cái bình đều điêu khắc đặc thù phù văn, lẫn nhau cấu kết, hình thành kỳ lạ đồ án.

	Trên mặt đất , tương tự vẽ phiền phức phù văn, vẫn kéo dài tới hang động bốn phía trên vách đá, hiển nhiên chính là một loại nào đó cực kỳ cao minh phong cấm trận pháp.

	Chu Hồng Anh ổn định, chỉ vào những này sứ Thanh Hoa cái bình nói: "Nơi này chính là bao năm qua đến tối ác một nhóm mãnh quỷ, mỗi người thực lực đều ở b cấp bên trên, làm nhiều việc ác, khắp nơi gây sóng gió, đều là Bồ Tát tự mình ra tay mới bắt được."

	Hiệp khách giáp gật đầu nói: "Hừm, ngươi mà tùy tiện thả một đầu đi ra, bản tọa xem bọn họ nội tình."

	Phương Ninh biết rõ hệ thống đại gia vì sao muốn nói như vậy, bởi vì những này ác quỷ, lại trên địa đồ căn bản không nhìn thấy chấm tròn, hiển nhiên là bị một loại nào đó cao minh trận pháp cách trở, có thể ngăn cách hệ thống địa đồ tra xét.

	Phải biết toàn bộ Quỷ Cốc sơn đều ở Tương tỉnh, nơi này trên địa đồ sớm đã bị thắp sáng.

	Thần Châu khu vực tổng cộng có chín mươi chín khối, trước mặt đã thắp sáng bảy mươi tám khối, đại đa số Thần Châu tỉnh đều trên địa đồ biểu hiện đến rõ ràng rõ ràng.

	Chu Hồng Anh nghe vậy nhìn lướt qua, sau đó không chút do dự, trong tay nắm khối này lục sắc ngọc bội, trong miệng niệm quyết, chỉ thấy một đạo thăm thẳm ánh sáng xanh lục từ trong ngọc bội thả ra, sau đó đánh về phía trên mặt đất một con cái bình.

	Nàng nhưng là mới vừa gặp vị Tôn giả này uy năng, bá đạo mạnh mẽ Tề Mai, thực lực mạnh, là nàng cuộc đời ít thấy, liền Bồ Tát cũng chưa chắc có thể thắng được một đầu; vị Tôn giả này pháp bảo vừa ra, đối phương chỉ lạc cái thân thể ngã xuống kết cục. Huống hồ nơi này có hai tầng trận pháp bảo hiểm, một chỗ ở trên cái bình, một chỗ chính là toàn bộ hang động.

	Chỉ thấy cái kia đạo ánh sáng xanh lục nhào vào cái bình sau, giây lát, liền bốc lên một tên tướng mạo bình thường nam tử đến, người này một thân âm khí rất nặng, vẻ mặt dữ tợn ngông cuồng, chính như Chu Hồng Anh nói, thực lực phi phàm.

	Hắn một xem Chu Hồng Anh, trong mắt lộ ra tham lam cùng dâm tà đến, mở miệng nhân tiện nói: "Lại là Chu hộ pháp, muốn cho ta quy theo, kỳ thực cũng đơn giản, chỉ cần hộ pháp bồi..."

	"Nghiệp chướng! ! Không biết hối cải, còn dám ăn nói ngông cuồng!" Hiệp khách giáp gầm lên một tiếng, một đạo long hình tử điện từ trong lòng bàn tay phụt lên mà ra, trong nháy mắt đánh ở trên người đối phương.

	Tên nam tử kia lập tức mở to hai mắt, thống khổ cũng lại nói không ra lời, cả người nổ tan, đạo đạo âm khí tứ tán, nhất thời trướng.

	Phương Ninh lập tức liền nhìn thấy hệ thống nhắc nhở xuất hiện: (hệ thống tiêu hao một cái nộ khí rãnh, sử dụng lôi thuộc tính Long hệ võ công: "Tử điện thần lôi", công kích ác quỷ Đồ Cương.

	Đồ Cương chịu đến gặp phải chí dương thuộc tính công kích, tao ngộ long uy áp chế, tấn công dữ dội! Không nhìn phòng ngự! Nghiền ép công kích!

	Đồ Cương bị thuấn sát.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện sáu mươi lăm vạn điểm. )

	Chu Hồng Anh nhìn về phía Hiệp khách giáp, trong ánh mắt lại kính vừa sợ, còn có mười phần cảm kích.

	Một cái đường đường b cấp cao thủ, lại ai có điều Tôn giả một chiêu...

	Chính mình Bồ Tát nơi nào đều tốt, chính là quá từ bi, những này ác quỷ làm nhiều việc ác, mỗi người đều là thảo gian nhân mạng đồ, có thể tưởng tượng được đều là cái gì mặt hàng?

	Khi bọn họ phát hiện làm gì làm cũng chỉ là bị phong cấm mà thôi, cũng sẽ không bị xử tử, thậm chí quá nặng hình phạt đều không có, tự nhiên là các loại càn rỡ, ngôn ngữ ác độc hạ lưu. Bình thường muốn độ hóa bọn họ, để bọn họ hối cải để làm người mới, hầu như đều là uổng phí thời gian.

	Ở về điểm này, quyết đoán mãnh liệt Thần Long tôn giả, càng khiến người ta cảm thấy trong lòng thoải mái.

	Lúc này, cái khác 12 cái sứ Thanh Hoa tro cốt đàn đồng thời chấn động không ngừng, hiển nhiên chúng nó đều biết lúc này đến rồi nhân vật hung ác...

	Này không phải là trước cái kia miệng đầy kinh văn, một lòng độ quỷ chân bồ tát.

	Mới vừa bị giết tên kia, chúng nó ở chung lâu, biết rõ thực lực đối phương, mặc dù là người dâm tà hạ lưu, nhưng thật là là cái b cấp cường giả, tuy rằng ở vào phong cấm bên trong, nhưng này Quỷ vương trong động, âm khí dày đặc, Quỷ vương hội bên trong người vừa không có cố ý suy yếu quá chúng nó thực lực, thực lực so với trước, không giảm ngược lại tăng.

	Kết quả lại bị người đến một chiêu thuấn sát, hiển nhiên này một vị, nhưng là quyết đoán mãnh liệt hạng người, không thể kìm được bọn họ làm càn.

	Chu Hồng Anh trong lòng cười gằn, những này ác quỷ, làm bậy quá nhiều, còn không biết hối cải, hiện tại ngày thật tốt đến cùng, liền nhìn bọn họ đến cái kia Long Uy thần ngục bên trong, còn có thể hay không thể lại giống như trước như thế hung hăng...

	Vị Tôn giả này có thể không chính mình Bồ Tát từ bi tính tình...

	Nàng lúc này mới mở miệng nói: "Phụng Bồ Tát pháp chỉ, hôm nay đem bọn ngươi chuyển vào Thần Long tôn giả chấp chưởng Long Uy thần ngục. Sớm trước đã cho bọn ngươi nhiều lần ăn năn cơ hội, nhưng từng cái từng cái không biết quý trọng, ngày sau các ngươi khỏe tự lo thân."

	Lúc này rất nhiều tro cốt đàn "Ong ong" chấn động, tựa hồ muốn cầu xin.

	Hiệp khách giáp gật gù, sau đó nói: "Đồng loạt thả ra đi."

	Chu Hồng Anh, sau đó tay nắm ngọc bội, từng đạo từng đạo ánh sáng xanh lục hướng những kia cái bình chui vào.

	Song lần này, những kia trong bình, cũng không còn bốc lên bất kỳ quỷ quái đến.

	Phương Ninh thấy thế lắc đầu, các ngươi súc lên, hệ thống đại gia sẽ bắt các ngươi không có cách nào? Đại gia vào hộ xoạt quái sự, làm cũng không phải một hồi hai hồi...

	Hắn chỉ thấy lại là một vệt chớp tím thoát ra, tiếp theo hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

	(hệ thống giết chết ác quỷ lưu xx.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện bốn mươi vạn điểm.

	... )

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Người ta là muốn chuyển ngục giam, không phải để ngươi trực tiếp xử quyết... Đi trước cái quy trình đi."

	Hệ thống: "Há, quen thuộc..."

	(hệ thống đem tạ xx bắt được tiến vào hệ thống nhà tù.

	Hệ thống xử quyết tạ xx.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 50 vạn điểm. )

	Không bao lâu, Chu Hồng Anh liền cảm giác hết thảy cái bình đã không hề có thứ gì, tâm trạng buông lỏng, sau đó đối Hiệp khách giáp nói: "Xin mời Tôn giả theo ta đến những nơi khác."

	Hệ thống: "Thật là không có bạch cứu bọn họ một hồi, lần này liền cho tới 7 triệu rèn luyện, nhanh sánh được một cái ao đầm cấp cường giả, bàn về tính giới gần đây, xoạt những này bồn tắm cấp, muốn so với xoạt ao đầm cấp cường giả cao hơn nhiều."

	Phương Ninh gật đầu: "Đây là tự nhiên. Đại đa số game online bên trong đều sẽ ra một cái xoạt quái hạn chế, thấp hơn chính mình bao nhiêu đẳng cấp quái, lại xoạt sẽ không có kinh nghiệm hoặc là cực nhỏ. Cũng là bởi vì nếu như kinh nghiệm không giảm thiểu, cao cấp nhân vật xoạt cấp thấp quái càng hữu hiệu suất, thăng cấp càng nhanh hơn. Nếu đại gia không có cái này bất lương hạn chế, tự nhiên là xoạt cấp thấp quái càng hiệu suất."

	Hệ thống: "Vậy thì thật là tốt, sau đó Quỷ vương hội chính là giúp chúng ta thu thập quái vật giúp đỡ, đại phú hào ký chủ ngươi vẫn rất có ánh mắt, giao người minh hữu này không sai."

	Qua 1 đêm, Hiệp khách giáp theo Chu Hồng Anh vòng tới vòng lui, đem hết thảy ác quỷ quét đi sạch sành sanh, tội ác tày trời giả bắt được sau trực tiếp xử quyết đổi rèn luyện, tội nghiệt nhẹ chút thì lại giải vào nhà tù.

	Long Uy thần ngục bên trong, đảo mắt liền từ nguyên bản 40 người, một hồi tăng vọt đến 200 người, nhà trệt quá lãng phí diện tích, hiện tại đã biến thành bốn tầng ngục giam lâu.

	Ngục giam diện tích chiếm cứ hệ thống không gian ba phần tư, chính là độ dài 150, rộng 7 5m, độ cao 15 m, diện tích 11250 mét vuông.

	Một cái nhà tù phòng đơn diện tích 10 mét vuông, bốn tầng ngục giam lâu mỗi tầng 100 cái phòng đơn, cũng chỉ chiếm 1000 mét vuông, mỗi tầng cao độ 3m, tính cả sàn gác, tổng cao 1 3m. 200 cái lao phạm chỉ chiếm cứ hai tầng, chỗ này ngục giam, ngoại trừ những kia phụ thuộc kiến trúc, chí ít còn có thể kiến tạo 10 cái như vậy bốn tầng ngục giam lâu, to lớn nhất dung lượng có thể đến 4000 người, khoảng cách chứa đầy này còn rất sớm...

	Phương Ninh không lo lắng nhiều người, phản chính có Anderson ở, để hắn đi quản là được, quá mức chú ý đề bạt mấy cái ngục tốt.

	Lại nói quản giáo thần hồn cũng có cái tốt đẹp nơi, chỉ cần tiêu hao chút thấp kém nguyên khí đan là tốt rồi, không có cái gì sinh hoạt rác rưởi, càng không cần thông khí cái gì.

	Mà hệ thống đại gia lại là một lần ăn cái no, Phương Ninh đơn giản nhất thống kế, quét hơn 3,000 con ác quỷ, có mạnh mẽ có thể cho mấy trăm ngàn rèn luyện, có yếu kém chỉ có mấy ngàn điểm rèn luyện. Thống kê hạ xuống một lần vào sổ hai trăm triệu.

	Phương Ninh đúng là không nghĩ tới, chân chính chỗ tốt, thường thường ở chỗ tầm thường. Chỉ là bang Quỷ vương hội ra mặt, không nghĩ tới thu được rèn luyện, so với ở nơi truyền thừa bên trong còn nhiều.

	Chỉ là những thứ này đều là Quỷ vương hội hơn mười năm tích lũy xuống, có thể thấy được mãnh quỷ cũng không phải như vậy dễ dàng sản sinh.

	Đây chính là một cái thế lực lớn nhiều năm tích lũy gốc gác vị trí, cũng không phải là chính mình đơn giản có thể với tới, mình và hệ thống còn nhiều hơn nhiều nỗ lực.

	Thanh lý xong Quỷ Cốc sơn ác quỷ sau, Hiệp khách giáp quay lại, Quỷ Đại trưởng lão lại sẽ một phần lễ mọn đưa lên, tiền mặt một ức, các thức âm tính dược liệu ba hòm, còn có một viên "Quỷ vương lệnh", bằng lệnh bài kia có thể liên lạc với bọn họ Thần Châu các phân bộ thành viên, để bọn họ giúp đỡ làm việc.

	So với giàu nứt đố đổ vách chân tướng xử lý, xác thực xem như là "Lễ mọn", có điều đã ăn no hệ thống đại gia, vẫn là rất hài lòng địa cáo từ rời đi.

	... ...

	Quỷ vương động chỗ cực sâu, một chỗ rộng rãi bên trong đại sảnh, bốn cửa đóng chặt, bên trong đang ngồi một người thanh niên người, người thanh niên này khuôn mặt bình thường, giữa hai lông mày nhưng tiết lộ một cổ thần thánh từ bi vẻ.

	Bên cạnh hắn chính nằm úp sấp một con to mọng trắng nõn côn trùng, nghiễm nhiên một con voi lớn kích cỡ tương đương.

	Người thanh niên này tự nhiên chính là Quỷ vương Bồ Tát.

	Lúc này hắn chính nhắm chặt hai mắt, tựa hồ đang vận chuyển công pháp, từng đạo từng đạo màu trắng khí tức từ trên người hắn tuôn ra, sau đó chảy vào cái kia côn trùng trong cơ thể; giây lát, lại từ cái kia côn trùng trên người tuôn ra, quay lại đến trên người hắn.

	Giây lát, con kia côn trùng mở miệng: "Nhớ tới Bồ Tát đối tiểu nhân đã nói, những kia ác quỷ thực lực mạnh mẽ, có tác dụng lớn. Đợi được tương lai độ hóa chúng nó sau đó, lại chuyển sinh đến ta những kia không có thần trí linh hồn côn trùng trùng tôn trên, do ta gây huyết thống cấm chế, liền có thể ràng buộc chúng nó, có thể đảm nhiệm tương lai quỷ phủ trùng vệ, dùng cho tiếp dẫn bốn Phương Tân sinh quần quỷ. Hiện tại ngài nhưng đem những kia ác quỷ giao do Thần Long tôn giả xử trí, đối phương ghét cái ác như kẻ thù, lúc này e sợ hơn nửa đã vẫn mệnh. Tiểu nhân thành thật không rõ..."

	Quỷ vương Bồ Tát vẫn chưa mở mắt, mà là mở miệng nói: "Trùng mẫu, này hơn mười năm hạ xuống, ta đã biết nơi đây lòng người giảo quyệt, ác quỷ thành thật độ khó, từ lâu không báo hi vọng. Sau đó vẫn để cho mang trong lòng thiện niệm chi quỷ chuyển sinh ở ngươi những kia côn trùng trùng tôn trên, thành tựu trùng linh thân, tuyển lựa tư chất cao giả, đảm nhiệm trùng vệ đến đúng lúc. Ta quan Thần Long tôn giả Thành Đạo chi cơ, chính là thay trời chấp hình, để nơi khác trí những kia ác quỷ, chính hợp số trời, nói vậy đạo hạnh của hắn rất nhanh liền có thể lại tiến vào một bước dài, một cái báo đáp hắn đến đây cứu viện chi ân, thứ hai hoằng dương chính đạo."

	Trùng mẫu có chút buông xuống to lớn đầu lâu, tâm phục khẩu phục nói: "Bồ Tát nhân nghĩa từ bi, tiểu nhân vọng ngôn."

	Quỷ vương Bồ Tát: "Hừm, ngươi gia tăng tu luyện, lại có thêm nửa năm, chúng ta trùng linh chuyển sinh phương pháp liền có thể đại thành, đến lúc đó liền có thể cho thế gian này tân sinh quỷ chúng, một cái trở về dương thế hi vọng. Để bọn họ chuyển thế đầu thai là không thành, tẩy đi ký ức cùng xử tử không có gì khác nhau, chiếm cứ thai nhi thân thể càng là đại nghiệt; tái tạo hình thể, đầu thai làm người càng không thể. Ta thôi diễn đến cái pháp môn này, ám hợp nơi đây tân sinh Thiên Đạo, tuy rằng cũng có rất nhiều không đủ, nhưng ngày sau hơn nữa hoàn thiện, định có thể thành tựu đại đạo. Đến lúc đó, ngươi chính là trùng linh bộ tộc tộc thần, không thua gì cái kia Bạch gia lão tổ tiền đồ."

	Trùng mẫu hoảng hốt vội nói: "Đa tạ Bồ Tát từ bi, tiểu nhân ổn thỏa tận tâm tận lực, phụ trợ Bồ Tát hoàn thiện đạo này."

	Quỷ vương Bồ Tát hơi mỉm cười nói: "Ha ha, trước có lương chúc chết rồi Hóa Điệp, sau có quỷ chúng hóa thành trùng linh, từng ngụm từng miếng, đều là tiền định; lan nhân tự quả, tất có đến nhân. Chỉ là đáng tiếc, nếu như có thể lại đến một bí cảnh làm trùng linh bộ tộc căn cơ, liền số mệnh lâu dài, không còn khuyết điểm nữa."

	Trùng mẫu: "Bồ Tát vì là thiên địa lập này đại đạo, nhất định phải trời giúp, định có thể tâm tưởng sự thành."

	Quỷ vương Bồ Tát lại là mỉm cười, sau đó hai người không nói thêm gì nữa, đồng lòng vận chuyển công pháp.

 