 Chương 978: Kinh hỉ 

	Truyền thừa bí cảnh, chân tướng xử lý mới tổng bộ, 365 tầng cự lâu thứ ba trăm tầng, một gian hội nghị bí mật thất.

	Một đám đại lão, còn có Kiều gia huynh muội đều ở nơi này.

	Nhâm Nhã Phong nhìn xem người đã đến đông đủ, trước tiên mở miệng nói: "Hồng tổ trưởng, ngươi bây giờ tổng quản hậu cần, kia một tỷ đan nguyên pháp lực hạn ngạch, kiếm ra đến không có?"

	Hồng Vân Kiều sắc mặt nặng nề, thản nhiên nói: "Đã từ trên thị trường điều phối tốt, đều tồn tại chính khí chi thành pháp lực ngân hàng 'Vạn pháp nguyên' bên trong. Vì điều phối những pháp lực này, chi tiêu đông đảo, trong thời gian ngắn, rất khó một lần nữa."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy có chút buông lỏng một hơi, sau đó an ủi: "Yên tâm đi, lần thứ nhất luôn luôn có chút khó khăn. Chờ tạo người kế hoạch hoàn thành, chúng ta khai chinh bí cảnh tị nạn điều tiết thuế, lấy pháp lực hình thức đoạt lại, tương lai chí ít có chục tỷ trở lên tu luyện nhân khẩu, một ngày sản xuất pháp lực, liền đầy đủ thanh toán mười lần."

	Kiều Tử Khương nghe đến đó, vành mắt đỏ lên, nhưng không nói gì.

	Kiều Tử Sơn lại là đứng lên, chắp tay bái tạ nói: "Đa tạ các vị tiền bối yêu mến, vãn bối thay mặt gia thúc vong linh cám ơn qua."

	"Tử Sơn chớ có làm tiểu nhi hình, " Hứa viện trưởng khoát tay một cái nói, "An Bình là vì tổ chức phấn chiến mà chết, đây là công sự, phục sinh hắn, cũng không phải là tư tình, ngươi không cần cám ơn chúng ta, muốn cám ơn thì cám ơn tổ chức."

	Kiều Tử Sơn gật gật đầu.

	Lớn như thế pháp lực số định mức, nếu không phải lưng tựa chân tướng xử lý dạng này tổ chức lớn, dựa vào cá nhân gom góp, không có ba năm năm quang cảnh, căn bản góp không ra.

	Đây không phải vấn đề tiền, mà là trên thị trường lúc này pháp lực hàng tồn rất ít, có tiền cũng mua không được, chỉ có Thần Châu dạng này tổ chức lớn, mới năng động dùng các phương diện quan hệ tài nguyên, điều phối ra.

	Thật muốn chờ thêm thời gian ba, năm năm, coi như thúc thúc phục sinh, quý giá tu luyện chiến lược cửa sổ cũng đã sớm quá khứ, đến lúc đó một đống người đồng lứa cấp tốc thượng vị, tu vi vượt qua, thúc thúc lại như thế nào tự xử?

	"Pháp lực gom góp chỉ là bước đầu tiên, cái tiếp theo sự tình, chính là Tử Sơn huynh muội các ngươi xin nhờ Thần Long tôn giả, đi tìm An Bình hồn phách. Hai người bọn họ giao tình thâm hậu, đã từng nhiều lần kề vai chiến đấu, Thần Long tôn giả từ trước đến nay coi trọng tình nghĩa, chắc chắn sẽ không cự tuyệt, việc này liền giao cho các ngươi. Việc này làm xong, chúng ta liền đi Quỷ vương Bồ Tát nơi đó, phục sinh ngươi thúc thúc, hiện tại chính là cần hắn xuất lực thời điểm." Nhâm Nhã Phong tiếp lấy phân phó nói.

	"Là, Nhâm tiền bối, Tử Sơn hết thảy nghe ngài an bài." Kiều Tử Sơn thật sự nói.

	Chỉ là hắn lúc này trong lòng còn có một cái nghi vấn, thúc thúc coi như phục sinh, có thể khôi phục nhanh chóng lúc đầu tu vi a?

	Vẫn là nói, cũng muốn sử dụng loại kia quán chú chi pháp? Không gì hơn cái này vừa đến, dĩ vãng cảnh giới đạo hạnh, còn có thể hay không bảo trì lại?

	Bất quá bây giờ hắn không muốn hỏi những vấn đề này, tránh khỏi tại những đại lão này trước mặt, lưu lại một cái lòng tham ấn tượng.

	"Ừm, việc này không nên chậm trễ, các ngươi hiện tại phải đi, chúng ta lại thương lượng chút chuyện khác." Nhâm Nhã Phong ôn hòa nói.

	Kiều Tử Sơn lập tức mang theo muội muội rời đi phòng họp, hắn biết việc quan hệ thúc thúc phục sinh sự tình, mới có thể để bọn hắn tới.

	Hiện tại hai huynh muội, còn chưa có tư cách tham dự còn lại hội nghị nội dung.

	Chờ Kiều Tử Sơn hai người sau khi đi, Nhâm Nhã Phong đứng lên, đi đến trước cửa sổ, nhìn xuống nhìn lại, phát ra một tiếng thật dài thở dài.

	"Được rồi, đừng thở dài thở ngắn, lãng phí thời gian, có lời gì mau nói." Hồng Vân Kiều có chút không nhịn được nói.

	"Tốt đẹp non sông, như vậy luân hãm, như không thể khôi phục, thực sự uổng làm người tử!" Nhâm Nhã Phong đột nhiên ngữ khí kịch liệt.

	Nghe đến đó, Hồng Vân Kiều có chút cúi đầu, không lời nào để nói.

	Trong lúc nhất thời, trong phòng họp, xuất hiện một cỗ ngưng trọng bầu không khí.

	Trong lòng mọi người, riêng phần mình suy nghĩ phân loạn. Cho dù bọn hắn là đại lão, là tổ chức đỉnh, đồng dạng sẽ có thời điểm do dự.

	Trước sớm bức bách tại thần minh áp lực, ký kết qua thần nhân khế ước, định ra ba mươi năm sau di chuyển ngoài hành tinh điệu.

	Nhưng mọi người trong lòng rõ ràng, đây chỉ là kế hoãn binh, đến lúc đó loại khế ước này căn bản không có khả năng chấp hành.

	Mà bây giờ, bọn hắn lại bị một đám nhìn không thấy quỷ quái chi vật, thật muốn bị bức bách đến từ bỏ bên ngoài thổ địa.

	Tuy nói đây cũng là đã sớm đặt trước tốt chiến lược, thậm chí từ một loại nào đó trình độ bên trên giảng, còn chạm vào Nhân tộc một thể hóa thúc đẩy.

	Nhưng chiến lược bên trong, chỉ là đem nhân khẩu dời vào bí cảnh bên trong, tập trung quản lý, giảm bớt an toàn chi tiêu, nhưng cũng không có triệt để từ bỏ thổ địa thuyết pháp.

	Bởi vì bên ngoài thổ địa bao la, mới có thể mang đến nhiều nhất tài nguyên tu luyện.

	Chỉ dựa vào truyền thừa bí cảnh cái này mười mấy vạn kilômét vuông thổ địa, miễn cưỡng duy trì sinh tồn cũng không tệ rồi, căn bản không đủ để chèo chống phát triển cần thiết.

	Mà bây giờ, bởi vì cái kia âm ảnh vương xuất hiện, đại lượng sản nghiệp căn cứ, tài nguyên căn cứ, đều muốn gặp phải ngừng sản xuất di chuyển uy hiếp.

	Nhân loại có thể chen tại trong đại lâu cầu sinh, nhưng sản nghiệp dùng địa, dược liệu dùng địa, lại khó mà áp súc.

	Mà lại thật muốn tập trung ở cái này một khối nhỏ bí cảnh thổ địa bên trên, mang đến đủ loại áp lực, liền xem như vạn năng vi khuẩn, xử lý, cũng là lực có chưa đến.

	Cho nên phía ngoài tài nguyên nơi sản sinh cùng sản nghiệp trung tâm, là không thể từ bỏ.

	Như vậy có thể tiếp tục tại những địa phương kia công tác, chỉ có dựa vào thần niệm người máy, cùng số rất ít cường đại người tu luyện.

	Mấy vị đại lão minh bạch, hôm nay chính là muốn giải quyết vấn đề này.

	"Hồng tổ trưởng,  « luyện thần quyết » tu luyện tới trung đoạn nhân khẩu có bao nhiêu?" Nhâm Nhã Phong xoay người lại, quả nhiên nói đến điểm này.

	"Căn cứ hồng hậu bên kia cung cấp tư liệu, đã có một ngàn hai trăm vạn." Hồng Vân Kiều nhanh chóng hồi đáp.

	"Hứa lão, thần niệm người máy sản xuất tình huống như thế nào?" Hắn lại hỏi.

	"Hiện tại đã đem hạch tâm dây chuyền sản xuất di chuyển nhập truyền thừa bí cảnh, ở vào phương bắc không ô nhiễm công nghiệp mang, nếu như nguyên vật liệu sung túc, mỗi ngày có thể hạ tuyến năm ngàn đài." Hứa viện trưởng nghiêm túc nói.

	"Vậy liền lập tức bắt đầu huấn luyện nhân viên điều khiển, từng bước thay thế lưu thủ nhân viên, thực hiện triệt để viễn trình điều khiển công việc." Nhâm Nhã Phong đánh nhịp đạo.

	Đám người nhao nhao gật đầu, đây là trước mắt có thể lấy ra, thích hợp nhất biện pháp.

	Chính sự nói xong, Hải lão đột nhiên thở dài nói: "Vừa mới nghe nói, Thần Long tôn giả cũng đem tất cả thuộc hạ đều chuyển vào bí cảnh bên trong, không nghĩ tới những này quỷ quái cũng có như thế càn rỡ một ngày."

	"Không có cách nào, những này quỷ quái cùng trong lịch sử bất kẻ đối thủ nào cũng không giống nhau, bọn chúng không có chút nào hạn cuối, chúng ta song phương chiến tranh đúng không đối xứng. Bọn chúng có thể tùy ý giết chóc chúng ta lão nhân, hài tử, người nhà, mà chính bọn chúng nhưng không có dạng này tình cảm, chỉ là một đám thuần túy tà ác tồn tại, giết chóc bọn chúng lại nhiều, cũng không có khả năng đạt thành uy hiếp cân bằng." Nhâm Nhã Phong lắc đầu nói.

	"Đúng vậy a, Thần Long mạnh hơn, cũng doạ không được những này không có điểm mấu chốt gia hỏa. Chúng ta chỉ có thể trước làm được không có nỗi lo về sau, mới có thể tốt hơn đối phó những này ghê tởm địch nhân." Hải lão cũng là bất đắc dĩ nói.

	Đối thủ như vậy, còn là lần đầu tiên đụng phải, trước kia gặp gỡ Yêu tộc, hiện tại xem ra thật sự là trò trẻ con.

	Đối phương tốt xấu cũng có tổ chức, còn có cơ bản văn minh hình thái, có thể đàm phán, có thể thỏa hiệp. Liền xem như nhìn như bẩn thỉu cự thử nhất tộc, cũng có thể dựa vào không can thiệp chuyện của nhau, tạm thời cùng tồn tại.

	Đến nỗi thần minh, cao cao tại thượng, áp bách chúng sinh, chỉ là tốt xấu còn muốn điểm da mặt, sẽ không từ không sinh có, lung tung giết chóc.

	Chỉ là cái này mới ra tới quỷ vật nhóm, lại là không cố kỵ gì, lấy rải sợ hãi làm vui, hết lần này tới lần khác lại vô hình vô tung, để cho người ta đối phó bó tay bó chân.

	Lúc này chỉ có thể lấy lui vào bí cảnh làm thủ đoạn ứng đối, nếu là không có sớm chuẩn bị tốt thủ đoạn này, chỉ sợ hiện tại cục diện, còn gai góc hơn gấp trăm ngàn lần,  rất có thể liền sẽ lâm vào triệt để tận thế trong hỗn loạn.

	"Thật chẳng lẽ không có cách nào?" Nhâm Nhã Phong nói như vậy.

	Đám người trầm mặc.

	"Có lẽ, thần nhóm sẽ có biện pháp, những người tuổi trẻ kia, thu hoạch được thần khải là đám thanh niên, đại khái sẽ cho chúng ta một kinh hỉ." Đột nhiên thật lâu không có tồn tại cảm phùng lão, chủ quản công pháp tu luyện vị này cố chấp lão nhân, mở miệng nói.

	... ...

	"Tôn Giả, thật chẳng lẽ không có cách nào đem những này quỷ quái đuổi ra ngoài?"

	Từ huyết sát chi địa Chuyển Sinh trì bên trong, thuận lợi tìm tới thúc thúc hồn phách về sau, buông lỏng về sau Kiều Tử Khương, nhịn không được hỏi nhiều một câu.

	"Biện pháp cũng là có một cái, nếu có người có thể cung cấp đại lượng phẩm chất cao đan dược, hoặc là đầy đủ tinh khiết pháp lực, bản tọa ngã có thể thi triển thần thông, đem những quỷ quái kia nhổ tận gốc, chỉ là cái này tiêu hao quá lớn, không phải bình thường tổ chức có thể tiếp nhận." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	"Thì ra là thế." Kiều Tử Khương đem câu nói này một mực nhớ kỹ, sau đó mang theo thúc thúc hồn phách cùng Kiều Tử Sơn rời đi.

	Sau khi hai người đi, Phương Ninh mười phần bội phục nói: "Đại gia, ngươi thật đúng là khôn khéo. Vừa mới nói muốn dốc lòng phát triển, này lại tới cơ hội, lập tức thuận cán bò."

	"Ách, đại phú hào, ngươi hiểu rất rõ ta nha, dù sao có người cho ra tiền, làm gì không cần?" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Nói cũng đúng, ngươi cái này tay không bắt sói thủ đoạn, là càng thêm thuần thục rồi."

	"Đây đều là gửi Giáo chủ tốt."

	"Đừng, ta cũng không có dạy qua ngươi." 