 	Chương 211: Cao cấp nhân vật xoạt cấp thấp quái, chính là hiệu suất!

	Tề thành Hiệp khách giáp biệt thự nông trường.

	Phương Ninh nhìn to lớn một cái nông trường, các công nhân chính đang thu dọn thổ địa, chuẩn bị vụ xuân, hắn lúc này mới chợt hiểu phát hiện bất tri bất giác lập xuân sớm quá, lập tức liền muốn đến công lịch tháng 3, cảnh xuân tươi đẹp, chiếu lên trên người ấm áp.

	Năm ngoái lúc này chính mình đang làm gì thế? Vẫn không có đụng với hệ thống đại gia, chính đang tranh thủ nhu cầu, kiếm tiền làm thêm giờ, nha, chính mình nhớ lầm, không có tiền làm thêm giờ cái này tuyển hạng. . . Là tránh khỏi nhu cầu không xong, bị phạt tiền.

	Hiện tại nhưng có thể tự do sắp xếp sinh hoạt, nghĩ tới đây tâm tình của hắn không tên tốt hơn rất nhiều, nhất thời không muốn lại trạch hồi hệ thống không gian, mà là lựa chọn ở nông trường bốn phía đi một chút, cùng bận rộn các công nhân chào hỏi một chút, trò chuyện, .

	Lại nói tuy rằng trước ra trận thời gian ngắn ngủi chút, nhưng quả thật làm cho Phương Ninh mở mang tầm mắt, nguyên lai cùng kẻ ác chiến đấu cũng không như vậy khó mà. . .

	Chính mình chỉ là khoác truyền kỳ giáp trụ "Thiên quy giáp", liền có thể để một cái trong mắt mọi người ao đầm cấp đại cao thủ không thể ra sức.

	Mà game sách bảo bối thoáng sượt xuống hệ thống đại gia tài nguyên, liền có thể một hồi tiêu diệt. . . Dẫn tới chúng người kinh ngạc thốt lên.

	Nhìn như vậy đến, sau đó chính mình cũng có thể nhiều thử nghiệm xuống ra tay, dù sao đối với chiến đấu game chính mình vẫn là rất nóng lòng.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi hành hiệp trượng nghĩa. . . )

	Phương Ninh vẫn không có phản ứng lại, chỉ cảm thấy thân thể "Vèo" một hồi ngồi trên ván trượt phi kiếm, hướng trên không bay.

	Lúc này nông trường bên trong các công nhân, có chút tuổi trẻ chút thả tay xuống bên trong việc, ngửa đầu vọng thiên, lộ ra ánh mắt hâm mộ, ai còn không có cái phi thiên mộng a.

	Ước ao cái nhàn nhạt, đại gia càng làm thân thể cướp đi. . .

	Thần Châu mỗ toà phía nam thành thị, một chỗ phồn hoa đường dành riêng cho người đi bộ, lượng người đi rất lớn, trị an vẫn là cái vấn đề, hết cách rồi, chỗ nào đều có hết ăn lại nằm người tồn tại, nghe nói trước đó vài ngày, có người đều có thể đem đường trộm đi. . .

	Vì lẽ đó vĩnh viễn không cần lo lắng đại gia không trách có thể quét, khác nhau chỉ là quái đại quái tiểu.

	Lúc này, một cái tướng mạo nhìn như hàm hậu người đàn ông trung niên, trên người jacket, hạ thân quần jean, chính đang đi dạo phố trong đám người chen chúc, tình cờ liền hướng bên cạnh nhân khẩu trong túi đào đi.

	Sau một khắc, hắn rốt cục có thu hoạch lớn, một cái thận x tới tay, chính đáng hắn không chút biến sắc phải đem điện thoại di động truyền cho cách đó không xa đồng bọn thì, một đạo chân khí từ trên trời giáng xuống, đem hắn bỗng dưng nâng lên. . .

	Lúc này, trong đám người các loại nhãn hiệu điện thoại di động tần thiểm, thỉnh thoảng có người kinh ngạc thốt lên, "Thần Long đại hiệp rốt cục hành hiệp đến chúng ta thành thị, mau mau chuyển đi, cái này sẽ không bị xóa như vậy nhanh."

	Hiệp khách giáp hiện tại đã không lại trực tiếp tru diệt tội nghiệt, đều là ném đến Long Uy thần ngục làm tiếp xử lý, Phương Ninh sớm cân nhắc đến cùng chân tướng xử lý quan hệ, tội phạm mất tích dù sao cũng hơn bị người chính nghĩa chỗ tốt lý nhiều lắm, người mất tích xử lý, thời đại mới trước chính là cái vấn đề khó khăn không nhỏ. . .

	Phương Ninh nhìn hệ thống đại gia đem ba cái rơi vào hôn mê tiểu thâu, trực tiếp vứt tại phụ cận trị an cơ cấu trước cửa. Toàn bộ quá trình đều là không trung thao tác, cấp tốc cực kỳ, không tới một phút, chính là nắm lấy, sang ngang, bỏ lại, đơn giản sáng tỏ, lại như kẹp búp bê vải như thế. . .

	Quên đi, vẫn là thu về hệ thống không gian đi làm luyện công, tan tầm chơi game đi.

	(hệ thống đánh bất tỉnh tiểu thâu xx, xxx, xx.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 30 điểm, 50 điểm, 80 điểm.

	Hệ thống thu được lượng nhỏ chính khí trị, lượng nhỏ hiệp danh. )

	Phương Ninh xem sau rất là khâm phục: "Đại gia ngươi hiện tại trong tay còn nắm 4 400 triệu nhiều rèn luyện, còn muốn lớn hơn phí hoảng hốt, ngàn dặm ngự kiếm trảo mấy cái tiểu thâu. . . Lợi hại."

	Hệ thống: "Trước ngươi không phải nhắc tới, Lỗ Tấn đại sư đã nói, 'Càng một không chút nào chịu thả lỏng, liền càng có tiền', ta vẫn luôn là làm như vậy. . . Ngươi sau đó liền biết ta là làm gì có tiền."

	Quả nhiên, Phương Ninh rất nhanh chịu phục hạ xuống, hệ thống đại gia bay tới bay lui, ở các nơi đã mở ra hệ thống địa đồ trong thành phố ngang qua, tốc độ này cùng hiệu suất có thể so với trước đây chạy trốn cao nhiều lắm.

	Phải biết đại gia hiện tại phi kiếm cơ bản tốc độ có thể đạt đến 20 km mỗi giây, từ bay về phía nam đến bắc, từ đông bay đến tây, đều chỉ là mấy phút sự.

	Mà thôi hệ thống đại gia không phải người điều khiển lực cùng tính toán lực, còn có công pháp bổ trợ, bẻ lái phi kiếm năng lực, có thể so với Tiết Phong mạnh đến nỗi không còn bóng, cao lầu san sát trong thành thị lớn cũng như thế dám biểu phi kiếm. . .

	Kết thúc mỗi ngày, Phương Ninh cẩn thận tính toán, đừng xem xoạt đến tội phạm phần lớn đều là người bình thường, nhưng đại gia phi kiếm ở chân, hiệu suất cực cao, một giờ điểm rèn luyện cũng không thấp, có thể tích lũy đến hơn vạn, tình cờ đụng với cái thực lực mạnh hơn một chút, liền có thể thu hoạch mấy ngàn.

	Đại gia lại là 24 giờ xoạt quái liên tục, giữ gốc chính là ba mươi vạn, 1 tháng, thì tương đương với xoạt đến một cái ao đầm cấp cường giả, bởi vậy có thể thấy được, không có game online loại kia vua hố giảm kinh nghiệm hạn chế, cao cấp nhân vật xoạt cấp thấp quái, chính là hiệu suất a. . .

	Hơn nữa này thời đại mới từ từ bắt đầu, những kia quái cũng sẽ trở nên mạnh mẽ, này kinh nghiệm vẫn đúng là thiếu không được.

	. . .

	Mấy ngày sau, chân tướng xử lý Thần Châu tổng bộ căn cứ, sáu đại lão chính đang mở hội, còn có một chút những người khác đồng thời dự thính hội nghị.

	Nhâm Nhã Phong lúc này một mặt bất đắc dĩ dáng vẻ, nâng cằm: "Mọi người đều khác muộn, nói năng thoải mái mà, ta mặc dù là cố vấn tổ tổ trưởng, nhưng dù sao tuổi trẻ, loại đại sự này, còn phải nghe các vị lão tiền bối."

	Một bên Hồng Vân Kiều làm ra cái "Ẩu" tư thế.

	Nhâm Nhã Phong liếc nàng một cái nói: "Có chút nữ đồng chí thân thể không thoải mái có thể xin nghỉ sớm trở lại, lần này tình thế cũng không khẩn cấp, chính là rất vi diệu."

	Hồng Vân Kiều vừa muốn nổi giận, Hứa lão mở miệng.

	Hắn nâng lên lão kính viễn thị, ung dung thong thả nói: "Quỷ phương cùng chúng ta Thần Châu ngọn nguồn cực sâu, trăm năm trước vẫn là Thần Châu một thành viên. Hiện tại vị kia bảo sức mạnh Quỷ vương nói là họa quỷ phương Đại Trí quốc sư bị giết, hắn nguyện ý trở về quốc nội tổ chức tộc nhân, xin bên trong phụ Thần Châu, chỉ cầu cho một cái quan phương phong hào.

	"Chỉ là này người cũng không phải cái hạng dễ nhằn, sớm không đề cập tới muộn không đề cập tới, ngày ngày vào lúc này đề. Trước tiên có Thần Long tôn giả một chiêu chém giết Đại Trí quốc sư, lại bị vị kia hồ nước cấp thần trùng dẫn người đuổi bắt, chỉ sợ hắn là cảm giác an ổn tháng ngày không vượt qua nổi, lúc này mới muốn theo liền xả trương đại kỳ đến dao động chúng ta."

	Hải lão lạnh nhạt nói: "Lão Hứa nói đúng lắm, nên chính là như vậy, bên trong phụ nào có đơn giản như vậy? Quỷ phương tuy rằng nhân khẩu ít ỏi, nhưng địa bàn quảng đại, mặt sau còn theo cái La Sát. Hắn chỉ là một cái bồn tắm cấp Quỷ vương, nơi nào làm được như vậy đại sự?

	"Cuối cùng làm không cẩn thận chúng ta muốn trước tiên cùng La Sát quốc làm đến một hồi, bọn họ đồng dạng lịch sử lâu đời, nhân khẩu không nhiều, nhưng siêu phàm giả cũng không ít. Hơn nữa địa bàn cực lớn, tuy rằng phần lớn địa phương nhiệt độ rất thấp, hoang tàn vắng vẻ, nhưng đối với siêu phàm giả lại không cái gì ảnh hưởng, nghe nói rất nhiều ngoại cảnh siêu phàm giả dồn dập vừa ý cái kia bên trong trống trải, đang ở nơi đó trắng trợn kiến thiết căn cứ. Hiện tại Thần Châu mới vừa có ổn định, chúng ta nào có thời gian làm này đại sự? Hiện tại bị sa vào, chính là cái vũng bùn."

	Nhâm Nhã Phong không nói gì, hắn cùng hai người này cẩn thận lão hữu ý kiến không giống.

	Hắn đang suy nghĩ, có thể hay không đem đại sự này làm thành, nếu thật sự là làm thành, công lao chồng chất lên, chết rồi thụ phong, ván đã đóng thuyền.

	Hắn đối với tu tiên cũng không báo hy vọng quá lớn, bởi vì biết rõ rất nhiều bí ẩn tư liệu, lấy hắn trí tuệ, suy đoán ra trong đó độ khó. Càng không cần phải nói liền Chân Long cùng Thiên nhân như vậy cường hãn thượng giới chủng tộc đều trước sau giáng lâm, hiển nhiên này con đường tu tiên cũng không dễ đi. . .

	Chỉ là hai vị lão hữu ý kiến nghiêng về ổn định bất động, thật là thật tình, hắn tự nhiên không thể nói ra chính mình chân thực ý nghĩ.

	Dù sao chân tướng xử lý sức mạnh xác thực không đủ, Thần Châu lịch sử lâu đời, nhân khẩu đông đảo, thức tỉnh siêu phàm giả cổ quái kỳ lạ, tầng tầng lớp lớp, còn có những kia giáng lâm giả, cũng ở dồn dập xuất hiện, hơn nữa không còn là lúc đầu trẻ con miệng còn hôi sữa, mỗi người đều giấu đi kín, không còn là có thể dễ dàng đào móc ra.

	Cũng không ai biết một cái nào đó đi ở trên đường cái người bình thường, có phải là trong đầu cất giấu một cái khác, đây chính là Thiên La Địa Võng không cảm ứng được.

	Rất nhiều tội nhân liền đến từ này chút thần niệm giáng lâm giả, xử lý lên mười phần vướng tay chân.

	Tốt ở có một người gia hỏa ở, nửa năm này thống kê hạ xuống, Tề thành một chỗ, địa phương đặc sự xử lý, thậm chí phổ thông trị an cơ cấu đều nhanh thành trang trí, không ít từ nơi nào điều đi nhân thủ, thực sự là đáng sợ. . .

	Nhâm Nhã Phong đình chỉ ý niệm, nhìn lướt qua, liền phát hiện cái khác đại đa số người đều lộ ra tán thành ánh mắt, chỉ có ăn vào Thần Long tôn giả cửu chuyển hoàn hồn đan, thần hồn thương thế khỏi hẳn, hơn nữa càng tiến vào một tầng Kiều An Bình nóng lòng muốn thử, vậy bây giờ tỉ lệ chính là 4: 2, rõ ràng không thể làm việc này.

	Hắn quyết định tạm thời gác lại một hồi, mở miệng nói: "Hứa lão, Hải lão nói là lão thành nói như vậy, vậy chuyện này trước tiên thả một thả, phản chính cái kia Quỷ vương hội nội tình đã mò gần như, bọn họ nắm lấy cái kia Quỷ vương cũng sẽ không giết, sau đó có rất nhiều cơ hội. Hiện tại chúng ta nói một chút chuyện khác, trước tiên nói con kia thần trùng a, nó là trước mặt giai đoạn trọng điểm quan tâm mục tiêu. Tiểu trương, ngươi đi tới hồi báo một chút tình báo."

	Lúc này một vị trương trợ lý, cố vấn tạo thành viên, đứng lên đến nói chuyện: "Các vị lãnh đạo, căn cứ chúng ta hiện nay thu thập được tình báo. Này chỉ thần trùng tên đầy đủ Trùng Đại Thanh, trùng mẫu thân tự cấp nó mệnh danh, thân phận là tân sinh trùng linh tộc thủ trùng. Từ ngoại phóng khí tức đến xem, nó thuộc về hồ nước cấp cường giả.

	"Nhưng từ nó ngày hôm qua cùng cái kia bảo sức mạnh Quỷ vương chiến đấu đến xem, thả ra ngoài sức mạnh cường độ, Thiên La Địa Võng cảm ứng chỉ là ao đầm cấp, cũng không phải là hồ nước cấp. Có hai cái khả năng, một là nó trải qua ngụy trang, hai là nó có ý định khống chế sức mạnh. Nhưng có thể xác nhận là, nó năng lực chiến đấu cực sai, rõ ràng sức mạnh tuyệt đối nghiền ép đối thủ, vẫn để cho cái kia b cấp đỉnh cao Quỷ vương cuối cùng chạy trốn, chỉ nắm lấy đối phương mấy cái lâu la. . ."

	Ngoại trừ sớm biết rõ tình huống Nhâm Nhã Phong cùng Hồng Vân Kiều, những người khác nghe vậy đều thở phào nhẹ nhõm.

	Bọn họ cũng đều biết, con kia thần trùng nhất thời bị Thần Long tôn giả chấn động phục, không hẳn sẽ cam tâm. Nhưng nếu là trực tiếp trấn áp nó, không biết muốn trả giá bao nhiêu đánh đổi, hiện tại thăm dò đối phương nội tình, sức chiến đấu cực sai hồ nước cấp cường giả, cùng sức chiến đấu mạnh mẽ hồ nước cấp cường giả, vậy cũng là hai khái niệm.

	Trương trợ lý báo cáo xong xuôi, Nhâm Nhã Phong một chút suy tư, mở miệng nói rằng: "Nếu như vậy, đối phương xem ra uy hiếp độ có thể thoáng hàng một cấp bậc, bây giờ có thể phát sợ nó chính là Thần Long tôn giả, tiểu trương, ngươi lại hồi báo một chút vị Tôn giả này tình huống."

	Trương trợ lý: "Thần Long tôn giả mới vừa đánh xong Ám bảng cuộc thi xếp hạng, lại vùi đầu vào căng thẳng hằng ngày hành hiệp trượng nghĩa trong công việc. . . Hai ngày nay các nơi đặc sự xử lý thông qua internet bình đài thời gian thực báo cáo, chúng ta phát hiện hắn thường thường 3 phút trước xuất hiện ở đây, sau đó sau ba phút, lại xuất hiện ở sát vách thành thị.

	"Bởi vậy rất nhiều nơi đặc sự xử lý lượng công việc trong hai ngày này giảm mạnh, giảm xuống đến ngày xưa khoảng một phần ba. Bước đầu phỏng chừng là Thần Long tôn giả nắm giữ phi kiếm sau đó, lực cơ động so với dĩ vãng tăng cường rất nhiều, đại khái mỗi giây 20 km, đã thuộc về s cấp."

	Chờ trương trợ lý nói xong những này, sớm biết rõ những tình huống này Nhâm Nhã Phong mục đích thật sự đã đạt thành, liền phất tay ra hiệu trương trợ lý tạm dừng báo cáo.

	Hắn tiếp theo liền mở miệng nói: "Đã như vậy, theo ta nhìn, có thể hướng mấy vị thủ trưởng thỉnh cầu, cho đặc sự xử lý nhân viên kinh phí giảm bớt một nửa, vừa vặn ta có một cái đại hạng mục cần."

	Hứa lão lắc đầu một cái: "Bọn họ cũng không dễ dàng, làm hậu bị cơ quan hi sinh luôn luôn rất lớn, việc này vẫn là không muốn nói ra, miễn cho phá hoại đoàn kết."

	Nhâm Nhã Phong có chút thất vọng, nhưng không biểu hiện ra, trái lại cười nói: "Xem ra chúng ta những phi kiếm kia vật liệu cũng thật là đưa đúng rồi, trước đây hắn cũng không có như thế rộng rãi săn bắn phạm vi. Đáng tiếc a, như hắn như vậy cấp số cường giả, không còn thứ hai có thể thả xuống tư thái, chung quanh trợ giúp chúng ta duy trì trị an. Ngẫu nhiên có một ít lòng mang chính nghĩa giả, cũng không cách nào có hắn mắt sáng, thường thường lòng tốt xử lý sai sự, không thể không đi tiếp thu giáo dục lại."

 