 	Chương 136: Giả đánh phá, thật đánh nhà buôn!

	Làm chủ trì người tuyên bố tuyển thủ ra trận sau, hai người đồng thời đi vào huyền không nửa cung tròn cầu bình đài, bọn họ đi vào sau đó, phía sau ra trận cửa lớn lập tức đóng kín.

	Người chủ trì kia tuyên bố xong sau đó, không giống nhau hai cái tuyển thủ đi vào, hắn đã liên tục lăn lộn địa hướng trong bình đài một đạo cửa nhỏ chạy đi.

	Hắn mới từ cửa nhỏ chui ra đi, cái kia đạo cửa nhỏ đồng dạng lập tức đóng kín lên.

	Hắn cái kia buồn cười tư thế dẫn tới dưới đài rất nhiều khán giả cười vang, chỉ có rất nhiều lão khán giả không có cười, trái lại đầu đi ánh mắt đồng tình.

	"Cái trước chạy trốn chậm chút chủ trì người, liền bị một cái ra trận tuyển thủ lâm chiến khí thế hù đến nửa điên, đầy đủ tĩnh dưỡng 1 tháng mới tốt." Có người hướng bên người người mới khán giả giải thích.

	Chủ trì người lúc này liền đứng nửa cung tròn cầu huyền không thi đấu bình đài bên ngoài, liền huyền không trôi nổi, hiển nhiên người chủ trì này đồng dạng là cái có tương đương thực lực siêu phàm giả.

	Hiện tại hắn ở bên ngoài chủ trì: "Được, hai vị tuyển thủ xin chờ một chút. Hiện tại là buổi chiều 3 giờ, thi đấu thời gian là 8 giờ, buổi tối 11 điểm mới hội kết thúc. Thi đấu quy tắc ta lại tuyên đọc một lần."

	"Đầu tiên, căn cứ trước đó phân phát hai vị quy tắc, một khi có tuyển thủ muốn chịu thua, có thể dùng miệng nói, có thể nâng hai tay, hoặc là dùng bất luận một loại nào sớm cùng chúng ta ước định cẩn thận phương thức, chúng ta sẽ lập tức bỏ dở thi đấu.

	"Thứ hai, thỉnh chiến đấu bên trong nằm ở ưu thế tuyệt đối địa vị một phương, tận lực không muốn đánh chết đối thủ, bằng không đem ảnh hưởng đến lần sau chúng ta đối với ngài thư mời phân phát. Tốt rồi chỉ đơn giản như vậy, như vậy thi đấu chính thức bắt đầu! !"

	Lúc này, Nam Khôn từ lúc vào sân thời gian, cũng đã trọng tân tròng lên cái kia màu vàng đất xác tử.

	Nghe được "Thi đấu bắt đầu", hắn cười toe toét địa hướng trên đất ngồi xuống, duỗi ra ngón út trùng đối diện Hiệp khách giáp nói: "Đến, đến, nhìn ngươi có thể đánh tới lúc nào! Có thể hay không đánh vỡ ta tầng này trời sinh giáp trụ!"

	Hiệp khách giáp nghe vậy, cũng không có lập tức tiến lên cho đối phương một chưởng, mà là thân hình phiêu trên giữa không trung.

	Khán giả mỗi người lên tinh thần, rất nhiều người móc ra kính viễn vọng, ngửa đầu nhìn về phía bầu trời.

	"Đùng" theo một cái âm điệu vang lên, từ lâu tĩnh lặng hạ xuống trong sân đấu, ở Hiệp khách giáp bên cạnh, nhất thời vang lên một đoạn bối cảnh âm nhạc.

	Nghe được bối cảnh âm nhạc, khán giả từng cái từng cái cũng không có kinh ngạc, trái lại trở nên hưng phấn.

	Bởi vì lúc trước giới thiệu trong video đã nói, mỗi khi gặp trọng đại chiến đấu trường hợp, Hiệp khách giáp đều sẽ tự mang bgm ra trận. . .

	Bối cảnh âm nhạc vang lên sau, Hiệp khách giáp cái kia giàu có từ tính âm thanh uy nghiêm lại theo sát vang lên.

	"Ngươi này yêu nghiệt! Có điều vừa trải qua tu luyện, liền không nhìn mạng người, không biết quy củ, tùy ý vọng hành, hôm nay bản tọa liền phải đem ngươi ở này trên đài đánh tới tan xương nát thịt, lấy kinh sợ sau đó người!"

	Chủ trì người ở bên ngoài nghe được trợn mắt ngoác mồm, hắn biết rõ lúc trước phát sinh nhạc đệm: Nam Khôn xông vào Hiệp khách giáp phòng nghỉ ngơi thăm dò thực lực đối phương, đây là nghiêm trọng vi phạm quy tắc sự tình.

	Đáng tiếc bọn họ lúc này đối đầu a cấp cường giả, quản lý biện pháp không nhiều. Tuy rằng đã làm được tuyển thủ phòng nghỉ ngơi vật lý ngăn cách, nhưng tránh khỏi không được đối phương hội có thật nhiều thần bí thủ đoạn, có thể không nhìn những này cách ly.

	Cùng chủ trì người không giống, nghe xong Hiệp khách giáp đằng đằng sát khí, dưới đài khán giả đã nhiệt huyết sôi trào, vung tay cuồng hô:

	"Giết!"

	"Giết!"

	Hiệp khách giáp tiếng nói vừa dứt, phía sau liền bùng nổ ra đạo đạo chân khí màu xanh, trải rộng nửa cái thi đấu trên đài không.

	Những này chân khí không lại ngưng tụ vì là long hình, mà là hóa thành kiếm hình, lưỡi kiếm trùng bên ngoài, chuôi kiếm trong triều, làm thành một cái to lớn viên mặt, không cần kính viễn vọng, đều có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

	Đạo đạo kiếm khí sắc bén phi thường, xa xa nhìn tới, cùng thật kiếm không khác nhau chút nào.

	Kiếm khí uy nghiêm đáng sợ, khí thế trùng thiên, nếu không có nửa cung tròn cầu thi đấu bình đài là toàn đóng kín, ngăn cách trong ngoài, e sợ không có mấy người có thể chính diện nhìn về phía những kia kiếm khí.

	"Nha! !" Chúng người hít vào một ngụm khí lạnh, vốn là bọn họ cho rằng Hiệp khách giáp cùng gặp video giới thiệu như thế, sẽ biến thành Hỏa Long, sau đó tới một hồi thiêu nướng đại chiến.

	Nhưng mà bây giờ đối phương hiển nhiên dùng ra trước nay chưa từng có chiêu thức, tình cảnh chi lớn mạnh, thậm chí so với video giới thiệu những hình ảnh kia còn muốn chấn động lòng người.

	Vì để tránh cho quấy rối đến tuyển thủ, thi đấu vừa bắt đầu, hết thảy màn hình điện tử đã tĩnh âm, chỉ còn dư lại Trung Anh văn chữ cái giải thích ở lăn.

	Có chút khán giả xem không hiểu, liền đến xem màn ảnh lớn.

	"Đông phương Thần Long lần đầu sử dụng kiếm chiêu, chúng ta xin mời đặc biệt giải thích khách quý một trong, Thần Châu Ngọc Kiếm môn thứ ba mươi tám đại truyền nhân Lâm Ngọc Thanh lão tiên sinh, đến cho chúng ta làm giảng giải."

	Một cái tóc bạc hạc nhan, thân phối một thanh bảo kiếm lão tiên sinh cười híp mắt xuất hiện ở hết thảy màn hình điện tử bên trong.

	Tiếp theo hắn lời thuyết minh liền biến thành Trung Anh văn phụ đề ở màn hình điện tử bên trong lăn.

	"Nam Khôn tuyển thủ cực kỳ am hiểu phòng ngự, có một loại thiên phú phòng ngự dị năng, chính là hiện tại trên người hắn loại này màu vàng đất xác tử. Mọi người không nên cảm thấy thổ khí, có người nói hắn đã từng tiếp thu Mỹ quốc quân đội mời, từng làm thí nghiệm. Ở hắn toàn lực đề phòng xuống, một viên mang theo có phổ thông đầu đạn chiến phủ tàu tuần tra tên lửa tinh chuẩn trúng mục tiêu hắn sau, chỉ là để hắn chịu đến vết thương nhẹ."

	"A? ?"

	Khán giả nhìn thấy loại này cơ mật tín tức, nhất thời cảm thấy thán phục, chiến phủ tàu tuần tra tên lửa loại này đại danh đỉnh đỉnh vũ khí, lực phá hoại từ lúc nhiều lần trong thực chiến được nghiệm chứng, bây giờ lại có người có thể lấy thân thể mạnh mẽ chống đỡ?

	Quả nhiên thời đại mới mở ra sau, dĩ vãng từng cái từng cái thường thức chính đang không ngừng bị đánh vỡ.

	"Hiện tại Thần Long tôn giả, hẳn là cảm giác được đối phương tầng này xác tử vướng tay chân, cho nên mới phải từ bỏ dĩ vãng thường quy hữu hiệu chiến thuật, ngược lại sử dụng chưa bao giờ có người từng trải qua kiếm khí.

	"Này chính nói rõ kiếm khí lực công kích cực cường, chúng ta Ngọc Kiếm môn tinh nghiên kiếm thuật, môn phái lịch sử có thể ngược dòng đến Tần Hán thời gian, gần nhất mười năm bên trong, có người chân chính luyện thành kiếm khí, lũ hiện ra thần uy. Hiện tại Thần Long tôn giả cũng lựa chọn đem cả người chân khí chuyển hóa thành kiếm khí tấn công địch, lần thứ hai chứng minh điểm này."

	Này quảng cáo mạnh mẽ xuyên bá, để không ít phú hào khán giả đều dự định sau trận đấu hỏi thăm một chút cái này "Ngọc Kiếm môn" .

	Lâm lão tiên sinh giải thích thì, Hiệp khách giáp đã có động tác.

	Giữa không trung những kia vô số đạo chân khí hình kiếm, bố thành hình tròn sau đó, dường như thiên quân vạn mã, quay lại phương hướng, lưỡi kiếm hướng quân địch, lại như một cái mâm tròn như thế, "Vèo vèo" nhìn từ trên cao xuống mà hướng tầng kia mai rùa khởi xướng dày đặc xung phong.

	"Ầm" một đạo kiếm khí vọt tới nhanh nhất, ở chúng người lo lắng trong ánh mắt, cái thứ nhất va vào cái kia đạo thổ màu vàng xác tử.

	"Phốc" tia kiếm khí kia nhưng biến mất không thấy hình bóng, để khán giả nhất thời thất vọng không ít.

	Lâm lão tiên sinh: "Mọi người không muốn thất vọng, này chính nói rõ Nam Khôn tuyển thủ danh bất hư truyền, một đạo kiếm khí là không làm gì được hắn. Nhưng lấy Thần Long tôn giả kinh nghiệm thực chiến chi phong phú, nên rất nhanh liền có thể nghĩ ra biện pháp."

	Quả nhiên sau một khắc, những kia vồ tới vô số đạo kiếm khí, lập tức đứng ở giữa không trung.

	Một điểm không có chịu đến quán tính định luật ảnh hưởng, chúng nó kéo dài khoảng cách, không lại dày đặc xung phong, mà là xếp thành cánh quân hàng ngũ, hướng tầng kia màu vàng đất xác tử khởi xướng bậc thang xung phong.

	Nhất thời dường như mưa đánh chuối tây như thế, vô số kiếm khí nhanh chóng rơi vào cái kia đạo thổ màu vàng lồng trên.

	Lâm lão tiên sinh: "Xem, Thần Long tôn giả đang lấy điểm phá mặt. Khán giả khả năng xem không hiểu, xin mời đạo bá đem hình vẽ phóng đại, xem nơi này!

	"Hiện tại mỗi đạo kiếm khí vị trí công kích, đều rơi vào đồng nhất cái đốt, có thể đối kiếm khí có như thế khống chế tinh chuẩn lực kiếm khách, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy."

	Chỉ là vô số đạo kiếm khí đồng thời đánh vào cái kia đồng nhất cái điểm sau, màu vàng đất xác tử vẫn cứ vẫn không nhúc nhích.

	Chỉ là màu sắc nhạt nhẽo hạ xuống, nhưng theo Nam Khôn ngửa mặt lên trời hống một tiếng sau, toàn bộ xác tử màu sắc lần nữa khôi phục.

	Nam Khôn: "Ha ha, ngươi cũng chỉ có loại này chiêu thức sao? Nếu như ta liền điểm ấy hoa chiêu đều không phòng ngự được, còn làm sao dám xung kích Ám bảng vương giả? Điểm ấy thương tổn, liền gãi ngứa ngứa cũng không tính, tới một người tàn nhẫn cho ta nhìn!"

	Lâm lão tiên sinh: "Xem, Nam Khôn tiên sinh lại muốn triển khai hắn dĩ vãng quen dùng chiến thuật. Ở bóng rổ hoặc là bóng đá thi đấu bên trong cực kỳ thông thường, gọi là rác rưởi chuyện công kích, có thể để đối thủ phập phồng thấp thỏm. Trước đây nhiều lần chiến đấu bên trong, thì có rất nhiều đối thủ không chịu nổi hắn rác rưởi chuyện công kích, mà trở nên tâm thái bất ổn, muốn tụ tập sức mạnh tiến hành một đòn toàn lực, nhưng thường thường sẽ ở súc lực trong quá trình lộ ra kẽ hở, bị hắn nhân cơ hội phản kích thành công. Chúng ta có thể hi vọng Thần Long tôn giả không nên trúng chiêu."

	Thi đấu đài bên ngoài Nam Khôn người đại diện: "Chúng ta muốn kháng nghị hiện tại vị này khách quý giải thích không đủ công chính trung lập, tùy ý sỉ nhục ta cố chủ. . ."

	Chủ trì người vung vung tay: "Yên tĩnh yên tĩnh, trước tiên xem so tài, trách cứ sự ngày mai lại nói."

	Lúc này, Hiệp khách giáp tựa hồ căn bản không nhìn thấy Lâm lão tiên sinh hảo ý nhắc nhở, tựa hồ đang muốn thử nghiệm một đòn toàn lực.

	Phía sau hắn hết thảy kiếm khí dừng lại công kích, mà là từng chuôi tụ hợp lên, một đạo càng mạnh hơn càng to lớn hơn kiếm khí nghiễm nhiên chính đang thai nghén bên trong.

	Không chỉ có như vậy, từng đạo từng đạo long hình chân khí lại đột nhiên xuất hiện, quấn quanh ở cái kia đạo chính đang thai nghén bên trong kiếm khí.

	Chỉ xem cái này thai nghén quá trình, liền biết thành hình sau uy lực đem không giống người thường.

	Chỉ thấy trên đài Nam Khôn, cũng không có nhân cơ hội khởi xướng phản kích, mà là đột nhiên ngửa mặt lên trời điên cuồng hét lên, trên người tầng kia màu vàng đất xác tử, đồng thời kịch liệt bắt đầu bành trướng, trong nháy mắt thể tích liền cao lên tới rất lớn.

	. . .

	Lúc này, trên thính phòng một cái nào đó khán giả, mang khẩu trang mũ, đem hắn mặt che đến chặt chẽ.

	Cùng khác khán giả thỉnh thoảng liền muốn xem một hồi điện tử màn ảnh lớn đến rồi giải trước mặt tình hình trận chiến không giống, vị này khán giả vẫn không có đến xem màn hình điện tử, toàn bộ hành trình đều ở dùng kính viễn vọng chăm chú nhìn chằm chằm huyền không thi đấu giữa đài hai người.

	Khi hắn nhìn thấy Nam Khôn trên người tầng kia màu vàng đất xác ngoài kịch liệt bành trướng sau, trong ánh mắt né qua vẻ đắc ý.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hiệp khách giáp vẫn cứ không có đình chỉ tụ tập kiếm khí hành vi.

	Nửa giờ sau, Hiệp khách giáp thai nghén tia kiếm khí kia mới coi như thành hình, không lại biến hóa, lúc này nó độ dài có tới năm mươi mét!

	Kiếm khí lại có thể tụ tập đến loại này độ dài, không cần kính viễn vọng liền có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng, tình cảnh này kinh sợ đến trường xuống khán giả á khẩu không trả lời được, ai cũng đoán không ra nó đến cùng có gì uy lực, sẽ không đem thi đấu bình đài cho đâm xuyên chứ?

	Kiếm khí thai nghén trong quá trình, Lâm lão tiên sinh chẳng hề nói một câu, mãi đến tận cái kia đạo thạc dài cực kỳ kiếm khí triệt để thành hình sau, hắn mới bắt đầu trọng tân giải thích.

	"Thiên kiếm thuật! Tuyệt đối là Thiên kiếm thuật! Đem vô số kiếm khí tụ hợp thành Thiên kiếm, lực công kích tất nhiên không gì sánh kịp! Phía trước năng lượng cao báo động trước, mọi người đều chuẩn bị tâm lý thật tốt! !"

	Hắn chính giải thích thì, trên thính phòng một cái nào đó khán giả đã đem kính viễn vọng nhắm ngay phương hướng, từ cao cao huyền không thi đấu trên bình đài dời, hướng bốn phía quét tới, quan sát động tĩnh.

	Lúc này hắn đúng dịp thấy màn ảnh lớn giải thích phụ đề nội dung, trong ánh mắt nhất thời né qua cảm thấy rất ngờ vực.

	Cái kia đạo to dài kiếm khí thành hình sau, cũng không có lập tức phát động công kích, mà là trên không trung chậm rãi chuyển động, tựa hồ cố ý muốn cho tất cả mọi người thấy rõ.

	Lúc này đã có vô số người bắt đầu quay chụp, một phiến camera đèn flash sáng lên.

	Lúc này màn ảnh lớn bên trong cũng ở đối cái kia đạo long hình kiếm khí tiến hành đặc tả: Đạo này dài khoảng năm mươi mét to dài kiếm khí, khắp toàn thân một phiến màu xanh, kiếm trên chiếm giữ chín đạo long hình chân khí. Long uy hạo nhiên, khiến người ta không thể nhìn thẳng, uy thế trùng thiên.

	Quá khứ sau mười phút, tựa hồ đang cố ý chờ đợi tất cả mọi người đều xem đủ sau, cái kia đạo long hình kiếm khí chậm rãi kéo lên tới trên bầu trời, sau đó hướng phía dưới gia tốc lao xuống.

	Tư thế kia, thấy cảnh này tất cả mọi người đồng thời trong đầu né qua thế chiến II điện ảnh màn ảnh: Máy bay oanh tạc lao xuống oanh tạc hàng mẫu. . .

	Chỉ luận độ dài, này đạo long hình kiếm khí cùng máy bay oanh tạc vẫn đúng là gần như.

	Ngăn ngắn mấy giây sau đó, "Bang" một tiếng, cái kia đạo long hình kiếm khí va đầu vào Nam Khôn trên người cái kia đạo phồng lớn rất nhiều lần màu vàng đất xác tử trên.

	Lúc này đang dùng kính viễn vọng xem xét tỉ mỉ tình cảnh này khán giả, đột nhiên, một đạo rừng rực cực kỳ cường quang bỗng nhiên phủ kín bọn họ kính viễn vọng tầm nhìn.

	"A! !" Rất nhiều khán giả một cái ném kính viễn vọng, che chính mình con mắt kêu đau đớn.

	Cảm giác kia lại như không hề chuẩn bị binh lính bị thiểm quang đạn trúng mục tiêu như thế.

	Trong nháy mắt tiếp theo, từng đạo từng đạo kịch liệt cuồng bạo âm thanh đột nhiên truyền đến.

	Đầu tiên là "Cheng" một hồi chói tai tiếng va chạm, tiếp theo chính là "Oanh" nổ tung thanh truyền đến, giống như lôi minh pháo kích, đinh tai nhức óc.

	Trong nháy mắt hết thảy điện tử màn ảnh lớn lập tức liền đen kịt lại.

	Mấy người tiếp theo liền chỉ vào phía trên sợ hãi kêu to lên.

	"Toà kia bình đài, toà kia thi đấu bình đài nó muốn rơi xuống! !"

	Chỉ thấy cái kia đạo huyền không nửa cung tròn cầu thi đấu bình đài, lúc này bốn vách tường cùng mặt đất cũng sẽ không tiếp tục là trong suốt, mà là che kín màu vàng, còn chen lẫn một tia khó có thể nhìn ra huyết sắc.

	Mất đi trong suốt hiệu quả sau, mọi người lúc này mới có thể chân chính nhìn ra nó khổng lồ: Nghiễm nhiên một cái to lớn công viên quảng trường, nó bóng tối chính bao phủ phía dưới thính phòng,

	Thứ khổng lồ này, lúc này đã chia năm xẻ bảy, từng vết nứt trải rộng bốn vách tường, ở giữa không trung lảo đà lảo đảo, nghiễm nhiên trong nháy mắt tiếp theo liền muốn té xuống đến dáng vẻ.

	Hệ thống trong không gian, chính đang lén lút quan chiến Phương Ninh đã sớm nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.

	"Đại gia ngươi này cũng gọi là giả đánh? Giả đánh phá, thật đánh chẳng lẽ muốn nhà buôn?"

	Hệ thống: "Đừng làm cho ta khinh bỉ ngươi, nói chuyện trước, xem trước một chút hệ thống nhắc nhở, nhìn lại một chút hiện tại chúng ta ở nơi nào?"

	Phương Ninh một xem sau đó, càng thêm trợn mắt ngoác mồm: "Mịa nó! Lúc này khen thưởng là thật muốn 'Phi'."

 