 Chương 979: Pháp lực vay mượn 

	Truyền thừa bí cảnh, chân tướng xử lý tổng bộ cao ốc.

	Nhâm Nhã Phong nghe xong Kiều Tử Khương báo cáo về sau, rất là chấn động.

	Hắn không khỏi cảm thán nói: "Quả nhiên, Thần Long tôn giả trước kia đẩy ra  « cửu chuyển Kim Đan quyết » dạng này tuyệt thế cấp công pháp, cũng không phải là đơn giản ra ngoài lòng từ bi, mà là có cực cao chiến lược ánh mắt a."

	Kiều Tử Khương gật gật đầu: "Căn cứ hồng hậu nơi đó lấy được tình báo, cấp độ nhập môn người tu luyện có 470 triệu chúng, trong đó hơn chín thành đều là tu luyện môn này đại chúng công pháp, chỉ là bình thường người cũng không biết, môn này nhìn như đại chúng công pháp, chân chính lợi hại cùng chiến lược ý nghĩa."

	"Đúng vậy a, thường nhân luôn cảm thấy hiếm có đồ vật mới là quý giá, nhưng lại không biết bình thường nhất thường thấy nhất đồ vật mới là quý báu nhất, chỉ bất quá người người có được liền không cảm thấy quý giá, khi hắn mất đi thời điểm, mới có thể biết đáng tiếc. Tỉ như không khí, thủy, thổ địa, còn có thời gian..." Nhâm Nhã Phong cảm thán nói.

	"Nhâm gia gia cũng giống vậy lợi hại, ngài không phải cũng là đẩy ra  « luyện thần quyết » a? Trăm sông đổ về một biển, cái gọi là anh hùng sở kiến lược đồng, chớ quá thế nào." Thúc thúc phục sinh đang nhìn, Kiều Tử Khương không khỏi lấy lòng vài câu.

	Nàng rất rõ ràng, nếu không phải Nhâm tiền bối quá coi trọng thúc thúc, cái này trong lúc mấu chốt, phục sinh thúc thúc cũng không phải là ưu tiên cấp cao nhất nhiệm vụ một trong, những cái kia pháp lực có thể làm sự tình, còn có rất nhiều, tỉ như dùng để bồi dưỡng càng có tiềm lực người trẻ tuổi.

	Nhưng mà tương đối những cái kia tiếp nhận thần khải người trẻ tuổi, nàng thúc thúc có một người trẻ tuổi nhóm không cách nào so sánh ưu điểm, đó chính là lập trường kiên định.

	Vĩnh viễn chớ xem thường vật này, tại trong tổ chức, năng lực cũng không phải là thủ vị đánh giá nhân tố, lập trường nếu là bất ổn, năng lực mạnh hơn, nguy hại càng lớn.

	Đây chính là thúc thúc bị mấy vị đại lão xem trọng căn nguyên một trong.

	Tư chất đủ cao, thực lực đủ mạnh, lập trường lại đầy đủ kiên định, nhân phẩm thượng đẳng, có can đảm hi sinh kính dâng, nhân tài như vậy, quá ít.

	Nhâm Nhã Phong nghe đến đó, không khỏi thẹn thùng, khoát tay một cái nói: "Ách, khác biệt, cả hai độ khó thiên soa địa viễn. Thần niệm chi lực tu hành, chỉ cần có cộng đồng tín ngưỡng, dễ dàng hội tụ, chính như những cái kia tín ngưỡng phong thần giả; mà pháp lực tu hành, lại là tùy từng người mà khác nhau, bằng vào chúng ta nội tình cùng tu vi, còn xa xa không đủ để đẩy ra một bộ có thể để cho tất cả mọi người cộng đồng tu hành công pháp, tiến tới có thể để pháp lực liên hệ lẫn nhau dùng.

	"Liền xem như thượng giới, cũng không có dạng này công pháp, mặc dù thượng giới không ít tà ma, thậm chí thần minh, đều có thôn phệ người khác tu vi năng lực, nhưng này chỉ hạn số rất ít đặc dị cường giả. Tôn Giả khẳng định là sử dụng Long tộc bí pháp, mới có thể xuất ra lợi hại như vậy thông dụng công pháp."

	Kiều Tử Khương đối với cái này âm thầm đồng ý, chỉ là không tốt thuận đối phương nói, cũng không thể nói Nhâm đại gia không bằng Tôn Giả?

	"Không có cách, lại phải mặt dạn mày dày phiền phức lão thái bà kia, còn phải lại điều phối một chút số định mức pháp lực..." Nhâm Nhã Phong có chút khó khăn đạo.

	Kiều Tử Khương đề nghị: " "Vạn pháp nguyên", còn có mặt khác một nhà pháp lực ngân hàng, đều cùng Tôn Giả có cực lớn liên quan, chúng ta có thể hay không trực tiếp vay mượn một hai?"

	"Ách, Tôn Giả mười phần có thành tín, coi như hai cái này thương nghiệp cơ cấu đều là hắn, hắn cũng không có tham ô trong đó pháp lực tiền tiết kiệm, " Nhâm Nhã Phong trầm ngâm một lát, cắn răng nói, "Tốt a, bằng vào chúng ta ngoại giới sản nghiệp năm sau đan dược thu hoạch làm thế chấp, hướng hai cái này cơ cấu lại vay mượn một tỷ đan nguyên pháp lực."

	... ...

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Phương Ninh chính mình cho mình pha trà uống, không khỏi hoài niệm lên dĩ vãng thời gian, khi đó những việc này, cũng không cần tự mình làm.

	Đáng chết quỷ vật!

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong phát tới một tin tức, tin tức đã nói là muốn từ hai cái pháp lực tồn trữ cơ cấu đại ngạch vay mượn...

	"A,

	Đại phú hào, ta vậy mà lại đem việc này quên đi, " đại gia đột nhiên giống phát hiện mới thiên địa, hưng phấn nói, "Đá trắng người quản lý vạn pháp nguyên, còn có Robert quản lý pháp lực ngân hàng, kỳ thật phía sau đều thụ chúng ta khống chế, ta hoàn toàn có thể đem bên trong pháp lực tham ô một chút khẩn cấp."

	Phương Ninh lập tức khinh bỉ nói: "Ngươi nhìn ngươi, gặp lợi nhỏ mà vong nghĩa, sao có thể nói tham ô loại lời này? Những cái kia pháp lực tiền tiết kiệm không thuộc về chúng ta, thuộc về người gửi tiền, tự mình tham ô có bội tại thương nghiệp nguyên tắc, khẳng định cũng không phù hợp hiệp nghĩa quy tắc. Chúng ta muốn sử dụng, cũng muốn đi vay mượn quá trình, cũng là muốn còn. Nhâm Nhã Phong bọn hắn lấy Thần Châu dạng này tổ chức lớn uy tín đến vay mượn, cũng không cần chúng ta tới còn. Bọn hắn trả khoản năng lực rất có bảo hộ, chỉ cần chúng ta khu trục đi cái kia Quỷ Tướng, bọn hắn sản xuất liền có thể khôi phục, một năm đan dược sản lượng, đầy đủ bao trùm cho vay, cái này thuộc Vu Điển hình cả hai cùng có lợi hành vi."

	"Thật phức tạp, bất quá hai cái này cơ cấu thành lập, cuối cùng là phát huy tác dụng cực lớn, " đại gia hậm hực nói, " không nghĩ tới đại phú hào ánh mắt của ngươi thật đúng là lâu dài, bản thống hoàn toàn chính xác không bằng ngươi rất nhiều."

	"Hừ hừ, hiện tại mới hiểu được, ta bố cục năng lực, mặc dù so ra kém những trí giả kia, nhưng nghiền ép ngươi vẫn là dư xài." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Là, là, ta dù sao cũng là cái phàm thống nha."

	Phương Ninh không để ý tới cái này hai hàng, rất mau đánh điện thoại cho hai cái cơ cấu người phụ trách, để bọn hắn cùng chân tướng xử lý người thương nghị pháp lực vay mượn vấn đề.

	... ...

	Đang lúc Thần Long tôn giả khua chiêng gõ trống làm lấy thảo phạt trước chuẩn bị thời điểm, Thực thần bí cảnh Đông Phương khu vực, một mảnh lâu vũ bên trong, từng con chuột lớn yêu ngay tại di chuyển đi vào.

	Cùng Nhân loại phân phối phương án khác biệt, bọn hắn là dựa theo chế độ đẳng cấp đến phân phối.

	Cự Thử Vương nước nhà lầu, chia làm trên mặt đất dưới mặt đất hai bộ phận.

	Cùng Địa cầu khác biệt, bí cảnh bên trong dưới mặt đất, không có nham tương, càng không có mảng lớn mảng lớn nước ngầm, không có đất chất vận động, tính chất ổn định, so sánh Địa cầu tới nói, lại càng dễ đào móc kiến thiết, chỉ cần làm tốt cơ bản chèo chống công việc là đủ.

	Nước nơi phát ra chỉ có dựa vào lấy định thời gian mưa xuống, nhất định phải làm tốt dự trữ.

	Nếu như không có vạn năng vi khuẩn tuần hoàn lợi dụng, nguồn nước khẳng định chèo chống không được quá nhiều nhân khẩu tiến vào chiếm giữ.

	Chuột lớn chỉ có thể ở tại dưới mặt đất, trên mặt đất toàn bộ từ chuột lớn yêu ở lại.

	Chuột lớn yêu nội bộ cũng có nghiêm khắc chế độ đẳng cấp , dựa theo quốc dân tin tức hệ thống quản lý bên trong, mỗi người tích lũy công tích cùng cá nhân năng lực trình độ xác định đẳng cấp, đem quốc dân chia cửu đẳng 27 cấp. Còn có siêu đẳng cấp quốc dân, đó chính là quốc vương cùng số ít đại thần.

	Đến nỗi chuột lớn bản thân, kia là thuộc về bị xua đuổi công cụ cùng nô lệ, không hưởng thụ quốc dân đãi ngộ, cũng không có các loại chính trị quyền lực.

	Trừ phi bọn chúng tại nguyên khí thấm vào dưới, mở ra đầy đủ linh trí, có thể tu luyện thành yêu, nếu không chỉ có thể ở ngắn ngủi hai mươi năm không đến tuổi thọ bên trong, một mực lao động đến chết.

	Chuột lớn mặc dù vụng về, không cách nào đảm nhiệm rất nhiều phức tạp hiện đại ngành nghề, nhưng có thể gánh chịu rất nhiều đơn giản tái diễn nặng lao động chân tay.

	Giống trồng trọt, đào móc, quét sạch, chuyển phát nhanh vận chuyển những công việc này, phân giải ra đến, kỳ thật đều là đơn giản lặp lại, chỉ cần có giám sát cùng huấn luyện, liền có thể thúc đẩy chuột lớn công việc.

	Bởi vì huyết mạch cùng yêu khí áp chế, bọn chúng mười phần thuận theo tại chuột lớn Yêu tộc thúc đẩy, sẽ không xuất hiện Nhân loại nô lệ bạo động hành vi.

	Xây dựng ở hơn trăm triệu chuột lớn vất vả lao động ra tài phú phía trên, chuột lớn yêu sinh hoạt cơ bản phi thường hậu đãi, có thể đạt tới phổ thông Nhân loại hâm mộ trình độ.

	Chuột lớn yêu trải qua mấy năm phát triển, đã có hơn một triệu con, hiện tại toàn bộ lui vào Thực thần bí cảnh sinh tồn, mà chuột lớn trừ bỏ một bộ phận tùy theo tiến vào, đi theo phục vụ bên ngoài, cái khác đại bộ phận còn ở lại bên ngoài, nhẫn thụ lấy quỷ quái xâm nhập phong hiểm, tiếp tục công việc.

	Tựa như Nhâm Nhã Phong thực hành thần niệm công việc người máy kế hoạch, Bạch Thế Tân cũng nhất định phải làm như vậy, bằng không, không cách nào duy trì bình thường sản xuất sinh hoạt cần thiết. 

	Bạch Thế Tân cùng một đám đại thần, đứng tại một tòa mái nhà, nhìn xem thần dân của mình nhóm rất có trật tự chuyển nhập bí cảnh.

	"Đại vương, vận khí của chúng ta không sai, những cái kia âm ảnh quỷ vật, không có đem mục tiêu chủ yếu thả trên người chúng ta, chỉ là phái một chút không quan trọng gì con giun quái đến quấy rối, cái này không đủ để quấy nhiễu chúng ta di chuyển công việc, hiện tại hạch tâm chuột lớn yêu môn, đã An Nhiên rút lui." Khổng Lượng hết sức cao hứng xu nịnh nói.

	"Đây đều là đại vương nhìn xa trông rộng, chỗ nào chỉ là vận khí?" Có người lập tức phản đối.

	"Các ngươi đừng nói nữa, rút lui chỉ là bất đắc dĩ bên trong biện pháp, rút lui về sau, phía ngoài sản xuất công việc còn muốn tiếp tục, chỉ là cái này một hạng nhiệm vụ liền khá là phong hiểm. Những cái kia quỷ vật bản năng căm hận người sống, bại lộ bên ngoài người, cũng có thể đụng phải bọn họ công kích cùng chuyển hóa, các ngươi ai nguyện ý dẫn người gánh chịu cái này công việc?" Bạch Thế Tân nhàn nhạt hỏi.

	Đám người lập tức trầm mặc xuống.

	Lời hay đều sẽ nói, nhưng thật muốn làm chuyện này, nhưng lại không có mấy người nguyện ý ra gánh chịu.

	Mọi người đều biết, trong này nguy hiểm, cũng không phải nói qua loa cho xong.

	Yêu quỷ không phân gia, yêu loại cũng là dễ dàng nhất hấp dẫn quỷ vật tộc đàn.

	Trước đó có Nhân loại đè vào trên mặt đất, hiện tại Nhân loại cũng rút lui, đại bộ phận chuột lớn yêu cũng rút lui, loại tình huống này, nếu ai ra ngoài, người đó là trong đêm tối hải đăng, bắt mắt nhất bất quá mục tiêu công kích.

	Hiện tại lưu tại trên Địa Cầu gia hỏa, không phải đồ ngốc, chính là lực lượng mạnh đến có thể không nhìn những cái kia quỷ vật người, tỉ như cái nào đó Đông Phương hải đăng.

	: . : 