 Chương 246: Có thể ăn cùng không thể ăn

	Rurik vương quốc thủ đô Kiev ngoại thành, một chỗ mọc đầy lá rụng tùng biệt thự đình viện.

	Sâu sắc trong phòng dưới đất, đang có một toà đầu sói thân người tế đàn.

	Một cái thân mang quần dài trắng người da trắng nữ nhân, trong lồng ngực ôm một con Hắc Miêu, ngồi ở bên dưới tế đàn, chính đang trên điện thoại di động xem lướt qua tin tức.

	"Đông phương đến đại hiệp, thời đại mới tháp hải đăng, hiệp khách Giáp cũng thật là chịu khó đến không phải người, 24 giờ đều có cùng hắn tương quan mới nhất truyền thông đưa tin, còn có người ngâm thơ rong cho hắn kêu gọi, " Makino thả xuống điện thoại di động, thần sắc phức tạp, có ước ao càng có đố kỵ, nàng mở miệng hỏi, "Tom, ngươi xác định không lại cần ta theo ngươi?"

	Hắc Miêu chậm rãi xoay người, lười biếng ở đối phương trong lồng ngực, trọng tân tìm cái thoải mái tư thế ngã xuống, lúc này mới lên tiếng nói:

	"Đúng, Makino, Tử Thần đại nhân rất hài lòng chúng ta lần trước cung phụng, hiệp khách Giáp chém giết hai lần La Sát gấu linh đồ đằng, lại chém giết hơn 2000 thùng nước cấp trở lên siêu phàm giả, cho nó mang đi rất phong phú tử vong lực lượng, để nó thần lực tăng nhiều.

	"Nó ban cho ta chỉ tồn tại ở Thần Thoại bên trong một loại skill, 'Tử Thần bóng tối ngụy trang' . Hiệp khách Giáp tuyệt đối phát hiện không được sự tồn tại của ta. Đáng tiếc hắn phi đến quá nhanh, một hồi đông một hồi tây. Trừ phi tượng trước như vậy, bị chúng ta xác định rõ hắn hướng đi sau, mới có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng, lợi dụng hắn giết chóc hành vi. Nếu có thể làm được hắn đến địa phương, thì có ta Tom bóng người, vậy hắn liền có thể trở thành là Tử Thần thủ tịch liệp thủ."

	Makino nghe vậy tán thành địa điểm gật đầu, sau đó nghi ngờ nói: "Vị kia Tử Thần có thể thông qua tất cả tử vong đến thu được sức mạnh, càng là mạnh mẽ giả tử vong, nó thu được sức mạnh liền càng mạnh. Mà hiệp khách Giáp đồng dạng là càng đánh càng mạnh, ta tuyệt đối không tin hắn là đại công vô tư người, bằng không hắn sẽ không hắc ăn hắc. Rất nhiều cường giả đều suy đoán hắn tu luyện có một loại nào đó sát khí hoặc là tử khí công phu, Tom, ngươi thấy thế nào?"

	Tom khinh thường cười cười: "Cái kia đều là một đám đứa ngốc, nhắc tới sức mạnh bản chất, ta có thể cùng Tử Thần câu thông, nhìn ra rõ ràng nhất có điều. Hiệp khách Giáp tu luyện cũng không là tử khí, cũng không phải sát khí, hắn tu luyện là thiên phạt chi đạo. Hắn sức mạnh khởi nguồn, ở người đông phương cái kia bên trong gọi Thiên Đạo, ở phương tây bên này gọi tự nhiên ý chí.

	"Chỉ cần hắn trừng phạt tội nghiệt, diệt trừ bất công, nguyên khí thức tỉnh sau đó, tân sinh Thiên Đạo, hoặc là gọi mới vừa thức tỉnh tự nhiên ý chí, sẽ ban tặng hắn nhất định sức mạnh. Vì lẽ đó hắn mới hội nóng lòng hành hiệp trượng nghĩa, hơn nữa sức mạnh tiến bộ nhanh chóng, rất nhanh liền có thể đến thế giới sức mạnh hạn mức tối đa, hiện tại nó không phải là hồ nước cấp đỉnh cao sao? Dựa theo hắn đẩy ra bộ kia Long tộc tiêu chuẩn tới nói."

	Makino nghe vậy bừng tỉnh, tiếp theo càng thêm hâm mộ nói: "Chẳng trách hết thảy tà ác đều ở trong mắt hắn không chỗ che thân, nguyên lai có tự nhiên ý chí đang trợ giúp hắn. Cái kia không phải là nói, hắn chẳng khác nào chính nghĩa hóa thân, Thượng Đế sứ giả sao? Này có thể so với chúng ta cung phụng vị kia Tử Thần cao quý quá nhiều.

	"Then chốt là hắn có thể quang minh chính đại địa đứng trước đài, hưởng thụ Nhân loại sùng bái khen tặng cùng kính ngưỡng. Không giống chúng ta, còn muốn thời khắc cẩn thận từng li từng tí một mà khoác lên ngụy trang, tên là duy trì thế giới sức mạnh cân bằng, kì thực vì bốc lên các nơi tranh đấu, phân tán tử vong. Ta hiện tại diễn đến độ hơi mệt chút, khôn khéo gia hỏa rất nhiều, bọn họ có thể nhìn ra mục đích của chúng ta, chỉ là tạm thời không người làm rõ."

	Tom nhíu nhíu mày, sự tình phát triển tổng sẽ không vừa lòng đẹp ý.

	Rất nhiều tổ chức mục tiêu đều là lần lượt biến đổi, khôn khéo như nó, đã từ cái chiêu bài này hội thủ tâm thái biến hóa bên trong, cảm giác được Cân Bằng hội nội tại bất ổn.

	Makino là cái sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ, nhưng lại hết sức yêu thích hư vinh, hết sức dối trá, lại thích tất cả cao quý hoa lệ sự vật nữ nhân, vì lẽ đó nó mới sẽ làm đối phương đảm nhiệm hội thủ.

	Lời nói mới rồi, chính là đối phương bản tính biểu lộ, nàng vẫn luôn muốn đứng ở trên đài, khiến mọi người vì nàng hoan hô, lại như cổ đại thánh nữ Joan, hoặc là nữ vương Elizabeth như vậy.

	Nó đã sớm phát hiện vấn đề này, chỉ là nhất thời không có rất tốt phương án giải quyết, khoảng thời gian này nó nhưng có một cái chủ mới ý, chỉ là vẫn không có thành hình.

	Nó nghe vậy động viên nói: "Makino, chúng ta việc làm càng thêm vĩ đại, chỉ là mọi người không biết thôi, chúng ta mới thật sự là không muốn người biết, trong bóng tối phụ trọng tiến lên người, lại như một cái nào đó đông phương trong game vũ văn bản dập. . . Chỉ có để trật tự phái Tử Thần đại nhân trưởng thành, nó mới có năng lực ở tương lai duy trì ở thế giới này trật tự cân bằng, phòng ngừa những kia hỗn loạn yêu ma tà ác theo tính tình diệt thế."

	Makino nghe vậy gật gù, trên mặt xuất hiện một loại thần thánh hào quang.

	Tom thấy thế, nói tiếp: "Liền tỷ như Phù Tang con kia phân tán hoảng sợ xà ma, nó vừa xuất thế, liền nổi điên lên, nuốt chửng một quốc gia nam tử, khiến người ta ở trong sợ hãi sùng bái nó. Thuộc hạ của nó Bái Xà đoàn, liền tìm quá chúng ta, muốn cùng chúng ta hợp tác, không phải là bị chúng ta từ chối sao? Chúng ta không phải là loại này hỗn loạn tà ác sinh vật."

	Nghe được cái tên đó, Makino sắc mặt né qua một tia căm ghét: "Đám kia dơ bẩn đồ vật, chỉ hiểu được phân tán hoảng sợ, khiến người ta ở trong sợ hãi chết đi, quả thực là ở khinh nhờn thần thánh tử vong. . ."

	Sau đó nàng trên gương mặt lộ ra một tia say mê: "Mà chỉ có ở trên chiến trường oanh oanh liệt liệt chết trận, mới có thể thể hiện ra nam tính môn cao quý nhất lóe sáng một khắc, lúc này mới sẽ không lãng phí bọn họ một đời, nam tính tồn tại hết thảy ý nghĩa, chính là ở trên chiến trường chết đi một khắc đó!"

	Hắc Miêu Tom nghe vậy rùng mình một cái, nó cũng là mèo đực, thế nhưng tuyệt đối không muốn cho đối phương biểu diễn nam tính cao quý lóe sáng. . .

	. . .

	Đông phương Phù Tang chi địa.

	"Thật đói, thật đói, thật đói,

	Gà nướng thêm vào vịt nướng,

	Mì sợi phối hợp tôm lớn,

	Cõi đời này tất cả thức ăn ngon,

	Đều cho ta bưng lên,

	Bưng lên."

	Trùng Đại Thanh một bên xướng một bên phi, nó hưng phấn theo con kia ở trong sương mù sạ ẩn hiện ra đầu người. Phía sau theo ba cái không thể làm gì nữ nhân.

	Có vị này yêu thích loạn cải người khác ca từ đại nhân ở trước, quỷ dị này sương mù tựa hồ không có chút nào đáng sợ. . .

	Ba người thậm chí có thể nhìn thấy, phía trước thỉnh thoảng xuất hiện cái kia đầu người, quay đầu lại nhìn lên, sắc mặt đều ở không được vặn vẹo, hay là đang nói, đây là nơi nào đến kỳ hoa?

	Trong sương mù, cái kia một đám quái vật lại đang xì xào bàn tán.

	"Này con sâu hẳn là cái kẻ ngu si? Ở này quỷ chi trong sương, người khác chỉ có thể sợ đến run! Nó còn có tâm tư hát?"

	"Hừ, nó khẳng định là cái kẻ ngu si, chờ một lát xà thần đại nhân xuất hiện, nó sẽ hoảng sợ đến run!"

	Một trùng ba người, chạy không biết bao lâu, mãi đến tận trước mắt xuất hiện một toà viên trùy hình núi cao, con kia đầu người mới hoàn toàn biến mất không thấy.

	Mã Đại thấy thế kinh hô: "Này không phải Phù Tang toà kia Hỏa thần sơn sao? Chúng ta dĩ nhiên một đường chạy đến nơi này!"

	Lữ Nhị liếc mắt nhìn, tựa hồ có hơi quen thuộc, tuy rằng che đậy ở trong sương mù, vẫn là có thể phân biệt ra được hình dạng đến.

	Hắn sau đó nghi ngờ nói: "Lão đại, ngươi sao nhận ra rõ ràng như thế?"

	Mã Đại liếc mắt nhìn Chu tam muội, ngang Lữ Nhị một cái nói: "Há, ta là nghe trước đây một người bạn nói, hắn tới nơi này chơi đùa."

	"Vớ va vớ vẩn bằng hữu chứ?" Chu Hồng Anh trừng Mã Đại một chút, người sau ngượng ngùng mỉm cười.

	Giây lát, chúng người liền thấy toà kia núi cao chính đang rung động, thỉnh thoảng có chút hỏa diễm cùng khói thuốc súng từ đỉnh núi truyền tới.

	Mã Đại vội vàng nói: "Trùng thủ đại nhân, ta cảm thấy có chút nguy hiểm, nơi này hẳn là một cái bẫy, quá rõ ràng, cái kia quỷ dị đầu người là cố ý dẫn chúng ta tới đây bên trong."

	Đại thanh trùng bốn phía cảm ứng một phen, sau đó gật đầu liên tục: "Há, Mã Đại ngươi nói rất đúng, nơi này xác thực là cái đại cạm bẫy. Có điều ngươi không cần lo lắng, ta tuyệt đối sẽ không rơi vào đi."

	Mã Đại nghe vậy yên tâm nói: "Hừm, như vậy cũng tốt."

	Đại thanh trùng tiếp theo chống nạnh cười to nói: "Bởi vì ta biết bay a. . . Hơn nữa phi đến cao, còn phi đến nhanh."

	"Phốc!" Mã Đại nghe vậy phun máu ba lít, hắn sớm nên nghĩ đến, Quỷ Nhị trưởng lão đến trước luôn mãi dặn, trùng thủ đại nhân thiếu gân, phái nó ra chiến trường, nhất định phải sớm an bài xong.

	"Ồ, Mã Đại, ngươi tại sao muốn thổ huyết? Quỷ Nhị trưởng lão nói, nếu như có chiến đấu, trước hết nghe Chu hộ pháp, sau đó sẽ nghe lời ngươi, lúc cần thiết hậu để Lữ Nhị thay chúng ta dẫn ra kẻ địch, hắn chạy trốn nhanh. . ." Đại thanh trùng quan tâm hỏi.

	Lữ Nhị theo thổ huyết, vì sao lại như vậy?

	Năm ngoái cũng là bởi vì ta tự tin chạy trốn nhanh, xếp vào một trận, mới sẽ bị hiệp khách Giáp nhìn chằm chằm, đã trúng một đại vả miệng, lại chịu bốn tháng giáo dục lại.

	Từ đó về sau ta liền biết điều hơn nhiều, lại không trang quá, tại sao lại sẽ bị Quỷ Nhị trưởng lão nhìn chằm chằm. . .

	Đại thanh trùng dù sao không phải thật khờ, nó rất nhanh bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Đúng rồi, ngươi cùng Lữ Nhị hai cái đều không biết bay, Chu hộ pháp phi đến cũng không vui. Ba người các ngươi đều trước tiên lẩn đi rất xa, miễn cho rơi vào cái này đại cạm bẫy. Xem ta như thế nào đem nơi này tra xét cái rõ ràng."

	Mã Đại nghe vậy cảm động, trùng thủ đại nhân đến để không phải những kia lãnh huyết cao tầng, hắn vội vàng nói: "Trùng thủ đại nhân, ta nói cạm bẫy không phải phổ thông hố, mà là đánh so sánh, kẻ địch hẳn là ở đây bố trí kỹ càng mai phục, e sợ sẽ xuất hiện rất khủng bố đồ vật."

	Đại thanh trùng một nghe "Cáp cáp" cười to nói: "Hóa ra là như vậy, vậy ngươi không cần lo lắng. Ở ta đại mắt xanh bên trong, cõi đời này đồ vật, đối với ta mà nói, không có đáng giá khủng bố, chỉ có hai loại."

	Mã Đại lúc này mới chân chính yên lòng, này một vị nhưng là xuất thân thượng giới Thiên Nhân tộc, thực lực cao thâm, liền Bồ Tát đều khen ngợi không thôi.

	Hắn tò mò hỏi nói: "Không biết là hai loại kia?"

	Đại thanh trùng haki (bá khí) nói: "Có thể ăn cùng không thể ăn."

	Lúc này, một cái quỷ dị âm thanh khủng bố vang lên: "Thế à, vậy ngươi xem ta có thể ăn được hay không?"

	Một cái thật dài thật dài thân rắn từ cái kia núi cao đỉnh xuất hiện, đầy đủ mấy ngàn mét dài, một viên to lớn đầu lâu, như một chiếc đại xe vận tải, băng lãnh như sương.

	Sau đó nó liền buông xuống ở ba người một trùng trước mặt, nhìn chằm chằm các nàng.

	Mã Đại lập tức liền bị dọa đến run chân, Lữ Nhị cũng giống như thế, bọn họ cuộc đời nơi nào gặp kinh khủng như vậy sinh vật? !

	Bọn họ gặp Thanh Long, có thể Thanh Long là thần thánh uy vũ, khiến người ta vọng mà sinh kính, làm sao có loại này nuốt sống người ta khí tức?

	Chu Hồng Anh đúng là vẫn tính kiên định, dù sao nàng trước làm quỷ thời gian, không hiếm thấy các loại khủng bố cảnh tượng.

	Nàng che ở hai huynh đệ phía trước, dùng trường thương chỉ vào con kia khủng bố đầu rắn.

	Đại thanh trùng nhưng là một không sợ gì sợ, nó bay lên đi vào, trên dưới đánh giá, ánh mắt sáng rực, sau đó nghi ngờ nói: "Ngươi sẽ nói a, có thể ăn được hay không, đến chờ ta để hỏi người lại nói."

	Nói nó liền móc ra điện thoại di động, không coi ai ra gì, nghênh ngang địa bấm hiệp khách Giáp Weibo, năm chân cùng bay, rất nhanh địa đánh tới tự đến.

	. . .

	Hiệp khách Giáp chính đang Thần Châu một chỗ phía tây nam nước bạn bên trong trảm yêu trừ ma, hành hiệp trượng nghĩa, thỉnh thoảng có một đám lá gan không phải người phóng viên chụp ảnh.

	Phương Ninh thì lại ở hệ thống trong không gian lén lút lên mạng. . .

	Lúc này hắn nhận được Trùng Đại Thanh &gt; "Vừa ăn một bên xướng" : "Đại Thanh Long, ngươi nói ta đụng tới một cái vài dài ngàn mét đại xà, nó còn có thể nói chuyện, có thể ăn được hay không?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, đại gia không ăn ít thứ này chứ?

	Trước có cái kia rắn hổ mang vương Chess, sau có cái kia bốn đầu rắn quái. . .

	Liền hắn tiện tay đánh chữ: "Chỉ cần không phải hình người, lại xác định là bại hoại, ngắt đầu bỏ đuôi liền có thể ăn, "

	Hắn vừa yếu điểm bóp cò đưa, hệ thống nhắc nhở: (ngài mạng lưới đã đứt khai).

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, lập tức biết rõ là một cái nào đó ngu ngốc làm chuyện tốt, lập tức nói: "Ngươi làm gì a? Ta vừa nãy đang làm chính sự. . ."

	Hệ thống: "Ngươi vừa nãy ở vụng trộm lên mạng. . . Ta không quản ngươi. Ngươi hiện tại nói cho nó biết, cái này rất khó phán đoán. . . Để nó kiên trì cùng mấy phút, ta bay qua sau tự mình nhìn kỹ hẵng nói."

	Mà lúc này hiệp khách Giáp, đã quay lại kiếm đầu, hướng về hệ thống trên bản đồ một chỗ đen kịt khu vực, thế nhưng có một cái đại lục điểm ra hiện phương hướng bay đi, cái kia bên trong nghiễm nhiên chính là đại thanh trùng vị trí. . .

	Phương Ninh lập tức liền rõ ràng: "Đại gia ngươi quá vô liêm sỉ, người ta một cái chừng mười tuổi tiểu hài tử đồ vật, ngươi không ngại ngùng ra tay cướp?"

	Hệ thống lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta so với nó tiểu, ta trong tài liệu vẫn chưa tới một tuổi. . ."

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được.

	Giây lát, hắn mới bất đắc dĩ nói: "Như vậy đi, phản chính đại gia ngươi cần chủ yếu là rèn luyện, giết quái về ngươi, cái này đại nguyên liệu nấu ăn về đại thanh, nó khẩu vị quá lớn, còn ăn được như vậy cần, quả thực không phải người, cùng chúng ta rất khác nhau. Nó là chúng ta quân đội bạn, thực lực rất cao, đến cố gắng duy trì quan hệ, ngươi một điểm ân tình đều không nói, đến thời điểm hội không bằng hữu."

	Hệ thống: "Như vậy a, vậy cũng tốt, không được liền cho đại thanh ít tiền mua về hữu dụng bộ phận."

	. . .

	Phù Tang Hỏa thần bên dưới ngọn núi. Trong sương mù, con kia lạnh lẽo đầu rắn bên cạnh, đã tụ lại một đám nam tử kỳ dị, chúng nó bóng người hư vô, giống người mà không phải người, tự quái không phải quái, như từng con từng con Trành quỷ, khuôn mặt dữ tợn.

	"Lại muốn ăn chúng ta xà thần đại nhân, quả thực điếc không sợ súng!"

	"Ngươi rất nhanh liền biết cái gì mới thật sự là hoảng sợ. . . Hê hê kiệt."

	"Hanh hanh, xà thần đại nhân nếu không là xem các ngươi đều là giống cái, sớm đem các ngươi nuốt xuống bụng!"

	Đại thanh trùng che chở phía sau ba cái tiểu đệ, trừng mắt một đôi mắt sâu nói: "Các ngươi những này không thể ăn đồ vật, hù dọa ai vậy! Nếu không là ta đang đợi đại Thanh Long hồi phục, sớm đem các ngươi xà thần một cái cho nuốt! Hừ, này điều đại giun dài, có thể doạ không được ta, ta nhưng là tinh thông nhất ngụy trang." 