 	Chương 13: Xoạt không tới quái

	Loại này vượt qua hiện đại khoa học kỹ thuật kỳ tích rõ ràng đặt tại trước mắt, huệ chất lan tâm Kỳ Yên tự nhiên nhìn ra tương lai biến hóa xu thế.

	Không nắm giữ những này siêu phàm sức mạnh, khẳng định lại như nhiều lần khoa học kỹ thuật cách mạng bên trong bị đào thải những kia xã hội giai tầng như thế, sau đó có thể khổ sở giãy dụa, đem trọng tân quật khởi áp lực chuyển đến xuống 1 đời trên người, nhưng mà lần biến hóa này, nếu là Đệ nhất thua, ở Kỳ Yên xem ra, chỉ sợ sẽ không tượng khoa học kỹ thuật cách mạng như thế, có thể dựa vào xuống 1 đời chạy về, sơ sót một cái, có thể cũng không bao giờ có thể tiếp tục vươn mình.

	Bởi vì này siêu phàm sức mạnh không phải kiến thức khoa học kỹ thuật, kiến thức khoa học kỹ thuật có thể tự do truyền bá, chỉ cần ra một cái khắc khổ nỗ lực, thiên tư không kém đời sau, dựa vào nỗ lực học tập tiến tới thì có tương đương xác suất chỉ dựa vào tri thức tích lũy tiến vào tinh anh giai tầng. Ở tri thức cấp độ trên học tập, giàu có nữa gia tộc, hài tử sinh ra, cũng có thể cung cấp tốt giáo dục điều kiện, nhưng không có cách nào đem tri thức toàn bộ quán cho hắn.

	Nhưng mà hiện tại không giống, nàng cảm giác này siêu phàm sức mạnh lớn khái là có thể dựa vào huyết thống di truyền, điểm ấy là trong tộc tụ hội thì một cái rất có tài hoa người trẻ tuổi tình cờ nhắc tới.

	Nàng cũng muốn hướng trong nhà lão nhân học tập võ học gia truyền, có thể nàng ngày ngày thân là thân con gái, ở những kia người bảo thủ trong mắt, là sớm muộn phải gả ra ngoài, không thuộc về truyền công hàng ngũ, coi như chiêu cá nhân ở rể, cũng không đáng tin.

	Cha mẹ nàng vô cùng thương cái này bảo bối độc nữ, mấy lần sai người tặng lễ cầu khẩn, đều không được truyền thụ, trái lại bị lão gia hoả môn thúc lập gia đình, bọn họ đã xem xét tốt rồi mấy cái có người nói ở thời đại mới xuống có tiền đồ hơn người trẻ tuổi. . .

	Thời đại mới chính đang đến, mà một ít tư chất thường thường nam tính gia tộc con cháu, cũng dồn dập được lão gia hoả môn truyền thụ, đồng thời luyện được sinh động, địa vị tăng lên, tiền đồ quang minh.

	Kỳ Yên làm sao có khả năng không vội vã, nàng chưa bao giờ cho là mình so với bất luận cái nào nam tử sai.

	Thật vất vả dựa vào một cơ hội, làm cho cái kia cả ngày đầu óc không bình thường hiệp khách giáp truyền một môn võ công, bắt đầu truyền công thì cho nàng cảm giác, vẫn là một bộ không sai nội công tâm pháp.

	Nhưng nhìn hắn cho cái kia bản nội công bí tịch sau đó, nàng tức giận đến suýt chút nữa phát rồ, có thể làm cho nàng như vậy hàm dưỡng cực sâu khí chất mỹ nữ thất thố như thế, có thể thấy được cái kia bản nội công không phải bình thường bất lương. Tới tay sau đã rất nhiều trời, nàng còn một lần không có luyện tập quá, mà cái kia ban hiệp khách giáp truyền đến nội lực khí lưu cũng vẫn chiếm giữ ở lồng ngực, không nhúc nhích.

	Mãi đến tận ngày đó buổi tối đến.

	"Há, Kỳ Yên, lần trước Nhị thẩm đem tiểu chính giới thiệu cho ngươi sau, ngươi làm gì lão là không người liên lạc nhà. Ngươi biết đến, tiểu chính không phải ta cùng ngươi Nhị thúc nhi tử, các ngươi tuy rằng đều họ Kỳ, nhưng là sớm ra năm phục, này không quan trọng lắm "

	"Huống hồ đứa bé kia cùng ta đều nói rồi, hắn không để ý cái gì nam nữ khác biệt, nguyện ý hôn sau đem gia tộc võ học dạy cho ngươi. Ngươi xem này thật tốt, cũng không cần ba mẹ ngươi chung quanh cầu người. Ai nha nha, ngươi xem một chút, để chúng ta nhìn đều đau lòng không phải. Không phải Nhị thẩm nói ngươi, ngươi một cô gái, không muốn như thế muốn mạnh, học hội võ công thì phải làm thế nào đây, vẫn đúng là có thể cùng những người đàn ông kia như thế khắp nơi đánh đánh giết giết sao "

	(ha ha, lại không cầu đến ngươi trên đầu, ngươi thao cái gì tâm) Kỳ Yên chỉ là "Ha ha" mỉm cười, đầy đủ biểu đạt chính mình chân thực tình cảm. Cái kia đồng dạng họ Kỳ tiểu tử, là Nhị thúc một cái bà con xa cháu trai, nhưng từ tiểu nuôi dưỡng ở nhà bọn họ khi con trai, người lại lười lại xấu, làm người dung tục tẻ nhạt.

	Cùng cái kia hiệp khách giáp so ra, quả thực là một chỗ xuống, một cái trên trời, hiệp khách giáp mặc dù nói lên chuyện đến các loại trẻ trâu, tốt xấu nhân gia võ công cao cường, hơn nữa nhan trị quá cao, chờ cùng nhau, khiến người ta nhìn tâm tình khoan khoái, then chốt còn sự ít, không giống một ít nam nhân thấy nàng sau liền đánh trống lảng cái không để yên, lại như chỉ công khổng tước như thế, các loại huyễn.

	Vị này Nhị thẩm chính là đầu xơ cứng điển hình, vừa nhắc tới võ công đã nghĩ đến cổ đại thích khách a đại hiệp loại hình, không biết này võ công tốt nhất tác dụng là ở hiện đại khoa học kỹ thuật sản phẩm mặt trên.

	Ở "Ha ha" đi vị này "Nhiệt tình" Nhị thẩm sau đó, Kỳ Yên rốt cục hạ quyết tâm, không quản, quá mức ta chọn tối đen buổi tối luyện, ngày hôm nay còn kém không nhiều, trời đầy mây không có Tinh Nguyệt, đưa tay không thấy được năm ngón. Cùng luyện được có thể chi phối nội lực,

	Dựa vào chính mình kiếm lời đồng tiền lớn, mua cái đơn độc biệt thự cũng là không vấn đề này.

	Xuống xong nhẫn tâm sau, Kỳ đại mỹ nhân lại hàm răng cắn chặt, chết tiệt hiệp khách giáp, đừng làm cho ta biết ngươi là cố ý truyền cho ta loại này!

	...

	(ngươi thu được đến từ Kỳ Yên nộ khí trị, trước mặt cấp thứ ba nộ khí rãnh đã đạt đến 80%) Phương Ninh chính nhìn tiểu thuyết sống qua ngày, lại được hệ thống nhắc nhở.

	Hắn một xem địa điểm, ừ, hệ thống xoạt quái lại xoạt đến cái kia Kỳ gia phụ cận. Này cũng ít nhiều ngày, không trách này Kỳ đại mỹ nữ tính tình dài, thành thật là hệ thống đại gia cho nội dung quá bất lương. E sợ đối phương luyện một lần, phải mắng một lần hệ thống đại gia.

	Hắn là xem qua giới thiệu, này bán bộ phong nội công, yêu cầu cổ quái, cùng bình thường tâm pháp lấy đan điền làm căn cơ cần tĩnh tọa vận công không giống. Nó lấy bộ ngực huyệt vị làm căn cơ vận chuyển, vận công thì muốn toàn thân lấy tiểu bước lên xuống nhảy lên, nhảy lên tốc độ càng nhanh càng tốt, mới có thể làm cho chân khí men theo toàn thân trên hành xuống dũng, vận chuyển một tuần. Nam nhân đúng là không đáng kể, thế nhưng nữ nhân luyện lên, liền khá chướng tai gai mắt.

	Phóng tới Kỳ Yên trong mắt, tự nhiên chính là này hiệp khách giáp có ý đồ riêng, cố ý làm khó dễ nàng, làm cho nàng không có cách nào ở trong tộc coi đây là hào kiệt (không những không thể lấy lần đi làm mất mặt những lão già kia, vạn nhất bị người nhìn thấy nàng luyện công phương thức, ngược lại sẽ bị cười nhạo đến từ đây không thể gặp người).

	Kỳ gia làm Tề thành ít có có thể liên tục truyền tới hiện tại dòng họ, gốc gác thâm, phân bố rộng rãi, tích lũy dày, thời cuộc sau khi biến hóa, bọn họ lại là theo sát biến hóa, xuất phẩm một ít mới ngoạn ý, hơn nữa tăng mạnh tộc nhân liên hệ, so với dĩ vãng một năm hoặc là mấy năm mới tụ một lần, hiện tại mấy năm qua này, hàng năm tộc nhân tụ hội số lần nhiều lần nhiều lắm.

	Tụ hội bên trên, thường thường có người khoe khoang võ công dị năng, cũng có người khoe khoang mới nhất ngoạn ý, mỗi lần Kỳ Yên nhìn, đều là mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm ước ao.

	Nàng cũng không biết, người trước hội đưa tới quan khuôn mặt quang, người sau nhưng dễ dàng hấp dẫn một ít thức tỉnh siêu phàm sức mạnh phi pháp phần tử, cho nên mới trở thành hệ thống thường quy chờ thời địa điểm một trong, hiệp khách giáp thân phận này, ngẫu nhiên bị nàng va vào, hai người quen biết.

	Hiện tại hệ thống dịch dung hiệp khách giáp thân phận, xuất hiện lần nữa ở nàng nhà phụ cận, nàng nhưng không biết gì cả.

	Hệ thống đại gia tự nhiên không phải đến truy nữ, đây chỉ là xoạt quái hằng ngày.

	Hiện tại không biết làm gì, phong thanh từ từ quấn rồi lên, các loại quan trên mặt tuần tra cường độ tăng mạnh đến lợi hại, buổi tối qua lại phổ thông tội phạm bắt đầu giảm mạnh.

	Đương nhiên, theo thức tỉnh giả từ từ tăng nhanh, mấy người tâm tư hoạt động, dám ra đây phạm tội thường thường là những kia tự nhận là có mấy cái bàn chải, những này người ngày ngày không phải phổ thông trị | an sức mạnh có thể có thể ứng đối. Lấy Tề thành đặc sự xử lý sức mạnh bây giờ, cũng không thể hoàn toàn bao trùm nhân khẩu gần nghìn vạn Tề thành một chỗ.

	Nhưng mà không ngăn được hệ thống đại gia xoạt đến thành thật quá cần, thủ đoạn lại sạch sẽ lưu loát, chưa bao giờ lãng phí thời gian thẩm vấn, ngoại trừ mỗi lần ra tay trước đều muốn nói chút phí lời bên ngoài, có thể một chưởng vỗ đổ, tuyệt đối sẽ không dùng tới chiêu thứ hai, trong lúc nhất thời ở Tề thành chi địa lại xuất hiện ngắn ngủi trống rỗng kỳ, trị an không giảm ngược lại tăng.

	Cục diện như thế bên dưới, rất nhiều thức tỉnh giả đều thu hồi âm u tiểu tâm tư, biểu thị nguyện ý tiếp thu thời đại mới xuống giáo dục lại chương trình học, dù sao bọn họ tuyệt đại đa số vẫn có hộ khẩu bản người.

	Mà không ít tương tự thành thị, nhân khẩu xấp xỉ, địa vị xấp xỉ, đặc sự xử lý ở địa phương phân công nhân thủ cũng xê xích không nhiều, nhưng bọn họ gần nhất cục diện nhưng hơi có chút hỗn loạn không thể khống, cùng Tề thành hình thành rõ ràng trái ngược, có người nói bởi vậy gần nhất Tề thành khá được không ít khen ngợi, bị liệt vào mới tình thế xuống trị an quản lý công tác mô phạm thành.

	Nhưng hậu quả chính là, hệ thống đại gia hai ngày qua này, chạy đường không ít, có thể quét đến quái lại không mấy con, làm cho Phương Ninh cũng không cách nào an tâm chơi game.

	Có thể động viên nó nói, cùng thần binh đi ra, bắt đầu rồi chủ động dẫn quái đại nghiệp sau, sau đó thì sẽ không xuất hiện loại này trống rỗng kỳ, có thể kéo dài xoạt quái, hiệu suất liền cao.

	Chỉ là hiện tại rèn đúc thần binh cần thiết điểm rèn luyện ngày ngày còn kém trên một ít.

	Vì tích lũy đủ điểm rèn luyện, hệ thống ở đạt đến cấp mười sau, đã là cố ý chậm lại thăng cấp, nếu không thì, nó sớm có thể tiến hành thăng cấp, cũng không trách hệ thống đại gia hội sốt ruột.

	Mấy ngày qua, bởi vì thường xuyên không tìm được quái, hệ thống không thể làm gì khác hơn là ở thường thường dễ dàng xuất hiện tội phạm địa điểm chờ thời, chờ đợi quái vật chủ động xuất hiện.

	Kỳ gia làm chờ thời địa điểm một trong, ngày hôm nay hệ thống lại qua tới nơi này ngồi cầu.

	Lúc này mới để hệ thống trùng hợp lại thu rồi một hồi nộ khí trị, cũng coi như không bạch chạy. Đương nhiên hệ thống đại gia coi như chờ thời, cũng sẽ không cùng người nào đó như thế lãng phí thời gian ở xem trên điện thoại di động, mà là ở tại mọi thời khắc đang tu luyện.

	Phương Ninh vừa vặn bởi vì thả một cái nào đó game đại thần bồ câu, dẫn đến đối phương bị huyết ngược mà bị mắng cái máu chó đầy đầu, hiện tại không dám trở lên cái kia game, nhất thời vừa không có tâm tình chơi khác, vì lẽ đó đang xem tiểu thuyết sống qua ngày, lúc này nghe được hệ thống nhắc nhở, liền chuẩn bị đi ra thấu gió lùa, thuận tiện xem chút phúc lợi.

	Hệ thống đại gia đang đứng ở Kỳ gia ngõ phụ cận cao nhất một đống kiến trúc trên, một toà nhà nhỏ ba tầng thiên đài. Chung quanh đây một cái ngõ đều là Kỳ gia quê nhà trạch vị trí, tất cả đều là chút nhà trệt sân, ở nhân đại đều hộ khẩu bản trên mang cái Kỳ tự.

	Này bình phương có chút cũ kỹ, hơn nữa không đáng chú ý, ai có thể đều biết nhân khẩu chen chúc trong thành phố, những này ở vào phồn hoa nội thành nhà trệt sân, còn có thể không có bị phá dỡ, ý vị như thế nào.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, rất nhanh liền nhìn thấy Kỳ Yên vị trí, nàng người lúc này chính đang một chỗ trong sân xoắn xuýt.

 