 Chương 257: Trên trời rớt xuống bí cảnh đến

	"Nhân loại lối thoát ở nơi nào? Mục tiêu là cái gì, lại nên làm như thế nào?"

	Phương Ninh ở hệ thống trong không gian, bắt đầu điên cuồng tìm tòi, sau đó dặn dò Anderson đám người tiếp thu ý kiến quần chúng.

	Lại nói, hắn vẫn đúng là không cân nhắc qua vấn đề lớn như vậy. . .

	Hắn rất muốn đơn giản, chính là để đại gia đem quái vật cùng tội nghiệt người xoạt sạch sẽ, hắn có thể đi đêm đường không sợ, xem khủng bố truyền hình kịch không cần lo lắng thật có quỷ ở sau lưng nhô ra, tiếp tục an tâm trạch. . .

	Cái mục tiêu này ở đại gia 24 giờ hiệu suất cao thanh lý bên dưới, vẫn đúng là ở Thần Châu địa đồ mở ra khu vực bên trong cơ bản đạt thành. . .

	Này từ địa phương đặc sự xử lý lượng công việc đại đại giảm bớt, thậm chí không ít thành thị đặc sự xử lý đã bắt đầu sáp nhập là có thể nhìn ra.

	Phần lớn Thần Châu người, cơ bản chỉ cảm nhận được thời đại mới chỗ tốt, tỷ như bệnh nan y có cứu, trường sinh có hi vọng, sức sản xuất tăng lên rất nhiều, xã hội của cải mạnh thêm, nguyên khí ngành nghề hưng khởi, thất nghiệp nhân khẩu giảm mạnh chờ.

	Ngược lại, ở đại gia không có đi ra ngoài trước, nước ngoài rất nhiều nơi nhưng là phi thường gay go, chỗ tốt chưa thấy bao nhiêu, các loại tà ma nhưng chung quanh hưng khởi.

	Phải biết phá hoại cùng giết chóc vĩnh viễn so với kiến thiết cùng gây giống dễ dàng gấp trăm lần.

	Ở loại này so sánh bên dưới, cũng sẽ không khó lý giải chân tướng xử lý vì sao đối hiệp khách Giáp độ tín nhiệm cao như thế, đối rất nhiều vấn đề nhỏ làm như không thấy, thậm chí trợ giúp thanh lý đầu đuôi.

	Có điều đại gia tự nhiên không phải vạn năng, lại như phía trước nhắc tới, rất nhiều quỷ dị việc, hay là muốn ỷ lại địa phương đặc sự xử lý cùng rất nhiều hợp tác đơn vị xử lý, hiện tại lại nhiều một cái tiết tiên khuyển.

	Đại gia không có kiên trì cùng thông minh, đi truy tầm quỷ dị đầu nguồn, vô hình quỷ vật.

	Chúng nó hoặc là giấu ở trong lòng người, hoặc là kỳ dị nào đó quy tắc diễn biến, đặc biệt tình huống mới hội phát động, những này cũng có thể làm cho đại gia tê trảo. . .

	. . .

	Chúng người liền thấy hiệp khách Giáp đứng ở nơi đó ngây người, mặt không hề cảm xúc, thật lâu không nói.

	Phác Đức Hoán mặt lộ vẻ vẻ đắc ý, quả nhiên đại Mỹ quốc viện khoa học cùng cố vấn đoàn mới là đương đại đệ nhất, chỉ là một cái hiệp khách Giáp, không phải là không có biện pháp đối phó hắn, chỉ là hắn tồn tại đối đại Mỹ quốc cũng rất mới có lợi chính là.

	Nhưng hắn tuyệt đối không thể trở thành thiên phạt đại biểu cùng tượng trưng, nói như vậy, đại Mỹ quốc còn làm sao ở thời đại mới xuống chủ trì chính nghĩa, đảm nhiệm thế giới cái kia cái gì. . .

	Mọi người cái lòng như lửa đốt, đều ở khởi động suy nghĩ muốn vấn đề này đáp án, trên thực tế vấn đề này đáp án không phải là không có, mà là quá nhiều, một người một ý nghĩ, một tổ dệt một ý nghĩ, một quốc gia đồng dạng có một ý nghĩ.

	Người tốt tự nhiên hi vọng xuất hiện thiên đường của nhân gian, kẻ ác tự nhiên hi vọng xuất hiện tội ác đô thị, coi trời bằng vung chi địa.

	. . .

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống muốn đi hành hiệp trượng nghĩa. . . )

	Phương Ninh không nói gì: "Đại gia, ngươi có chút kiên trì được không? Như thế phiền phức đáp án, thân thiết lâu mới có thể nghĩ ra được."

	Hắn cũng đang sốt sắng địa loại bỏ Anderson cùng một đám Long ngục phạm nhân đệ trình đáp án, đa dạng, thiên kỳ bách quái, kỳ hoa tần xuất, cũng có cực kỳ hợp lý, mục tiêu cao đại thượng.

	Nhưng vấn đề là, những kia đáp án, Phương Ninh chính mình nhìn ra cũng đau đầu, chớ nói chi là để thân thể hắn lực hành.

	Tỷ như cái này nói Nhân loại mục tiêu là đại đồng thế giới, người người trường sinh, sinh dục khống chế, tất cả mỹ hảo, hữu hảo ở chung. . .

	Lối thoát chính là mọi người một lòng đoàn kết, liên hợp lại, hết thảy Nhân loại cường giả đồng tâm cùng đức, cộng đồng phấn đấu, đoàn kết nên sức mạnh đoàn kết, từng bước một giải quyết các loại không biết vấn đề.

	Đây chính là khoác lác không lên thuế, cái khác hoặc nhiều hoặc ít đều không khác mấy.

	Phản chính Phương Ninh một cái đều không tin, quá khứ thời đại còn không thời đại mới như thế nhiều khó có thể khống chế biến số, đều nhiều như vậy điểu sự, đại đồng thế giới xa xa khó vời, chỉ là ảo tưởng thôi, chớ nói chi là hiện tại nhiều như vậy mới biến số xuất hiện. . .

	Không nói những cái khác, trường sinh có tốt như vậy cầu sao? Một cái người cầu trường sinh đến tiêu hao bao nhiêu tài nguyên, đủ sao? Còn không phải đến trải qua kịch liệt cạnh tranh, cạnh tranh thì có tranh đấu, tranh đấu sản sinh cừu hận, này một chuỗi xuống, lại trở về quá khứ. . .

	Hệ thống đại gia ngữ khí rất không nhịn được nói: "Đại phú hào ngươi vẫn được không? Lôi lôi kéo kéo, vấn đề đơn giản như vậy còn dùng thời gian dài như vậy?"

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi loại này 1 tuổi tiểu hệ thống, còn dám nói khoác không biết ngượng? Ngươi cho ta trả lời một hồi?"

	Hệ thống: "Rất đơn giản a, ngươi liền nói, Nhân loại lối thoát ở nơi nào, ta không biết. Nhân loại mục tiêu là cái gì, ta cũng không biết."

	"Phốc" Phương Ninh suýt chút nữa thổ huyết, "Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy, này cũng thật là đại gia phong cách của ngươi."

	Hệ thống lẽ thẳng khí hùng nói: "Nhưng ta biết nên làm như thế nào."

	Phương Ninh nghe đến đó, bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn mau mau đánh gãy hệ thống đại gia phía dưới, mở miệng nói: "Được rồi, đại gia ngươi không cần lại nói, ta rõ ràng nên làm gì xếp vào. . . Sai rồi, là làm gì phát biểu nhậm chức cảm nghĩ."

	Hệ thống: "Đại phú hào ngươi lão đạo văn ta thành quả đi trang, xưa nay cũng không cho ta tiền."

	Lúc này đổi thành Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Ngươi ngày ngày dùng thân thể của ta, cũng xưa nay không đã cho ta tiền. . ."

	Hệ thống: "Ta đó là uỷ trị thân thể của ngươi, ngươi đến giao uỷ trị phí mới đúng. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Không sẽ cùng ngươi vô nghĩa, ta muốn nhanh đi ra ngoài quyết định này ba cái ngốc điểu."

	. . .

	Chúng lòng người tiêu thời gian, Phác Đức Hoán mở miệng lần nữa: "Làm sao? Nếu là Tôn giả đại nhân thành thật không nghĩ ra vấn đề này, đều có thể an tâm làm cái tuần tra trưởng lão, lấy ngài cái thế vũ lực, đó là thừa sức."

	Chúng người nghe vậy trợn mắt, mặc dù mọi người trong lòng kỳ thực cũng là nghĩ như vậy, đem Thần Long tôn giả cung trên minh chủ vị trí, trên thực tế vẫn là chỉ dùng phụ trách cuối cùng trảm yêu trừ ma, những chuyện khác do mọi người xử lý, thế nhưng lời này, chính là không thể nói ra được!

	Cái kia không phải quá khinh thường Thần Long đại nhân sao?

	Lúc này, hiệp khách Giáp rốt cục mở miệng.

	Hắn lạnh nhạt nói: "Nhân loại lối thoát ở nơi nào? Ta không biết. Này muốn do Nhân loại chính mình đi tìm."

	"Ồ?" Chúng người nghe vậy kinh ngạc, lại cảm thấy mười phần kính phục, có thể như vậy thản nhiên nói ra chính mình không đủ giả, mới gọi có đại trí tuệ, Tôn giả lòng dạ sự rộng lớn, có thể so với trời xanh biển rộng.

	"Mục tiêu là cái gì? Ta cũng không biết. Này muốn do Nhân loại chính mình quyết định."

	"Nha." Chúng người gật gù, cũng không kỳ quái, cho tới nay, hiệp khách Giáp thật giống như không có gì mục tiêu như thế, vẫn luôn là bay đến đi về đông bay đến tây. . .

	Đối phương đây là đem quyền lựa chọn giao cho Nhân loại chính mình, đây mới gọi là chân chính trí tuệ!

	Chúng người chính kính phục thì, liền nghe được một cái dâng cao âm thanh vang lên!

	"Thế nhưng!" Hiệp khách Giáp tăng cao ngữ khí, "Bản tọa biết mình nên làm cái gì! Vậy thì là ngày ngày hành hiệp, lúc nào cũng cảnh giác, diệt trừ giống như ngươi vậy làm bậy đồ, cho thế gian vạn vật sinh linh lưu một cái sáng sủa Càn Khôn! Nhân loại có thể hay không bởi vậy biến được, bản tọa không biết, có thể hay không bởi vậy hướng đi đỉnh cao, bản tọa cũng không thể bảo đảm, thế nhưng, Nhân loại tương lai tuyệt đối sẽ không vì vậy mà đồi bại!"

	"Được! !"

	Vân thành chủ lập tức hô to vỗ tay.

	Hắn nghĩ thầm, rốt cục có ta phát huy thời điểm, có thể coi là có thể trợ giúp Tôn giả lão nhân gia chống đỡ một hồi tình cảnh.

	"Nói thật hay!"

	Những người khác cấp tốc đuổi tới, tuy rằng chỉ là mấy chục người, vẫn cứ làm ra tiếng vỗ tay sấm dậy hùng vĩ tình cảnh, không thể không nói, siêu phàm giả làm gì khí thế đều đại!

	Chính đang lúc này, đỉnh đầu của mọi người trên, đột nhiên, một trận hùng vĩ tiếng nhạc vang lên, đồng thời còn có vô số hoa tươi hạ xuống!

	Sau đó một toà huy hoàng cực kỳ, uy nghiêm thần thánh mạ vàng cửa lớn, từ trên trời giáng xuống, ở hoa tươi làm bạn xuống, chậm rãi rơi vào trước mắt mọi người!

	"Đây là Thiên nhân cảm ứng! ! Thiên Đạo xúc động, xuất hiện Thần Tích! Tôn giả quả nhiên là thừa thiên mệnh mà ra, minh chủ vị trí, không phải ngài không còn gì khác!" Trương trợ lý thấy thế, lập tức hạ xuống thực chùy!

	Phác Đức Hoán thấy thế, hoàn toàn biến sắc, nhất thời ngơ ngác, chính mình lại hội chữa lợn lành thành lợn què, để hiệp khách Giáp nói trực tiếp được Thiên Đạo tán thành? !

	Cái kia phiến cửa lớn, sau lưng chẳng lẽ, chẳng lẽ là một chỗ trời ban bí cảnh?

	Hắn gặp Mỹ viện khoa học nghiên cứu báo cáo, biết rõ bí cảnh tồn tại, vậy cũng là có thể so với bảo vật vô giá tồn tại! 1

	Không chờ hắn tự hỏi thua chuyện sau đó, Mỹ chủ nhân phải như thế nào trừng phạt chính mình, hắn liền nhìn thấy một đạo bạch khí tấn công tới, phía sau 2 con lại lấy dựa dẫm trí quỷ tuệ quỷ, một hồi đã không thấy tăm hơi hình bóng!

	Tiếp theo hắn liền cảm thấy đầu một đen, té xỉu trên đất.

	"Người bình thường tội nghiệt từ người bình thường nơi đi phạt, bản tọa chỉ xử lý không phải người việc." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	"Quả nhiên là Thần Long đại hiệp, đông phương tháp hải đăng, đến nơi đến chốn, một thân chính khí, lúc này mới có thể được thiên bẩm Thần Tích a!"

	Cao Cú Lệ chướng mắt người lùi lại trường, nhất thời bầu không khí hài hòa lên.

	"Đúng đấy, này ba kẻ tiểu nhân thông minh quá sẽ bị thông minh hại, trái lại để đại hiệp nói ra trong lòng chi đạo, được Thiên Đạo tán thành."

	Từng cái từng cái ngươi thổi ta phủng, hận không thể đem hiệp khách Giáp thổi tới bầu trời.

	Cũng đúng, vốn là mọi người chính là ở trên trời thổi. . .

	Phương Ninh mạnh mẽ hưởng thụ mặc bức thành công vui vẻ, vẫn là đại gia thành thật không nhìn nổi, mới nhắc nhở hắn nói: "Minh chủ đại nhân, mau mau vào đi thôi, đừng tiếp tục lãng phí thời gian."

	. . .

	Hiệp khách Giáp đưa tay, chúng người lập tức yên tĩnh lại.

	Vào thời khắc này, Thần Châu chân tướng xử lý mọi người, hiệp khách Giáp chúng động vật tùy tùng, chư nước bạn nhân sĩ, đều ánh mắt sáng quắc địa nhìn về phía vị đại hiệp này.

	Từ đối phương lời nói mới rồi bên trong, bọn họ đã rõ ràng, này một vị đem lo liệu công chính lập trường, đem quyền lựa chọn giao cho Nhân loại chính mình, tuyệt đối sẽ không tượng một số Chí Cường giả như thế, tự cho là cao thâm khó dò, cao cao tại thượng, tùy ý sắp xếp Nhân loại tương lai, đem Nhân loại xem là cừu nuôi nhốt.

	Đây mới là tốt nhất đáp án.

	Đại hiệp trong ngày thường trầm mặc ít lời, không nói lời nào, kỳ thực nhưng có đại trí tuệ a!

	Hiệp khách Giáp trầm giọng nói: "Liền để chư vị theo bản tọa đồng thời, tiến vào này trời ban kỳ tích bên trong, ở nơi đó đem này lần thứ nhất chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh đại hội tiếp tục tổ chức."

	"Đang muốn như vậy." Chúng người dồn dập phụ họa.

	Đại thanh trùng từ cự ưng trên đầu lông chim trung phi ra, dương dương tự đắc địa trước tiên bay đến đằng trước, sau đó liền đẩy ra môn.

	Nó nghi hoặc mà nhìn mấy lần, thầm nói: "Cái môn này khí tức làm gì có cỗ mùi vị quen thuộc?"

	Sau đó nó liền cảm thấy sau lưng mát lạnh, lập tức câm miệng không nói.

	Chúng người cười cười không nói, tuyệt đại đa số người đều không có suy nghĩ nhiều, này trời ban cánh cửa, bản thân ngưng tụ Thiên Đạo, vị này đại thanh trùng thân là hồ nước cấp cường giả, có thể cảm ngộ Thiên Đạo quy tắc, tự nhiên sẽ cảm thấy quen thuộc.

	Kết quả nó đẩy mấy lần, môn đều không khai. . .

	"Kỳ quái, cái môn này làm gì đẩy không ra? Chẳng lẽ muốn kéo dài mới được?" Đại thanh trùng, lại dùng sức kéo môn.

	Môn vẫn cứ không chút nào động.

	"Ha ha, đây là trời ban Tôn giả Thần Tích, bên ngoài người khẳng định không được." Trương trợ lý thấy thế lập tức suy đoán nói.

	Quả nhiên, làm hiệp khách Giáp đi lên phía trước, cái kia môn tự động liền hướng bên trong mở ra. . .

	"Đáng ghét cửa lớn, " đại thanh trùng căm giận bất bình, sau đó trước tiên bay vào.

	"A, thật là đẹp địa phương!"

	"Còn có như thế thật tốt ăn hoa quả, quả táo, chuối tiêu, quả cam, cây long nhãn. . ."

	Lúc này, ngoài cửa chúng người liền nghe được đại thanh trùng ở bên trong hoan hô, tiếp theo liền nhìn thấy vẫn mặt không hề cảm xúc hiệp khách Giáp, biến sắc mặt, thật nhanh chạy đi vào.

	Phương Ninh âm thầm đau đầu, xui xẻo, chính mình mới vừa trang quá mức, quên còn có đại thanh trùng cái này kẻ tham ăn, nhưng chớ đem chính mình khổ cực bố trí kỹ càng hội trường cho quấy nhiễu.

	Chờ chúng người đi vào một xem, nhất thời bị chấn động rồi. . .

	Chỉ thấy cây cối san sát, treo đầy đầy rẫy trái cây, cỏ xanh dịu dàng, hồ điệp bay tán loạn, còn có một dòng sông róc rách chảy qua, nghiễm nhiên một cái thế ngoại đào nguyên.

	Cảnh sắc như vậy ở bên ngoài chỗ nào cũng có, có thể đây là một toà bí cảnh a!

	Hiện hữu hoàn chỉnh bí cảnh cực nhỏ cực nhỏ, có thể sinh sôi sinh linh càng thêm ít ỏi.

	Chúng người lập tức hướng hiệp khách Giáp đầu đi ánh mắt hâm mộ, nhưng không người sinh có lòng tham, không gì khác, đây chính là trời ban bí cảnh, hết thảy quyền là Thiên Đạo định ra, không người nào có thể nghi vấn nửa phần.

	Một con to bằng lòng bàn tay thanh trùng chính đang quả trong rừng bay tới bay lui, hai mắt sáng lên nhìn những kia cây ăn quả, sau đó mắt ba ba nhìn hiệp khách Giáp mở miệng hỏi: "Đại Thanh Long, ta có thể giúp đỡ ăn à? Những này trái cây thả lâu liền muốn rơi xuống đất, rơi xuống đất sẽ xấu đi."

	Phương Ninh rất vui mừng, đại thanh trùng lại có thể nhịn được, thật cho mình mặt mũi.

	Kỳ thực những này cây ăn quả chân chính giá trị, bị mọi người thấy bắt đầu từ giờ khắc đó liền kết thúc.

	Liền hắn thuận miệng lên đường: "Ăn đi, ăn đi, nhớ tới cho các khách nhân lưu một ít."

	"Đại Thanh Long, ngươi thực sự là nói chuyện giữ lời, ta lại đây quả nhiên có cơm ăn."

	Đại thanh trùng nhất thời trở nên hưng phấn, nhoài người đến một viên quả táo lớn trên gặm lên, lại hiếm thấy chú ý hình tượng. . . Dĩ vãng nó có thể đều là một cái nuốt.

	Chúng người dồn dập cười, bọn họ thân phận như vậy, còn có thể lưu ý một ít hoa quả sao?

	Chỗ này bí cảnh nên tân sinh không lâu, những này hoa quả rõ ràng chính là phổ thông hoa quả, cũng không phải là những kia nguyên khí hoa quả.

	Phương Ninh đi ở phía trước, ở một tòa không cao gò đất xuống đứng lại, chỗ này gò đất chỉ có cao ba, bốn mét.

	"Gò đất này tuy rằng không cao, nhưng tượng trưng làm đến nơi đến chốn. Không tích nửa bước, không cứ thế ngàn dặm; không tích tiểu lưu, không lấy thành giang hải; không tích bụi đất, không lấy thành Thái sơn. Ngày hôm nay, chúng ta liền ở ngay đây hội minh."

	Chúng người lập tức nhiệt liệt địa vỗ tay.

	. . .

	Mấy giờ sau, mới vừa ra lò chính nghĩa liên minh minh chủ, lại đăng báo. . .

	"Mới nhất thời báo, chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh, hôm nay thành lập, đông phương tháp hải đăng nhậm chức minh chủ vị trí. Thiên Đạo xúc động, tứ bí cảnh, làm hội minh vị trí."

	Bên kia bờ đại dương, một chỗ cây xanh tỏa bóng quảng trường, một đám tuổi khác nhau người da trắng đang ngồi cùng nhau, nhìn báo chí, tùy ý trò chuyện.

	Bọn họ chu vi không có một bóng người, xa xa một đám tây trang đen, đeo kính râm nam tử, chính đang tuần tra.

	"Kế hoạch thất bại, có điều này không lạ kỳ, dù sao hiệp khách Giáp cũng không phải là một cái người, cái kia lời nói hẳn là một cái khác thần hồn nói tới. Duy nhất lạ kỳ là, lại hội có Thiên Đạo cảm ứng, dĩ nhiên trời giáng một toà bí cảnh cho hắn, chẳng lẽ hắn thực sự là Thượng Đế chi tử?"

	"Thượng Đế chi tử chỉ có thể xuất hiện ở Mỹ quốc, sẽ chỉ là người da trắng. Tuy rằng không biết vì sao lại trời ban Thần Tích, có điều cũng chẳng có gì ghê gớm, chúng ta bí cảnh cũng nhanh thăm dò đến, đến thời điểm sẽ không á với Thần Châu cái kia nơi truyền thừa."

	"Đáng tiếc, đến cùng vẫn để cho bọn họ biến thành cái kia chính nghĩa liên minh. Hiệp khách Giáp sức chiến đấu mạnh đến nỗi không phải người, chúng ta làm ra rất nhiều chiến đấu mô hình, cùng hắn một cái đều đúng không lên, làm không cẩn thận hắn sẽ đối với chúng ta hiện tại kế hoạch rất có trở ngại."

	"Cũng không có cái gì quá đáng lo, chỉ là muốn phiền toái một chút. Hiệp khách Giáp hành vi hình thức chúng ta đã sớm mò thấy, chỉ cần mình không giết người không làm bậy là tốt rồi, hắn coi như ở trên đầu chúng ta phi, đối với chúng ta cũng không uy hiếp gì . Còn những chuyện kia, lại thành lập một tổ chức, tách ra đi, qua tay cho bọn họ làm là tốt rồi, chỉ cần có tiền, nhiều là người giúp chúng ta làm việc."

	"Nói cũng là, chí ít cái này chính nghĩa liên minh có thể giúp chúng ta duy trì hiện tại trật tự, miễn cho những kia cừu con môn rơi vào hỗn loạn, ảnh hưởng tương lai thu hoạch."

	Một đám người lẫn nhau nhìn, đột nhiên nở nụ cười. 