 	Chương 190: Xem bản tọa pháp bảo

	"Đùng" một cái thật * thần long bái vĩ, đem Tề Mai tầng tầng bắn trúng.

	Đối phương trên cổ tay một con bạch ngọc vòng tay, lập tức nở rộ ánh sáng, một tầng màu trắng lồng kích thích ra đến, ngăn trở lần này công kích.

	Cái kia Thanh Long một hồi thân thể thu nhỏ lại, biến đến dài hơn hai mét, tử điện gia thân, bỗng nhiên đi tới, nhưng mà sức mạnh nhưng không giảm phân nửa phân.

	"Ầm cạch bang" . . .

	Các loại âm thanh không ngừng truyền ra, tất cả đều là vuốt rồng, đuôi rồng, sừng rồng. . . Đánh vào Tề Mai trên người âm thanh.

	Mà nàng sử dụng cả người thế võ, liền chiếc vảy rồng đều chém không tới.

	Nếu không có trên người pháp lực phòng hộ đủ mạnh, lúc này đã sớm muốn mặt mày xám xịt.

	Cứ việc còn có thể duy trì thể diện, cứ việc vây xem chúng người không có một cái tượng người qua đường khán giả như thế, lên tiếng bình luận, nhưng nàng chỉ cảm thấy chúng người cái kia sốt ruột tầm mắt, cũng giống như là đang cười nhạo nàng như thế.

	Nàng tinh thần nhất thời vô pháp tập trung, nhất thời nhớ tới chưa lên núi trước, từng theo người nhà xem qua bóng đá thi đấu, cướp cầu giả bị đối thủ mấy người "Đùa khỉ" tình hình, hiện tại nàng có thể cảm nhận được loại kia khuất nhục. . .

	Đột nhiên nàng dừng lại không công kích nữa, một hồi nhảy ra cách xa mấy chục mét, liền thở mấy hơi thở, này đương nhiên không phải mệt, mà là khí. . .

	Thanh Long nhưng không có nhân lúc thắng truy kích, chỉ là cùng nàng giữ một khoảng cách, khiến người ta có chút kỳ quái.

	Chúng người lẫn nhau nhìn, bọn họ đều là có nhất định tu vi tại người người, có địa vị, có rụt rè, đương nhiên sẽ không ở bên cạnh lớn tiếng thán phục, mỗ mỗ lại không xong rồi. . . Bọn họ chỉ có thể bí mật truyền âm, hoặc là ánh mắt ra hiệu.

	. . .

	Lúc này nhìn thấy Thần Long tôn giả chiếm thượng phong, Quỷ Đại trưởng lão yên lòng, liền quay về Quỷ Nhị trưởng lão truyền âm nói: "Thần Long tôn giả, danh bất hư truyền, chẳng trách chúng ta Bồ Tát đều đúng hắn khen không dứt miệng. Chỉ xem hôm nay này tranh đấu kỹ năng, thành thạo tinh chuẩn, chậm một phần thì lại khả năng bị thương, nhanh một phần sẽ lãng phí khí lực, nắm chi tinh, tuyệt đối trời sinh đấu thần."

	Quỷ Nhị cũng yên lòng, hồi âm nói: "Không sai, cái này Tề Mai một thân pháp khí hết sức lợi hại, tu vi cũng hơn xa chúng ta, nhưng bàn về gần người đánh lộn, cùng Tôn giả so với, lại như bóng đá bên trong nghiệp dư đội viên cùng CR, Messi như thế khác biệt."

	Quỷ Đại trưởng lão bất đắc dĩ: "Ngươi đánh so sánh ta nghe không hiểu lắm, đổi một cái."

	Quỷ Nhị càng thêm bất đắc dĩ: "Vậy thì là cờ vây bên trong 18k cùng Alpha chó khác nhau."

	Quỷ Nhị tung hai cái càng hiếm thấy danh từ, nhưng Quỷ Đại trưởng lão lúc này trái lại hết sức hài lòng nói: "Cái này so sánh liền rất hình tượng. . . Lại nói Alpha chó ta cũng sớm muốn đọ sức một trận, chỉ là không có thời gian, cùng hết bận Bồ Tát đại sự, ta lại chuyên tâm nghiên cứu một chút cờ vây, để bọn họ biết rõ này máy móc trí năng dựa vào liên tục thăng cấp phần cứng thăng cấp phép tính, nhất thời có thể nghiền ép người bình thường; nhưng người bình thường tu hành sau, thăng cấp đại não phần cứng sau như thế có thể nghiền ép trở lại."

	. . .

	Tề Mai nhảy ra khoảng cách sau, lúc này hai tay bấm quyết, trong miệng niệm cái liên tục.

	Chúng người lập tức dồn dập rời xa ra, biết rõ đối phương nhất định phải ra cường lực pháp bảo. . .

	Làm bọn họ thoáng kỳ quái là, Thần Long tôn giả cũng không có nhân cơ hội tiến lên đánh gãy đối phương thi pháp, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương.

	Chu Hồng Anh ở một bên nhìn ra sốt ruột, nàng đều muốn đi tới cho người phụ nữ kia một thương đầu, tránh khỏi đối phương lại phóng đại chiêu. Nhưng nàng biết mình thân phận, cũng biết chính mình chỉ có vây xem lực lượng, thật đi tới gõ đối phương một hồi, cũng chỉ có thể bị đối phương tầng kia ra bất tận các loại lồng cho ngăn trở. . .

	Kiều Tử Khương nhưng là gật gù, Thần Long tôn giả quả nhiên suy nghĩ chu toàn, đây là muốn làm cho đối phương lá bài tẩy ra hết, một lần triệt để đánh phục đối phương, tránh khỏi đối phương tổng cảm thấy thua cam tâm, trở lại dây dưa.

	Chúng người mỗi người có suy nghĩ riêng thì, liền thấy Tề Mai trước người xuất hiện một viên kỳ dị viên cầu, giống như bóng đá kích cỡ tương đương, hai màu đen trắng, quấn quýt bên trên, mới nhìn đi, thật giống cái bóng đá. . .

	Nhưng mọi người nơi nào sẽ đưa nó xem là bóng đá đối xử, mỗi người đều là nín thở ngưng thần, không buông tha chút nào động tĩnh.

	Tề Mai triệu ra viên cầu, một cổ tự tin trọng tân hồi phục, hướng về phía xa xa Thanh Long hô: "Hừ, Thần Long tôn giả, ngươi cái kia long ngâm xác thực lợi hại, ẩn chứa Chân Long thần uy, có thể đánh tan bình thường pháp bảo trên thần niệm cấm chế. Nhưng này một viên Hỗn Nguyên thiên cầu, mặt trên nhưng là có sư tổ ta tự mình xuống thần niệm cấm chế, sư tổ chính là Thiên Thanh sơn chi chủ, một thân tu vi đã gần đến hồ. . . , nói chung, căn bản không phải ngươi một cái Chân Long có thể phá. Thức thời, bé ngoan theo ta trở về núi, không phải vậy, ta liền muốn đem ngươi, đem ngươi. . ."

	Mặt sau vài chữ, tất cả mọi người biết rõ Tề Mai nói khẳng định khó nghe, nhưng không biết nàng ngày ngày không có nói ra.

	Nàng liên tục mấy lần không nói ra được, có thể hận hận lấy tay chỉ một cái, cái kia viên Hỗn Nguyên thiên cầu, lập tức hướng Thanh Long đánh tới.

	Thanh Long lập tức bay lên né tránh, chỉ là cái kia cầu tựa hồ dài mắt như thế, ngoặt 1 khúc cua, bay thật nhanh, liên tục nhìn chằm chằm vào Long thân đi va.

	Trong lúc nhất thời, cái kia Thanh Long chỉ có né tránh công lao, nhưng không còn sức đánh trả, quả nhiên không có phát sinh long ngâm, không tiếp tục thử nghiệm nữa thu này viên viên cầu.

	Tề Mai nặng chiếm thượng phong, nhất thời dương dương tự đắc, nhìn quanh thần phi.

	Mọi người cái hoảng sợ, đối phương nhất thời đắc ý, tựa hồ nói ra cái gì ghê gớm bí mật, cái kia Thiên Thanh sơn chi chủ, tu vi đến cùng gần như cái gì, gần như Thiên Đạo? Cái kia không thể nào?

	Đúng là Kiều Tử Khương bừng tỉnh, chẳng trách Tề Mai dám hoành hành Vô Kỵ, quả nhiên không có sợ hãi, biết rõ trêu ra lại lớn tai họa, chỉ cần chạy Thiên Thanh sơn trốn một chút, liền không người làm sao. Này tâm thái, cùng những kia gấu con quả thực không có khác biệt, chọc sự liền chạy về nhà. Gia trưởng một lần lại một lần đứng ra đem sự tình bình, liền để gấu con một lần lại một lần tìm đường chết, mãi đến tận có một ngày làm vào ngục giam bên trong trọng tân làm người. . .

	Phương Ninh nhìn đại gia bay tới tránh đi, tránh né cái kia viên cầu truy kích, không cho nó dính nửa điểm thân, cũng không đánh trả, liền biết lại muốn rơi vào dài lâu đánh giằng co, cái này viên cầu không tốt làm.

	Nếu là đánh giằng co, hắn liền đến đến "Long Uy thần ngục" bên trong, tìm tới Anderson cái này tốt nhất giải thích, để hệ thống đại gia cho mở ra trực tiếp, nghe đối phương giải thích.

	Hắn lại tương lai Long đi mạch một giảng, Anderson lập tức trong lòng hiểu rõ.

	Anderson nói: "Giám ngục trưởng các hạ, Thiên Thanh sơn tên tuổi, ta mơ hồ nghe nói qua, cái kia bên trong cũng là một chỗ bí cảnh, cùng nơi truyền thừa xấp xỉ, nhưng diện tích nên nhỏ hơn nhiều. Nàng người sư tổ kia chưa bao giờ ở bên ngoài hiện thân, môn nhân xuất hiện số lần cũng ít, vẫn không có bị Cân Bằng hội thẩm thấu đi vào. Ta chỉ biết là bọn họ gốc gác cực sâu, mỗi lần xuất hiện môn nhân bên trong, đều có một cái thực lực có thể đẩy trước mắt thế giới cá thể sức mạnh hạn mức tối đa."

	Hệ thống nghe vậy đối Phương Ninh nói: "Không trách như thế khó làm. . . Đại phú hào ký chủ, ngươi xem ngươi, ngươi cũng quá lười. Bình thường chỉ biết là mang Anderson chơi game, liền không biết hỏi một chút hắn thế giới này sức mạnh tình thế, có bao nhiêu đỉnh núi? Ngươi người quân sư này không quá hợp lệ a."

	Phương Ninh một nghe, này còn cao đến đâu, dĩ nhiên hoài nghi mình quân sư vị trí, hắn lập tức bác bỏ: "Ngươi hiểu được cái gì? Việc này ta sớm ghi vào trong lòng, vẫn không đề cập tới, là bởi vì trước không xác định Anderson đến cùng có phải là thật hay không chính quy tâm, ta sợ hắn cho tình báo là giả. Vạn nhất hắn đem cường nói thành nhược, tốt nói thành ác, ngươi xoạt trách oan, giẫm sai hố, chúng ta không ngã đại môi sao?

	"Hiện tại này qua mấy lần, ta nhìn hắn hẳn là khăng khăng một mực. Sau đó ta lại nhận lệnh hắn làm cái phó quân sư, đem tình báo tư liệu thu dọn rõ ràng, ngươi cũng mở cho hắn thả một hồi tuần tra ngoại bộ mạng lưới quyền hạn, không chỉ giới hạn ở cái kia một cái game."

	Hệ thống: "Nghe có chút đạo lý, có điều, ngươi giải thích như thế nhiều, ta tổng cảm thấy ngươi vẫn là ở lừa phỉnh ta. . . Ngươi nên chính là quên đi."

	Phương Ninh không nói gì: "Rất nhiều chuyện ta trên miệng chưa từng nói, không có nghĩa là trong lòng ta không nhớ rõ. . . Ngươi lại nói xấu ta, sau đó còn muốn từ ta chỗ này vay tiền sao?"

	Hệ thống: "Há, là ta hiểu lầm đại phú hào. . . Đại phú hào lúc này, ngài nhiều lắm điểm kiên trì, từ từ xem trực tiếp, này cầu đúng là đánh không tới ta, nhưng ta cũng làm bất động nó, nó phẩm chất cực cao, tự thân kiên cố phi thường, mặt trên không chỉ có mạnh mẽ thần niệm cấm chế, còn có linh tính, không đánh bại nó, là thu không được. Tiếp tục như vậy, đến đánh tới mấy tháng, tiêu hao hết nó tự thân còn có pháp lực mới được. . ."

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì, này đánh liền muốn mấy tháng, may là chính mình thân thể là bị uỷ trị, toàn do hệ thống đại gia thay đánh, đổi thành chính mình, không phải khô khan chết không thể. . .

	Hắn nhìn hơn mười phút, xem đều nhìn ra khô khan, đừng nói tự mình đi đánh. . . Liền rồi cùng Anderson bắt chuyện lên.

	Phương Ninh: "Tiểu an, ngươi xem này Thiên Thanh sơn đến cùng lai lịch gì, một cái viên cầu liền lợi hại như vậy? Không trách nữ nhân này lớn lối như thế."

	Anderson sớm có suy đoán, lập tức lên đường: "Vừa nãy nghe các hạ thuật lại, Tề Mai nói cái kia viên cầu trên có sư tổ của nàng thần niệm cấm chế, còn nói đối phương chính là Thiên Thanh sơn chi chủ, gần như. . . Ta ngược lại thật ra nghĩ đến một chuyện, e sợ nàng người sư tổ kia ở Thiên Thanh sơn bí cảnh bên trong có thể phát huy bản lĩnh, đại khái có thể cùng Thần Long tôn giả ở Long Uy thần ngục bên trong gần như. Coi như là thượng giới giáng lâm giả tiến vào, chỉ có thể bị lập tức trấn áp, bó tay chịu trói, phản kháng không được. Đối phương lúc này mới kiêu căng như thế."

	Phương Ninh lập tức bừng tỉnh, chuyên gia chính là chuyên gia, thông qua Tề Mai một câu vô tâm, một hồi liền có thể nhằm thẳng chỗ yếu, tìm tới mấu chốt. . . Không trách Tề Mai lớn lối như vậy, liền Quỷ vương Bồ Tát như vậy thượng giới giáng lâm giả đều không đặt ở trong mắt.

	Anderson tiếp tục nói: "Bởi vậy có thể thấy được, cái kia thần bí Thiên Thanh sơn bí cảnh, khẳng định cũng là quy tắc mạnh mẽ, nghiễm nhiên một vùng thế giới tồn tại, cùng chúng ta Long Uy thần ngục cực kỳ tương tự. Chân tướng xử lý nắm giữ nơi truyền thừa, bọn họ cái kia nơi địa bàn rất lớn, nhưng ở thiên địa này quy tắc mạnh mẽ nghiêm ngặt trên, nhưng xa xa không bằng hai người sau. Xem ra trừ phi lớn đến trình độ nhất định, lại như bên ngoài vô hạn vũ trụ như thế, bằng không này bí cảnh quy tắc mạnh mẽ hay không, cùng địa bàn quảng đại hay không không có bao nhiêu quan hệ."

	Phương Ninh lập tức hệ thống đại gia truyền thanh nói: "Nghe được a, lần sau lại có thêm chiến đấu, trực tiếp cho Anderson khai tiếp sóng, chuyên gia giải thích vẫn là rất hữu dụng đấy."

	Hệ thống: "Có cái gì dùng, hắn chỉ có thể giải thích, cũng không có cách nào khắc chế cái kia viên cầu sao?"

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi nha chân công lợi, người ta đây là ở điểm ra đối phương căn nguyên nội tình, để ta trong lòng hiểu rõ, không nên vào bọn họ cái kia Thiên Thanh sơn, miễn cho cùng Achahan như thế, giẫm cái hố to bị giam lên, này còn gọi vô dụng?"

	Hệ thống: "Hắn không chỉ ra đối phương nội tình, ta cũng sẽ không tiến vào cái kia bên trong, tiến vào cũng trước tiên cần phải để Long Phàm tiến vào."

	Phương Ninh: "Mẹ kiếp, lấy đại gia tính tình, cũng thật là như vậy. . . Ta hỏi một chút hắn có biện pháp nào hay không."

	Không cần Phương Ninh lại mở miệng, Anderson vị này giải thích phi thường xứng chức, giống nhau bóng đá bình luận viên như thế, trực tiếp đưa ra phương án giải quyết. . .

	Anderson: "Theo ý kiến của thuộc hạ, muốn đối phó cái kia viên cầu, còn có cái biện pháp có thể thử nghiệm xuống. Cái kia Thiên Thanh sơn lai lịch đại, nhưng Thiên Trúc ba thần cũng lợi hại phi thường, song phương sớm muộn đến đối đầu. Không bằng để thuộc hạ đi phòng tạm giam xúi giục một phen, Achahan lần này có thể sẽ nói ra cái kia bảo thạch quyền trượng bộ phận công dụng. . ."

	Phương Ninh gật gù, để hắn lập tức đi làm.

	Mấy phút sau, Anderson liền đem bảo thạch quyền trượng một phần phương pháp dùng ở trong máy vi tính đánh đi ra.

	Phương Ninh thực sự là khâm phục, chuyên gia chính là chuyên gia, này Cân Bằng hội quả nhiên có một bộ khoa học đồng thời hành hữu hiệu xúi giục biện pháp. . .

	Nguyên bản nhận hết linh hồn hình phạt, cấm đoán hơn mười ngày Achahan, ý chí cực kỳ kiên định ngoan cường, tra hỏi đến bảo thạch quyền trượng phương pháp dùng thì, xưa nay đều không sót một chữ, chỉ có thể đối chính mình lửa giận ngút trời. . .

	Hắn một người cung cấp nộ khí trị, một hồi liền có thể căng kín hết thảy nộ khí rãnh. Có thể so với mình nguyên lai lửa giận ngút trời trạng thái. Cũng có thể hiểu được, người ta hồ nước cấp cường giả tuyệt thế, lại là thần sứ, kiêu căng tự mãn, bị người nhốt vào Địa ngục tra tấn, khuất nhục như vậy không lửa giận trùng thiên mới là lạ. . .

	Phương Ninh còn tưởng rằng đối phương không cái trăm mười năm là khuất phục không được, mà hiện tại Anderson vài câu dao động, hắn liền thoải mái giao ra bộ phận khẩu quyết. . .

	Phương Ninh có thể cảm thán, vẫn phải là người tận kỳ tài, mình coi như biết rõ trong đó bí quyết, cũng tuyệt đối không làm được Anderson như vậy ung dung thoải mái, mấy câu nói liền để đối phương chuyển đổi thái độ, thay đổi lập trường, thổ lộ bí mật. . . Này nói đến đơn giản bắt tay vào làm khó.

	. . .

	Tề Mai nhìn cái kia Thanh Long có thể bốn phía né tránh, hồi lâu quá khứ, cũng không hề phản kích lực lượng, nhất thời cười nhạo lên: "Làm sao, ngươi làm gì không lại rống lên? Nếu không là sư tổ từng có hạn chế, ta nếu như đem này Hỗn Nguyên thiên cầu phát huy ra uy lực thực sự đến, nhất kích bên dưới, trăm dặm bên trong đều thành bột mịn, ngươi chạy cũng không địa phương chạy!"

	Chúng người nghe vậy mỗi người hoảng sợ, này Thiên Thanh sơn bảo vật biết bao lợi hại!

	Bọn họ tu hành khẳng định là đi ở trước mọi người, mỗi lần đổi bảo đại hội, từ Thần Châu chi địa cướp đoạt trao đổi đi vật liệu, để bọn họ những năm này không biết luyện chế ra bao nhiêu bảo vật, đây chính là kỹ thuật lũng đoạn lợi hại. . .

	Lúc này, Thanh Long lần thứ hai né qua cái kia viên cầu nhất kích, mở miệng lạnh nhạt nói: "Bản tọa vốn là muốn cho ngươi lưu chút bộ mặt, không nghĩ tới ngươi lại như vậy không biết điều, không biết trời cao đất rộng, không biết thấy đỡ thì thôi, chỉ muốn đuổi tận giết tuyệt! Xem ra bản tọa chỉ có phát lôi đình chi nộ, cho ngươi cảnh tỉnh, mới có thể làm cho ngươi lạc đường biết quay lại. . . Xem bản tọa pháp bảo!"

	Tề Mai nghe vậy sững sờ, chúng người cả người chấn động, tiếp theo liền nhìn thấy một con hơn trăm mét dài to lớn quyền trượng, bỗng nhiên xuất hiện trên vòm trời bên dưới!

	Bọn họ lúc này mới nghĩ đến, Long tộc nhiều bảo, Thần Thoại bên trong như vậy, xem ra trên thực tế cũng như vậy. . .

	Kiều Tử Khương rành rẽ nhất, không nói những cái khác, đối phương cái này cực lớn dung lượng không gian trang bị, chính là thế gian hiếm có, chưa từng thấy có chứa đầy thời điểm. . .

	Phương Ninh vỗ tay hoan hô nói: "Được, ngày hôm nay liền muốn đem cái này hung hăng gia hỏa đánh thành thiểu năng!"

	Anderson: "Các hạ nói rất có lý, lấy này trượng oai, đối phương tuyệt đối chạy trời không khỏi nắng."

	Phương Ninh gật đầu nói: "Hừm, nghe ngươi lời này, Anderson, ta tin tưởng ngươi Hán ngữ trình độ tuyệt đối vượt qua cấp sáu, khẳng định so với cái kia Robert cường."

	Anderson: "Há, tay súng bắn tỉa kia, ta nhớ tới hắn, là ta tự mình đưa tới, hắn Hán ngữ trình độ cũng không kém."

 