 Chương 1020: Đại vũ trụ chi chủ 

	Phương Ninh rất nhanh liền rõ ràng chính mình vì sao lại cảm thấy lạnh.

	"Vũ trụ vật chất có hạn, có khả năng chuyển hóa thành nguyên khí cũng có hạn, nhưng là chủng quần sinh sản lực lại là vô hạn, đối với nguyên khí lượng tiêu hao cũng là vô hạn, cái này khổng lồ vũ trụ, coi như có thể toàn bộ chuyển hóa thành nguyên khí, lại có thể duy trì bao lâu?"

	Phương Ninh rất nhanh liền nghĩ đến cái này chung cực vấn đề, mà lại hắn cũng minh bạch, khác đại năng hẳn là đồng dạng có thể nghĩ đến vấn đề này.

	Chỉ là coi như tất cả mọi người rõ ràng sự thật này, ai có thể thả chậm đối nguyên khí cướp lấy tốc độ?

	Bởi vì cướp lấy nguyên khí tốc độ, liền đại biểu vũ lực hạn mức cao nhất có bao nhiêu.

	Nếu như ngươi thả chậm bước chân, liền mang ý nghĩa muốn tại đối thủ trước mặt lộ ra mềm mại cái bụng tới.

	"Quả nhiên, đây chính là tù phạm khốn cảnh, mọi người biết rõ làm như vậy cuối cùng chỉ có một con đường chết, nhưng vì cá nhân trước mắt lợi ích, hay là muốn liều mạng hướng tử lộ bên trên đi." Hắn cảm thán nói.

	"Chủ nhân, kỳ thật cũng có biện pháp phá giải cái này khốn cảnh a..." Thiên thư bảo bối nghĩ kế nói, " nếu như chủ nhân có thể trở thành đại vũ trụ chi chủ, vậy liền có thể ra một cái đại đạo pháp tắc, cấm chỉ tất cả mọi người thu nạp nguyên khí, cái này chẳng phải giải quyết sao?"

	"Ha ha, " Phương Ninh nghe vậy, nhịn không được cười lên, "Bảo bối ngươi nói thật đúng, đáng tiếc, Thánh Nhân cùng chúng chư thần cũng là nghĩ như vậy. Ai cũng muốn trở thành vũ trụ chi chủ, sau đó cưỡng ép hạn định người khác không thể lại thu nạp nguyên khí. Chính là bởi vì dạng này, giữa bọn hắn cạnh tranh mới có thể càng thêm thảm liệt, hợp tung liên hoành, lẫn nhau tranh đấu, ngược lại thật to liên hồi nguyên khí tiêu hao, để thượng giới cận kề tuyệt diệt."

	"Không, không, chỉ cần chủ nhân đi được nhanh hơn bọn họ một bước, liền có thể làm được. Vô luận là Thánh Nhân, vẫn là chư thần, bọn hắn đều có cùng một cấp độ bên trên thế lực ngang nhau đối thủ, lẫn nhau ngăn được phía dưới, không cách nào vượt qua đối thủ, chỉ có thể kéo lấy đối thủ cùng chết. Nhưng chủ nhân khác biệt, ngài có hệ thống phụ thân, là độc nhất vô nhị tồn tại, tất nhiên có thể vượt qua người khác một đầu, sớm một bước trở thành đại vũ trụ chi chủ, tiến tới giải quyết cái này tù phạm khốn cảnh." Thiên thư bảo bối mười phần tự tin nói.

	"A, lời này nghe thật là có chút đạo lý. Chẳng lẽ đây chính là kia hai hàng xuất hiện cuối cùng ý nghĩa?" Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	Lúc này, Phương Ninh khống chế hỏa long phân thân, đột nhiên mở to mắt.

	"Ta xuất hiện cuối cùng ý nghĩa, không phải liền là để ngươi cái này lười hàng có thể sống sót sao?" Hỏa long hậm hực nói.

	"Ách, ngươi không phải đang bế quan luyện công sao? Làm sao cũng không có việc gì còn muốn ra một chút?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ta nếu là không thường xuyên biểu hiện một chút tồn tại cảm, ngươi còn không phải thượng thiên? Hiện tại thế mà vọng tưởng trở thành thần mã đại vũ trụ chi chủ, ngươi biết chính mình có bao nhiêu cân lượng sao?" Đại gia khinh thường nói.

	"Ta biết, chủ nhân thể trọng là 74. 35 kg, ước hợp 148 cân 7 lượng nặng." Thiên thư bảo bối mau nói.

	"Nơi này có ngươi nói chuyện địa phương sao? Người lớn nói chuyện, tiểu hài ít xen vào." Đại gia lập tức quát lớn.

	"Ngươi lại hoành, có tin ta hay không để bảo bối cho ngươi cạn lương thực?" Phương Ninh lập tức bắt đầu bao che cho con.

	"Ghê tởm, ngươi muốn trở thành thần mã đại vũ trụ chi chủ, chẳng lẽ không muốn dựa vào ta, đây chính là ngươi thái độ đối với ta?" Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Chính là bởi vì dạng này, mới không thể để cho ngươi đắc ý quên hình, phải biết khiêm tốn mới có thể để cho hệ thống tiến bộ, ta phải thời khắc thúc giục ngươi mới được." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Chủ nhân nói rất đúng, hệ thống ba ba luôn luôn tự cao tự đại, vừa có điểm tiến bộ, liền quên chính mình họ gì, liền phải thời khắc quất một phen." Thiên thư bảo bối lửa cháy đổ thêm dầu.

	"..." Trong ngoài giáp công phía dưới, đại gia đành phải lựa chọn mai danh ẩn tích.

	Đuổi đi ra quấy rối đại gia,

	Phương Ninh tiếp tục cân nhắc vừa rồi nói lên vấn đề.

	Muốn so người khác phát triển nhanh, liền muốn hảo hảo lợi dụng đại gia đặc tính.

	Kỳ thật trước kia đã chế định qua tương quan phương án, hiện tại chỉ là phải thêm nhanh tiến hành liền tốt.

	Tỉ như khai phát dược điền, trồng âm thuộc tính dược liệu, bồi dưỡng ác quỷ, những chuyện này sớm tại tiến hành, hiện tại cần chính là thời gian mà thôi.

	Sốt ruột cũng không vội vàng được, Phương Ninh rất rõ ràng, làm đại sự như là nấu món ngon, chỉ có một điểm một giọt đi làm, mới có thể không ra cái sọt, nếu không sẽ chỉ dục tốc bất đạt.

	... ...

	Thời gian cứ như vậy bình tĩnh mà trôi qua, rất nhanh liền đến Thần Nguyên bốn năm tháng tám.

	Ngày nào đó, Phương Ninh cuối cùng đạt được Nhâm Nhã Phong gửi tới hiệp trợ xin.

	Bọn hắn sơ kỳ kế hoạch bạo một trăm ức nhân khẩu, trực tiếp sắp hiện ra có nhân khẩu tổng lượng tăng gấp đôi không ngừng, đồng thời trực tiếp cải biến nhân khẩu tuổi tác tỉ lệ, triệt để đem tuổi già hóa xã hội trạng thái đánh chìm.

	Bạo nhân khẩu cần lợi dụng huyết hà, lợi dụng huyết hà liền muốn điều khiển bí cảnh Thiên Đạo.

	Điều khiển bí cảnh Thiên Đạo liền không thể rời đi đại gia uỷ trị.

	Phương Ninh khống chế hỏa long phân thân, cùng đại gia Thanh Long hội hợp, lùi về hệ thống không gian.

	Lần này, thùng cơm không tiếp tục ra bướm yêu tử, mười phần thống khoái mà phối hợp công việc, Phương Ninh nói cái gì chính là cái đó.

	Cái này khiến Phương Ninh hết sức vui mừng, hắn không khỏi tán thưởng nói: "Xem ra ngươi vẫn là biết đại cục, trẫm lòng rất an ủi a..."

	"Nói nhảm, đây là cho ta kiếm tiền, ta sẽ làm khó tương lai mình túi tiền sao?" Đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi minh bạch liền tốt." Phương Ninh chân thành nói, sau đó hắn liền phân phó hệ thống đại gia khống chế Thanh Long chi thân, đi vào huyết sát chi địa, cùng Nhâm lão đầu bọn hắn hội hợp.

	Huyết sát chi địa.

	Huyết hà bên bờ, có một gốc xanh ngắt cự cây sồi, là trước kia Abraham Đại vu sư hóa thành cự mộc, chính chiếu khán cả chỗ bí cảnh.

	Lần trước Ma tộc quá cảnh, hắn cũng đụng phải sự đả kích không nhỏ, bất quá dù sao có sân nhà ưu thế, tăng thêm đại gia diệt địch cực nhanh, cũng không nhận được trí mạng thương hại.

	Hiện tại bí cảnh bên trong, lại lần nữa bắt đầu khôi phục dĩ vãng phồn vinh cảnh tượng.

	Thông hướng tứ phương quang môn bên trong, dòng người nối liền không dứt.

	Có đi hướng 600 năm ánh sáng bên ngoài mới hành tinh tiến hành đến tiếp sau khai thác nhện người máy, cũng có từ truyền thừa bí cảnh mà đến, đi hướng Địa cầu mặt ngoài các nơi dược điền trang viên công tác thần niệm người máy, thậm chí bao gồm một chút Nhân loại cường giả.

	Vứt bỏ dĩ vãng Hải Lục Không giao thông phương thức về sau, loại này kiểu mới giao thông phương thức, tốc độ nhanh, mà lại an toàn.

	Lúc này cự cây sồi phía dưới, lại tới một đám Nhân loại, lấy Nhâm Nhã Phong cầm đầu, còn có cái khác Nhân loại cường giả.

	"Vì lo liệu Nhân tộc một thể lý niệm, lần này mới tạo nên nhân chủng, kết hợp người Địa Cầu tất cả ưu điểm, màu da cũng lựa chọn trung tính màu da, chỉ là đến cùng là nào gen quyết định tư chất tu luyện, vẫn là nói bị hậu thiên bồi dưỡng chỗ quyết định, trước mắt còn không có nghiên cứu ra được. Bởi vậy tại lần này bồi dưỡng hạt giống, chỉ có thể trước lựa chọn tư chất tu luyện cao nhất một số người..."

	Nhâm Nhã Phong giơ một cái màu đỏ cái bình, hướng đám người giới thiệu nói, chỉ là trong giọng nói tựa hồ có chút đáng tiếc.

	Cự Long liền nằm tại cự mộc phía dưới, lắng nghe bọn hắn nói lời.

	"Ngươi nghe hiểu được sao?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Nghe hiểu, lão nhân này là nói, đáng tiếc ta treo, bằng không, liền có thể hướng ta mượn giống." Phương Ninh sâu kín nói.

	"Ngươi cái này Lenovo năng lực cũng quá phong phú, người ta rõ ràng một chữ cũng không có nhắc tới ngươi sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi biết cái gì? Hắn chính là cái này ý tứ,  " Phương Ninh may mắn nói, " còn tốt trước đó ngươi khắp nơi cùng người nói ta treo, bằng không, ta liền muốn thêm ra hơn một trăm triệu nhi tử đến, vậy ta về sau còn thế nào sống a?"

	"Ây... Nói cũng đúng, ta tạo ra một cái ngành nhỏ thống đến liền đủ khó chịu, đừng nói là phải có hơn một trăm triệu cái? Có bao nhiêu điểm rèn luyện cũng lấp không đầy a." Đại gia lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Chúng ta quả nhiên không có uổng phí thạch nhân giác ngộ a, kia Thạch Càn tộc trưởng chính mình mười năm sau liền muốn có hơn trăm tỷ tử tôn a... Đủ hắn quan tâm." Phương Ninh lắc đầu bội phục nói.

	"Bọn hắn đều là một đám tảng đá, ăn no rồi không đói bụng, lại tâm tư đơn giản, sẽ không tranh quyền đoạt lợi, 100 tỷ cái, cùng một cái hai cái cũng không có khác nhau. Cùng các ngươi Nhân loại cũng không đồng dạng, ngươi chờ xem, cái này một trăm ức người ra, ta nhìn Nhâm lão đầu muốn làm sao quản lý?" Đại gia mười phần không coi trọng đạo.

	"Nói cũng đúng, dựa vào quản lý Chip, cũng không có khả năng hoàn toàn cưỡng chế, nhất định phải dựa theo nhất định quy tắc đến xử lý. Thế nhưng là người càng nhiều, liền muốn xuất hiện các loại bè cánh, đến lúc đó liền muốn xem bọn hắn tổ chức lực." Phương Ninh lắc đầu thở dài.

	Dù sao hắn tự hỏi là không có cái năng lực kia quản lý nhiều người như vậy, quang mệt mỏi cũng mệt mỏi chết rồi, đâu còn có Tiêu Dao không gian, còn không phải suốt ngày lâm vào các loại tục vụ bên trong?

	Nào có hắn hiện tại dễ chịu, không có việc gì ngồi hỏa long khắp nơi đi dạo một chút, sau đó nhìn xem liên minh trên bình đài các loại nhiệm vụ, xử lý một chút đột phát sự kiện.

	Nếu là bình một cái sử thượng ngưu bức nhất gia hỏa, đoán chừng bình không lên, nhưng bình một cái sử thượng thoải mái nhất gia hỏa, đoán chừng là xưa nay chưa từng có, sau nha, đoán chừng là có một ít người đến. 