 Chương 1000: Liền nói ta treo 

	"Đáng hận a, cái này Đông Phương hải đăng, thật sự là không có một chút phổ thế tình hoài, vậy mà ruồng bỏ thân là nhân tộc lập trường, quay đầu đi ủng hộ một đám yêu quái!"

	Truyền thừa bí cảnh bên trong, nơi nào đó trong phòng họp, lần trước đám kia đám chính khách bọn họ lại tề tụ một đường, bắt đầu càu nhàu thường ngày.

	"Đừng nói trước nói nhảm, các ngươi hệ chơi diều tuyến đến cùng tìm xong hay chưa? Cái này kéo đến kéo đi, mắt thấy đều nhanh một tháng quang cảnh, còn có thể hay không thành?" Có người bất mãn nói.

	"Đã tìm xong, ngay tại bố trí bên trong, không thể quá đột ngột, dù sao chúng ta đối mặt cũng không phải một cái bình thường Địa cầu thổ dân, mà là có thượng giới Chân Long thần niệm phụ thể gia hỏa, cao thâm mạt trắc, khó mà phỏng đoán."

	"Kia tranh thủ thời gian phát động đi, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta liền muốn không có căn!"

	"Đúng vậy a, bên ngoài Yêu tộc một cái so một cái có thể sinh, đồng cỏ xanh lá rừng cây, đều sắp bị bọn chúng chiếm hết!"

	"Sợ cái gì? Chờ chúng ta người tu luyện bên trong cường giả bắt đầu, đem những cái kia yêu loại đồ sát sạch sẽ chẳng phải xong, nhiều lắm là lại đến một lần phát hiện đại lục mới." Có người lãnh khốc nói.

	"Tỉnh táo một chút, ngươi còn muốn lại trở lại cái kia dã man thời đại sao?"

	"Không phải có muốn hay không trở về vấn đề, mà là hiện tại đã là dã man thời đại!"

	Hội nghị rất nhanh biến thành lẫn nhau xé đại chiến, trong lúc nhất thời, chén nước bay loạn, laptop hoành nện, đám người riêng phần mình phát tiết không cách nào chưởng khống cục diện bị đè nén.

	Mà tại lúc này, bí ẩn giám thị mạng lưới, đem những này thời đại trước đám chính khách bọn họ trò hề, bại lộ đến phát huy vô cùng tinh tế.

	Một chỗ trên nhà cao tầng, một đám người trẻ tuổi chính tụ tập cùng một chỗ, nhìn xem những này hình ảnh theo dõi.

	Những người tuổi trẻ này, từng cái tư chất siêu quần, lực lượng cường đại, không ít người ẩn ẩn đều có hồ nước cấp tu vi.

	Cùng một năm trước đó so ra, tiến bộ của bọn hắn, có thể nói là đột nhiên tăng mạnh!

	"Thật sự là một đám mục nát lão gia hỏa, sẽ chỉ dùng những này cấp thấp thủ đoạn, bọn hắn đã bị thời đại này từ bỏ!"

	Có người khinh thường nói.

	"Đúng vậy a, chỉ hiểu được bè lũ xu nịnh, lại không nghĩ đến tu luyện tự cường, còn muốn lấy để mà quá khứ quyền mưu khống chế cường giả, bọn hắn căn bản không rõ, tương lai thời đại, là cường giả chưởng khống hết thảy! Không có lực lượng gia hỏa, chỉ có thể làm phụ trợ!"

	"Bất quá chúng ta tinh lực muốn chủ yếu đặt ở trên việc tu luyện, không thể quá nhiều tham dự những ngày này chuyện thường vụ, những này ngu xuẩn chính khách vẫn là có giá trị tồn tại,

	Chí ít bọn hắn có thể quản lý những cái kia càng tên ngu xuẩn."

	"Hiện tại là thời điểm thành lập mới hệ thống, mọi người dần dần quen thuộc tại cao ốc thế giới sinh hoạt, cho chúng ta quản lý mang đến rất lớn thuận tiện."

	"Tất nhiên dạng này, chúng ta liền thành lập tu hành học viện, lấy học viện chế làm hạch tâm, thế tục hệ thống chỉ là cho chúng ta truyền máu tồn tại." Có người xướng nghị.

	"Nếu có người phản đối làm sao bây giờ?"

	"Ai sẽ phản đối? Học viện người người đều có thể tiến vào, đều có công bằng cơ hội cạnh tranh, ra người phải nhận lãnh đối kháng lên giới trách nhiệm, tự nhiên là được hưởng tài nguyên ưu tiên quyền phân phối."

	"Thế nhưng là, đối kháng lên giới, là sẽ hi sinh? Chúng ta thật vất vả có lực lượng bây giờ, tương lai còn có thể sống hơn mấy bách thượng thiên năm, tại sao phải không duyên cớ hi sinh chính mình?" Có người phản đối nói.

	Thanh âm của mọi người lập tức trầm mặc xuống.

	Đại công vô tư, lấy vạn dân làm đầu người tu luyện, tự nhiên là tồn tại, nhưng bọn hắn vào không được cái này thần khải người vòng tròn.

	Trên thực tế người ở chỗ này, từng cái đều là lợi mình làm đầu.

	"Thần nhóm truyền thụ một loại phân thân chi pháp, có thể rất tốt lợi dụng..." Có người đột nhiên đề nghị.

	"A, cái chủ ý này rất tốt, chúng ta hoàn toàn có thể làm như vậy..." Một đám người bắt đầu xì xào bàn tán bắt đầu.

	Bọn hắn thương nghị nội dung, so với những cái kia chính khách mà nói, càng thêm không chịu nổi.

	Những cái kia chính khách tốt xấu còn muốn ở trên mặt thiếp một tấm mạng che mặt, mà lại cũng không có cách nào đem tài nguyên đều tập trung vào trên tay mình, nhất định phải chiếu cố những người khác.

	Bọn hắn lại là trực tiếp sử dụng lực lượng thần bí, muốn đem tất cả tài nguyên đều tập trung trên tay chính mình, còn muốn dùng đến đường hoàng danh nghĩa.

	... ...

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Cá chép rồng chính hưng phấn hướng Phương Ninh báo cáo mấy ngày nay thu hoạch.

	Nhiều như vậy yêu loại đến đây bái kiến, Phương Ninh gặp hai đầu thấy chán, làm sao có thể lại từng cái chiêu đãi?

	Đại gia càng không khả năng, thế là liền đem nhàn tại không gian cửa ải Cá chép rồng gọi tới...

	Sự thật chứng minh, đối phương hết sức vui vẻ làm công việc này, tính tích cực phi thường cao.

	"Chủ nhân, ta từ những cái kia đầu nhập vào yêu nhóm bên trong, sàng chọn mười hai nhà có phát triển tiềm chất, lại thành thật chịu làm sống tộc đàn, để bọn chúng tiến vào chiếm giữ Âu Mỹ đại lục, chỉ là chủ nhân quá thiện lương, chính là không chịu bạch thu bọn hắn cung phụng, còn nhất định phải thành lập thần mã thị trường tự do đến tiến hành giao dịch... Bọn chúng từng cái đều rất nghe lời, đuổi tới muốn cho chủ nhân một nửa sản xuất làm cung phụng." Cá chép rồng mười phần đáng tiếc nói.

	"Ngươi biết cái gì?" Phương Ninh dạy dỗ, "Bản tọa luôn luôn chủ trương cần nhờ yêu cùng chính nghĩa đến cứu vớt thế giới, tự nhiên không thể giống phong kiến đế vương, bóc lột bình dân bách tính, hết thảy đều muốn tuân thủ đồng giá trao đổi, tự nguyện nguyên tắc."

	"Là, là, chủ nhân khẳng khái từ bi, tiểu Ngư thật sự là bội phục gấp, " Cá chép rồng lắc đầu vẫy đuôi, tranh thủ thời gian thuận theo nói, "Tiểu nhân cái này để bọn chúng kiến thiết dường như do thị trường, chuẩn bị tương lai giao dịch chi dụng."

	"Cái này còn tạm được, nhất định phải nhớ kỹ, tuyệt đối không thể cưỡng đoạt, lấy lực áp người. Chúng ta cùng thượng giới phong kiến kẻ thống trị căn bản khác nhau, ngay ở chỗ này." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Hết thảy đều nghe chủ nhân." Cá chép rồng ngoài miệng nói, cảm thấy oán thầm, nguyên lai chủ nhân này là cái đồ đần, được rồi, đồ đần dù sao cũng so ma quỷ mạnh.

	Nó làm sao biết hệ thống đại gia hạn chế, ngẫu nhiên lễ vật có thể thu vừa thu lại, nghênh đón mang đến, đều là đại hiệp thường tình. Nhưng nếu là hình thành cung phụng chế độ, đó chính là trên thực chất nghiền ép hành vi, khẳng định không phù hợp hiệp nghĩa pháp tắc.

	Đúng lúc này, cổng tới một đám người, niên kỷ đều tại hơn ba mươi tuổi, có nam có nữ, một đám người dáng vẻ.

	Phương Ninh đương nhiên trước tiên cảm ứng được những người này, đối phương nấn ná tại biệt thự nông trường trận pháp bên ngoài, không được cửa mà vào.

	"Giống như đều là ngươi lúc đầu thân phận bạn học cũ, xem ra ngươi lại có thể trang bức đánh mặt." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Tê..." Phương Ninh lập tức buồn bực nói, "Thật sự là nhàm chán, ta sớm cùng bọn hắn hơn mười năm không có liên hệ, lúc này từng cái tìm tới cửa, khẳng định là không có chuyện tốt. Ghê tởm a, cái này thân phận chân thật tiết lộ, chính là khó chịu, ân tình vãng lai quá phiền phức."

	Hắn cũng không kỳ quái vì sao thân phận chân thật sẽ tiết lộ, dù sao hiện tại đối mặt địch nhân quá cao cấp.

	Giống Trí Nan Ma thánh trước sớm liền biết thân phận chân thật của hắn, mấy cái kia Quỷ giới gây sự gia hỏa, khẳng định cũng coi như được đi ra.

	Không cần phải nói, một màn này nháo kịch, chính là ba cái kia kim loại người đeo mặt nạ làm cho ra.

	Đây là đánh không lại chính mình,  cũng muốn buồn nôn chính mình một thanh.

	"Vậy ngươi đem thân thể cho ta, ta đem bọn hắn đều đuổi đi. Khẳng định đều là đến làm tiền, cũng không thể để bọn hắn dính ta tiện nghi." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ừm, ngươi cũng là có thể kéo hạ cái mặt này, bất quá không quá thỏa đáng, cũng không thể để cho người ta ở bên ngoài nói ta nói xấu, nói ta phát đạt liền không nhận người." Phương Ninh khổ não nói.

	"Ách, đây cũng thật là là cái vấn đề, " đại gia đồng dạng khổ não nói, "Ngươi để cho ta ngẫm lại."

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	Qua một trận, đại gia hưng phấn nói: "Cái này đơn giản, ta ra ngoài liền cùng bọn hắn nói, ngươi đã chết, hiện tại bản nhân đã biến thành Chân Long, về sau cầu về cầu, đường đường về, ai cũng đừng đến làm thân thích."

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	(hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	Mấy chục phút về sau, hiệp khách Giáp trước cửa, một tiếng rồng gầm qua đi, thế giới một mảnh thanh tịnh. 