 Chương 424: Cơ quan toán tận quá thông minh

	Hiệp khách Giáp theo kiếm xám rất nhanh đi tới một chỗ bé nhỏ hang động, suy nghĩ một chút, một cái mini tiểu Long xuất hiện

	"Ha ha, đại gia ngươi có thể, vì bảo bối có thể làm chuột" Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn mini Long thân thể, so với chuột lớn hơn không được bao nhiêu.

	"Sợ cái gì, lại không ai nhìn thấy, ném không được hiệp khách Giáp mặt." Hệ thống đại gia lẽ thẳng khí hùng nói.

	"Đúng đấy, nói rất vĩnh lý." Phương Ninh không quan tâm cái này ngu ngốc, chỉ là nhìn chằm chằm con kiến huynh đi tới con đường.

	Chỉ thấy bên trong động hắc ám chật hẹp, dẫn tới phía dưới nơi sâu xa, cũng không biết này con kiến là làm gì tiến vào lòng đất một ngàn mét nơi sâu xa

	Chờ chút, này con kiến, tuyệt đối không phải phàm chủng

	Phương Ninh trong đầu thép ra một ý nghĩ như vậy, liền thấy con kiến nhỏ nhanh chóng hướng bên dưới hang động bò tới, tốc độ kia dĩ nhiên không thể so một cái người chạy bộ chậm bao nhiêu

	Đây chính là một con kiến, hình thể so sánh bên dưới, liền đặc biệt khủng bố.

	"Ta trời, chỉ là một con kiến lẽ nào đều có thể thành yêu? Sớm biết rõ nên đem bảo bối gọi trở về, để ta xem một chút này con kiến thuộc tính." Phương Ninh có chút xem không hiểu này con kiến, mười phần hoài niệm game sách bảo bối còn ở tháng ngày.

	"Ta cũng có thể cho ngươi biểu diễn, " hệ thống đại gia chen lời nói, "Này con kiến, là cái này âm khí bí cảnh con thứ nhất tiến vào con kiến, bởi vậy đã xảy ra biến dị."

	Hệ thống nhắc nhở: Hệ thống hướng ký chủ biểu diễn biến dị kiến tư liệu.

	Biến dị kiến, họ tên không, tuổi tác ba tháng, giới tính hùng, ham muốn khoan thành động, thực phẩm tồn trữ, tầm bảo, thân phận yêu tộc.

	Thiện ác khuynh hướng: Trung lập.

	Sức mạnh đánh giá: Bi kịch cấp diêm, có hiếm thấy đặc thù thiên phú tại người. )

	"Mới là cái bi kịch cấp, cá thiên phú thì lại làm sao?" Phương Ninh một xem yên lòng, con kiến dù sao chính là con kiến, "Một con con kiến nhỏ, có gì có thể sợ?"

	"Ngươi trước đây vẫn là hạt gạo cấp, còn không bằng nó." Hệ thống đại gia không chút lưu tình địa vạch trần Phương Ninh tự tin.

	Lúc này, mini Long theo con kiến nhỏ thật nhanh hướng phía dưới bò, không bao lâu, liền đến đến một chỗ lòng đất cung điện.

	Nói là cung điện cũng không thoả đáng, này chỉ có điều là ở lòng đất tầng nham thạch bên trong mở ra đến một chỗ hang động sào huyệt, đơn sơ cực kì.

	Đối chơi đùa địa hạ thành kẻ thống trị Phương Ninh tới nói, chính là dùng tiểu quỷ khổ công đào móc ra nhà.

	Hiệp khách Giáp tiến vào sào huyệt phòng khách sau, mini Long trọng tân biến trở về nhân hình.

	Hắn ngẩng đầu nhìn chung quanh, co rúm mấy lần mũi, đột nhiên đăm chiêu hình.

	"Đại gia, ngươi có phải là nghe thấy được cái gì mùi vị quen thuộc?" Phương Ninh hỏi.

	"Mèo Tom ở đây ở qua rất lâu" hệ thống đại gia khẳng định nói.

	"Ha ha, vậy cũng thực sự là quá tốt rồi" Phương Ninh nhìn có chút hả hê nói.

	"Khà khà, không sai." Hệ thống đại gia phụ họa nói, sau đó thần niệm cấp tốc đảo qua mảnh này sào huyệt.

	Sào huyệt đào móc thì vẫn là rất hoa tâm tư, trung ương là một cái sạch sẽ làm bằng đá phòng khách, phòng khách bốn vách tường trên có bốn cái dẫn tới không cùng phòng giữa Thạch Môn.

	Nhưng hiệp khách Giáp tầm mắt cũng không có bị này bốn cái rõ ràng gian phòng hấp dẫn, thần niệm đảo qua sau đó, hãy cùng theo con kia con kiến mà động.

	Chỉ thấy con kia con kiến bò hướng phòng khách một chỗ nhìn như hoàn hảo không chút tổn hại vách đá, giây lát, đã không thấy tăm hơi hình bóng.

	Hiệp khách Giáp đi tới , tương tự trực tiếp mà vào.

	Nguyên lai đây chính là một cái chướng nhãn pháp, phía sau vách đá có một chỗ mật thất.

	Trong mật thất có một chỗ đài cao, trên đài cao chính bày đặt cái kia viên toả ra hào quang màu u lam lượt.

	Con kiến nhỏ chính lo lắng quay chung quanh lượt loanh quanh, nhưng mà nó một tới gần, liền bị hào quang màu u lam đâm trở về, ngã ngửa trên mặt đất, nửa ngày mới có thể bò lên.

	Lúc này, nó nhìn thấy hiệp khách Giáp đi tới, vội vàng bò qua đi, tý phương chân mao không buông tha, lại bắt đầu khiêu vũ.

	Phương Ninh nhìn ra kinh ngạc, tò mò hỏi nói: "Đại gia, đây là bảo vật gì?"

	"Tê" hệ thống đại gia kinh ngạc nói, "Mèo Tom vẫn đúng là ghê gớm, nó lại vẫn chưa từ bỏ ý định, còn muốn đánh chúng ta cái này âm khí bí cảnh chủ ý ♀ một cái, hẳn là một cái nào đó đại năng ban tặng bảo bối của nó, ẩn chứa có phép tắc Tử Vong, nó đây là muốn dựa vào nuốt chửng âm khí lớn mạnh, sau đó tu hú chiếm tổ chim khách, thừa dịp bí cảnh Thiên Đạo bảo bảo vẫn không có phát dục hoàn toàn, bán đạo đem cái này bí cảnh cướp đi "

	"A? Tom tên kia lại để tâm sâu xa như vậy là đáng sợ,

	Có điều châm ngôn nói được lắm, cơ quan toán tinh thông minh, phản quên đi khanh khanh tính mạng, " Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói, "Đây mới gọi là người định không bằng trời định."

	Hiệp khách Giáp đưa tay một đạo hình rồng chân khí, xoay quanh mà ra, rơi vào màu u lam lượt trên.

	Lượt còn muốn giãy dụa, không ngừng phun ra ánh sáng màu lam hơn nữa đối kháng, nhưng mà nó đối phó một con kiến còn có thể, lại nơi nào kháng được hiệp khách Giáp như vậy ngang ngược?

	Phải biết chủ nhân của nó, Tom hổ đều muốn ở Long thần bí cảnh bên trong ủy khúc cầu toàn, huống hồ là nó?

	Không cần thiết chốc lát, lượt phụt lên đi ra hào quang màu u lam không đáng kể, toàn bộ lượt bị hình rồng chân khí bao lấy, chốc lát đã không thấy tăm hơi hình bóng.

	Con kia con kiến nhỏ thấy thế, tựa hồ phi thường lo lắng, bính hiệp khách Giáp chân mao qua lại lắc lư, tựa hồ muốn nói, nói tốt một người một nửa

	Hiệp khách Giáp đưa tay móc ra một viên Long tộc mật ngọt đan dược.

	"Kiến huynh, cái kia viên lượt đối với ngươi cũng không tác dụng lớn, này một viên đan dược, trái lại có thể trợ giúp ngươi nhanh chóng trưởng thành, không bằng lấy này trao đổi khỏe không?"

	Ngửi được thơm ngọt khí tức, con kia con kiến nhỏ lay động xúc tu, sau đó chỉ trỏ xúc tu, xem ra là đồng ý xuống vụ giao dịch này, lại như năm đó người Anh-điêng đồng ý người phương Tây nắm pha lê cầu đổi đi thổ địa như thế.

	Hiệp khách Giáp đem đan dược đặt ở trước mặt nó, xoay người rời đi.

	Con kia con kiến nhỏ thấy thế, lập tức giơ này viên so với chính mình đại ra rất nhiều đan dược, vội vã đuổi theo, toàn bộ hình ảnh có vẻ đặc biệt không phối hợp.

	"Cái tên này truy chúng ta làm gì?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ôm bắp đùi a, như thế đơn giản đều muốn không hiểu?" Hệ thống đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Có thể, đại gia ngươi quả nhiên có kinh nghiệm, " Phương Ninh thở dài nói, "Quên đi, liền để nó tiến vào Long thần bí cảnh a, cái kia bên trong còn thiếu thiếu chút sinh khí."

	Long thần bí cảnh bên trong, toà kia cao hơn mười mét hoang khâu bên dưới, Tom hổ cong lên cái mông, ngã xuống đầu, nhìn chằm chằm ngay dưới mắt, một con chính gặm mật ngọt đan dược con kiến, càng xem càng cảm thấy lòng tràn đầy nghi hoặc.

	"Ồ, ngươi không phải là trước bị ta Tử Thần chi nhãn trừng chết con kia con kiến sao?" Tom hổ rốt cục xác nhận này con kiến là người quen

	Con kiến nhỏ đối với điều này mắt điếc tai ngơ, chỉ là bính đan dược ở liếm ăn.

	Tom chung quanh nhìn, phát hiện không ai nhìn về phía nó.

	Nó mở trừng hai mắt, 2 đạo vòng xoáy ở trong con ngươi xuất hiện, sau đó trừng mắt về phía con kia con kiến.

	Con kiến nhưng thờ ơ không động lòng, chỉ là tự nhiên gặm nuốt đan dược.

	"Ngươi này chỉ hí tinh con kiến, Tử Thần chi nhãn nguyên lai đối với ngươi vô hiệu, vậy ngươi trước còn dám đùa giỡn Tom đại gia? !" Tom hổ nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức tức đến nổ phổi, duỗi ra hổ trảo liền muốn nhấn chết này con kiến.

	Đã thấy đối phương không chút hoang mang, xúc tu gia, tựa hồ đang chỉ vào một phương hướng.

	Tom hổ ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Thạch Đại chính kinh ngạc nhìn mình.

	Nó lập tức "Ha ha" mỉm cười, đem hổ trảo thu hồi, thu hồi hung thần ác sát hình ảnh, chỉ lộ ra thịt lót, nhẹ nhàng vuốt ve con kiến nhỏ, mở miệng nói: "Ta cùng này con kiến nhỏ nâng duyên phận, xem nó tựa hồ là người quen."

	"Há, này con kiến cũng là Tôn giả từ chính khí chi thành bên trong mang về, tính ra vẫn là Hổ huynh ở trên địa cầu đồng hương, chẳng trách ngươi sẽ cảm thấy nhìn quen mắt, vẫn là không nên thương tổn nó tốt" Thạch Đại bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

	Hắn như vậy người đàng hoàng, quét rác sợ thương giun dế mệnh, yêu quý phi nga lồng bàn đèn, đương nhiên sẽ không vô cớ đi thương tổn một con kiến.

	"Há, thì ra là như vậy, không trách ta cảm thấy nó nhìn quen mắt, " Tom hổ bỗng nhiên tỉnh ngộ hình, tiếp theo lên đường, "Ta đầu cá đau, đi về nghỉ trước một hồi, ngươi thay ta chăm sóc một chút này con kiến."

	"Được rồi, Hổ huynh, ngươi tự tiện a, đến, con kiến nhỏ, ta đi vườn thuốc bên trong chuẩn bị cho ngươi cái ổ, đúng rồi, ngươi chớ làm ăn bậy dược liệu, có điều những kia ăn bậy dược liệu côn trùng ngươi đúng là có thể đi ăn." Thạch Đại đối con kiến nhỏ nói rằng.

	Ở tại bọn hắn người đá trắng loại dược liệu tay nghề bên trong, có một loại khu trùng biện pháp, chính là lấy trùng khắc trùng, giống nhau Nhân loại dựa vào chim sẻ loài chim trừ hại trùng như thế.

	Con kiến nhỏ rất nhanh liền bò lên trên Thạch Đại cánh tay, theo đối phương đi tới.

	Tom hổ phẫn nộ địa trở lại phòng nhỏ, tồn sau một lúc, đột nhiên biến sắc mặt.

	"Không được, ta lượt gặp sự cố!"

	Lấy sự thông minh của nó, đang nghe xong Thạch Đại giải thích, biết rõ này chỉ hí tinh con kiến đến từ âm khí bí cảnh sau, nơi nào còn không rõ, này con kiến rất khả năng XXX một cái người người oán trách đại sự!

	"Ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo, đáng ghét, Trí Nan, ta đến tìm ngươi thanh toán công khoản ta tử linh pháp châu, đưa ta âm khí bí cảnh!" Tom khí thế gấp bại hoại địa ở trong lòng gào thét nói.

	Mà vào lúc này, hiệp khách Giáp bưng cái kia viên lượt, đứng âm khí bí cảnh cái kia nơi âm khí đầm nước bên.

	Hơn một tháng quá khứ, nơi này đã biến thành một phiến dương khí bốc lên chi địa, làm cho người ta cảm thấy an lành cảm giác, không còn trước âm khí phân tán, lạnh lẽo thê lương cảm giác âm trầm.

	"Đại gia, ngươi chuẩn bị đem cái này lượt làm sao bây giờ?" Phương Ninh nhìn ra hiếu kỳ.

	"Trước đây ta còn không biết muốn làm gì dung hợp cái này âm khí bí cảnh Thiên Đạo, cũng không học được các ngươi Nhân loại những kia cảm ngộ thiên tâm, hòa hợp một thân biện pháp, nhưng hiện tại ta biết phải làm sao" hệ thống đại gia đắc ý nói.

	"Làm gì dung hợp?" Phương Ninh tò mò hỏi.

	"Ha ha, không thể nói cho ngươi." Đại gia giả vờ thần bí nói.

	"Ngươi không nói, ta cũng đoán được, " Phương Ninh khinh thường nói, "Đơn giản chính là thêm cái hệ thống trói chặt, để này lượt khống chế bí cảnh Thiên Đạo, ngươi đến khống chế lượt đúng không?"

	"Tê, " hệ thống đại gia kinh ngạc nói, "Đại phú hào, ngươi như thế nào đoán mò đến? Ta đang định làm như thế."

	"Ngươi này điểm tâm địa gian giảo huynh đoạn, ta đã sớm mò rõ rõ ràng ràng." Phương Ninh khinh thường nói.

	Giây lát, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	Hệ thống tiêu hao ngàn vạn rèn luyện chế tạo lần nữa tử linh pháp châu, phụ gia thuộc tính "Hệ thống trói chặt" .

	Hệ thống đem tử linh pháp châu từ âm thuộc tính điều chỉnh làm âm dương điều hòa thuộc tính. )

	"Quả thế." Phương Ninh hiểu rõ nói.

	Lúc này liền thấy hiệp khách Giáp trong tay xuất hiện một viên màu xanh tím lượt, hắn đưa tay đẩy một cái, liền hướng dưới chân cái kia phiến dương khí bốc lên đầm nước ném xuống. 