 Chương 780: Xung đột 

	Mã lão đạo chạy đến đạo quán đại điện bên trong, gõ vang chuông đồng, nhanh lên đem tất cả mọi người triệu tập lại.

	"Sư tôn, chuyện gì như thế cấp bách?" Một vị xưa nay so sánh thân cận Mã lão đạo tuổi trẻ đạo sĩ, lớn mật mà hỏi thăm.

	Mã lão đạo không có trả lời, mà là nhìn lướt qua đám người, cau mày nói: "Mã Bình ở đâu?"

	"A, Bình sư huynh hơn hai giờ trước liền hướng sau núi đi, còn giống như cầm một bộ kính viễn vọng..." Cái kia tuổi trẻ đạo sĩ hồi ức đạo.

	"Ghê tởm, quả thực là không làm người tử, " Mã lão đạo một trận nổi giận, sau đó đối đại gia hỏa chân thành nói, "Về sau, lại sẽ đến một vị thượng thần, mọi người nhớ kỹ, đều muốn một mực giữ vững lễ tiết, đối đãi thần minh cái này dùng cái gì lễ tiết, ta trước đó hẳn là đều nói cho các ngươi biết..."

	"Minh bạch, sư tôn, cái này quỳ quỳ, cái này dập đầu dập đầu, tóm lại là nhiều dập đầu, ít nói chuyện." Một vị lớn tuổi chút đạo sĩ, trước tiên mở miệng đạo.

	"Ừm, rất tốt, tất cả mọi người nhớ kỹ Minh Không, nhiều dập đầu, ít nói chuyện. Thượng thần liền sẽ không cùng các ngươi so đo." Mã lão đạo sau khi nói xong, tranh thủ thời gian hướng về sau núi đi đến.

	Hơn một trăm đạo sĩ, từng cái hai mặt nhìn nhau, sư tôn cố ý đến cường điệu một lần, xem ra mới tới vị này, không phải cái thiện lương hạng người a.

	Đoán chừng mọi người cuộc sống sau này muốn khó qua.

	Mã lão đạo vội vã chạy đến phía sau núi, đưa tay tính toán, dựa vào huyết mạch liên hệ, tìm đến nhi tử chỗ.

	Chỉ gặp một chỗ trên vách đá, sinh ra một gốc hoa cây, Mã Bình chính cầm kính viễn vọng, tựa ở hoa cây về sau, ngay tại nhìn trộm thượng giới tiên tử khởi động triệu hoán trận pháp.

	"Cái này nghịch tử!" Mã lão đạo tức giận đến giận sôi lên.

	Mặc dù hắn sớm biết tiểu tử này động sắc niệm, nhưng vẫn là không nghĩ tới đối phương vậy mà như thế to gan lớn mật, dám hướng người bình thường đồng dạng nhìn trộm!

	Cố gắng hắn là trò chơi chơi nhiều rồi!

	Thật sự cho rằng có thể cùng trong trò chơi, nhìn lén tiên nữ tắm rửa, liền có thể đạt được tiên nữ ưu ái, quả thực là muốn chết!

	Vị tiên tử này khẳng định biết những gì hắn làm, chỉ là xem ở chính mình một điểm khổ lao trên mặt, không cùng so đo thôi.

	Mã lão đạo cái này muốn trôi qua lặng lẽ, cho tiểu tử kia một cái vả miệng, đột nhiên, chỗ kia triệu hoán trận bên trên, mây mù tràn ngập.

	Một cái thân hình lờ mờ, ngay tại hiển hiện.

	Mã lão đạo một chút dừng lại, hắn không dám loạn động, chỉ e quấy nhiễu cái này thượng thần.

	Cái kia thân hình dần dần từ hư ảo chuyển thành chân thực, Mã lão đạo lập tức nhìn ra người hình tượng.

	Nguyên lai đây là một cái toàn thân quấn tại kim giáp bên trong thần nhân, toàn thân trên dưới đều tại giáp trụ trong bao, duy chỉ có lộ ra hai con mắt.

	Kia hai con mắt tựa hồ có thể tỏa ánh sáng, đảo qua một chỗ, chính là một trận phản quang.

	Mã lão đạo cảm thấy lo sợ, hiển nhiên cái này một tôn thượng thần, tuyệt không phải thứ bình thường.

	Tiếp lấy một thanh âm liền xuất hiện: "Hừ, dám thăm dò thượng thần, chỉ là một kẻ phàm nhân, lá gan cũng không nhỏ, nên giết!"

	Cái kia kim giáp thần nhân hai mắt trừng một cái, một vệt kim quang hướng về phía Mã Bình vọt tới.

	"Thượng thần tha mạng!" Mã lão đạo bỗng nhiên một chút đập ra, mưu toan ngăn trở kim quang.

	Chỉ là hắn lời mới vừa ra miệng, thân thể còn không có động, Mã Bình liền bị đạo kim quang kia đánh trúng, hóa thành một đoàn khói xanh biến mất...

	Chỉ có 20 đến tuổi tuổi trẻ đạo sĩ, cứ như vậy biến mất tại phía sau cây, tựa như chưa từng có xuất hiện qua đồng dạng.

	Người tốc độ phản ứng, làm sao có thể cùng tốc độ ánh sáng so sánh?

	Nhi tử chết rồi?

	Mã lão đạo từ giữa không trung một chút rơi xuống, đầu óc lập tức một trận trống trơn.

	Hắn không tin sự thật này, con của mình, Tử Sơn quan chủ nhân tương lai, hắn ký thác kỳ vọng truyền tông người, cứ như vậy không có chút giá trị chết tại thượng giới thần tiên thủ bên trong?

	Hắn ngửa mặt chỉ lên trời, nhìn lên trên trời Bạch Vân, đầu óc cái gì cũng nhớ không nổi đến, cũng không muốn động đậy nửa phần.

	"Ngươi là ai? Còn muốn ngăn cản bản thần? Thật sự là cả gan làm loạn, không biết cấp bậc lễ nghĩa, đồng dạng đáng chết!" Tên kia kim giáp thần nhân nhìn về phía ngã trên mặt đất Mã lão đạo, hai mắt lần nữa toát ra kim quang.

	"Kim Thần chậm đã, " tên kia bạch y tiên tử đưa tay chặn lại nói, "Vị này lão đạo trưởng, có nhiều trợ lực, vẫn là tha cho hắn một mạng."

	"Hừ, những này hạ giới phàm tục, từng cái không biết quy củ, cả gan làm loạn, vậy mà không tuân theo thần phật, không nhìn cương thường, bản thần xuống tới, liền muốn để bọn hắn minh bạch cái gì gọi là trên dưới tôn ti, cái gì gọi là thiên thần chi uy!" Kim giáp thần nhân lạnh lùng nói.

	Mã lão đạo một câu nghe không vào, hiện tại hắn mới hiểu được, vì cái gì trước đó nữ tử áo trắng sẽ nói như vậy.

	Lúc trước hắn biết, thượng giới thần phật quy tắc, cùng hiện đại Địa cầu hoàn toàn khác biệt, nhưng hắn không nghĩ tới, chỗ này khác biệt mang tới lần thứ nhất xung đột, liền trực tiếp muốn con của hắn mệnh!

	Người hiện đại những tư tưởng kia, tại cổ nhân xem ra chính là ly kinh bạn đạo, bất quá cổ nhân đều đã qua đời, sẽ không tới trừng phạt con cháu.

	Nhưng mà những này thượng giới thần phật, lại hoàn toàn khác biệt, bọn hắn căn bản không có khả năng dễ dàng tha thứ có người mạo phạm uy nghiêm của mình.

	Tựa như kia Thiên Trúc ba thần , bất kỳ cái gì một cái người Thiên trúc, đều tuyệt đối không dám có chút không cung kính chỗ, nếu không chính là chết.

	Chỉ là địa phương khác người, còn không có cái ý thức này.

	Trong bọn họ tâm chỗ sâu, vẫn là duy trì độc lập người hiện đại cách, không nói những cái khác, bọn hắn căn bản sẽ không trực tiếp quỳ lạy một chút xa lạ thần minh.

	Mã lão đạo hồn hồn ngạc ngạc đứng lên, sau đó liền hướng chỗ kia vách núi bay đi.

	Tên kia kim giáp thần nhân tựa hồ rất là nổi nóng, chỉ là tựa hồ cho kia bạch y tiên tử một điểm mặt mũi, không có tái phát làm , mặc cho Mã lão đạo rời đi.

	Mã Phù Thiên đi vào trên vách đá, nơi đó đã không có vật gì, thật giống nhi tử căn bản không có tới đây đồng dạng...

	Hắn một chút quỳ trên mặt đất, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Nguyệt thần, những này đê tiện phàm nhân, là nên để bọn hắn hảo hảo học một ít quy củ, không phải tương lai làm sao phụng dưỡng thần Minh Đô không biết." Kim giáp thần nhân đi ra triệu hoán trận, đối kia bạch y tiên tử nói.

	"Kim Thần, vẫn là từng bước một đến, dù sao bọn hắn có chính mình đặc biệt văn minh,  cùng thượng giới phàm thế rất là khác biệt, điểm này vẫn là phải chú ý." Bạch y tiên tử lắc đầu nói.

	"Hừ, vẽ vời thêm chuyện. Những phàm nhân này, sợ uy mà không Wilder, chỉ có Kamui, mới có thể để cho bọn hắn an phận thủ thường, sẽ không ngông cuồng làm loạn, " kim giáp thần nhân khinh thường nói, "Cái này một giới sự tình, chư thần đã biết được, bọn hắn đối thần phật căn bản cũng không có mảy may lòng kính sợ, bỏ mặc bọn hắn xuống dưới, định thành họa lớn."

	"Như thế sự thật, có chút phàm nhân vẫn là e ngại thần minh, chỉ là càng nhiều tuổi trẻ người, muốn chính mình thành thần làm tổ..." Nữ tử áo trắng thở dài nói.

	"Hừ, thật sự là si tâm vọng tưởng! Bọn hắn cái gì xuất thân? Lại có cái gì gặp gỡ? Còn muốn tu luyện thành thần? Chẳng lẽ không biết mỗi tôn thần minh, đều là thiên tư tuyệt thế, xuất thân cực cao, gặp gỡ cực kỳ tài có thể làm được a? Chỉ là một đám hạ giới dân đen, cũng vọng tưởng ngấp nghé thần vị? Đơn giản không biết trời cao đất rộng, bản thần lần này xuống tới, liền muốn cho bọn hắn lập quy củ." Kim giáp thần nhân, hai mắt kim quang đại thịnh, chỗ nhìn tới chỗ, đồng đều thành khói xanh đạo đạo.

	"Không cần thiết làm quá nhiều giết chóc, dù sao vẫn là có chút kính sợ hạng người." Bạch y tiên tử khuyên can đạo.

	"Hừ, phàm nhân bất quá là rau hẹ, cắt lại sinh, cái này một gốc rạ dài sai lệch, cắt mất, vừa vặn chờ mới một gốc rạ." Tên kia kim giáp thần nhân khinh thường nói.

	Bạch y tiên tử không có lại nói tiếp. Tôn này xuống tới Kim Thần, xuất thân cực cao, chiến lực cực cao, tính cách cứng nhắc, nhất là giảng cứu quy củ tôn ti, xem thường nhất những cái kia muốn nghịch thiên thành thần phàm tục người tu luyện. 