 Chương 580: Phong thiên tỏa địa

	Thần Châu Tề thành, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Một đen một trắng hai cái người nước Mỹ ngồi trong phòng khách , chờ lấy hiệp khách Giáp xuất hiện.

	"Tôn Giả mấy ngày nay có chút bận bịu, các ngươi chờ một lát một lát, uống trước chút trà." Trịnh quản gia đem một bình Bích Loa Xuân, cho hai người pha được.

	"Đa tạ Trịnh tiên sinh khoản đãi, chúng ta chờ liền tốt." Robert đứng dậy nói cảm tạ.

	"Ừm, có chuyện gì cần ta ra sức, xin phân phó một tiếng liền tốt."

	"Không dám, không dám." Robert liên tục khoát tay.

	Jim ở một bên, giữ im lặng, chỉ là uống trà.

	Cái này nhất đẳng, liền từ buổi tối chờ đến ngày thứ hai hừng đông, hai người trong phòng khách quả thực là đợi đến hừng đông, ở giữa cự tuyệt Trịnh quản gia để bọn hắn đi khách phòng nghỉ ngơi trước đề nghị.

	Jim ánh mắt có chút ngất đi, cúi đầu truyền âm nói: "Robert, ngươi dạng này chứa ý tứ a? Không đều nói Thần Long tôn giả ghét ác như cừu, chúng ta chỉ cần gửi tới tà ma địa điểm, hắn khẳng định sẽ chủ động tới cửa."

	"Nhất định phải giả a. Phải biết mạnh như thần sông dạng này thượng giới đại thần, đều muốn bừa bãi, cho chúng ta tay đi xử lý việc này, lại không tự mình ra mặt, hiển nhiên cái này tà ma bối cảnh không tầm thường. Lấy trước kia chút tà ma ngoại đạo, bị đánh chết cũng liền đánh chết, ít có người tìm tới cửa. Chúng ta không thành tâm một chút, như thế nào để người ta ra tay giúp đỡ?" Robert lắc đầu nói.

	"Ngươi thật đúng là học xong Thần Châu người khách sáo." Jim cảm thán nói.

	Hừng đông về sau, bọn hắn rốt cục nhìn thấy trở về hiệp khách Giáp.

	"Các ngươi làm gì không trực tiếp phát cái Wechat tới, lãng phí bản tọa thời gian, ta mới từ các ngươi Mỹ quốc trên không quay lại tới."

	Hai người vốn cho rằng như thế chờ, sẽ nghênh đón đối phương một tiếng ân cần thăm hỏi, không nghĩ tới đổ ập xuống, trước cho tới một câu như vậy, lập tức sững sờ ngay tại chỗ.

	"Nói đi, ác ma kia ở đâu? Thần sông gia hỏa này cũng thật là, trực tiếp nói cho bản tọa chẳng phải xong, còn muốn quanh co lòng vòng, phiền phức." Hiệp khách Giáp miệng đầy oán trách.

	Robert dở khóc dở cười, không dám phụ họa một câu, đây là đại thần đánh nhau a.

	Hắn lập tức liền đem địa chỉ nói.

	Vừa nói xong, hiệp khách Giáp liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Ngươi nhìn, ta đã sớm nói, căn bản không cần giả bộ như vậy." Jim xoa nhập nhèm con mắt, mười phần buồn bực nói.

	"Tính sai, ta mời ngươi ăn Thần Châu bữa sáng."

	"Vậy thì tốt quá, đều là cái gì mỹ thực?"

	"Sữa đậu nành bánh quẩy bánh bao hấp. . ."

	". . ."

	. . .

	Mỹ quốc bờ biển Tây nào đó thành phố lớn, một tòa nhà chọc trời bên trên, cái nào đó gian phòng bên trong, chính nghênh đón một vị mới khách tới thăm.

	"Vân Trạch, chính là ngươi làm ra những này mê hoặc nhân tâm đồ vật?" Hiệp khách Giáp đối một cái tóc dài xõa vai thanh niên nam tử nói.

	"Ha ha, là ta lại như thế nào? Không phải ta, lại như thế nào?" Người thanh niên nam tử kia ngồi ở trên ghế sa lon.

	Bên cạnh hắn, chính cùng lấy một cái cổ bào lão giả.

	"Hiệp khách Giáp, ngươi tôn trọng một chút, ngươi có biết trước mắt ngươi cái này một vị Vân công tử, có lai lịch gì? Hắn cũng không phải ngươi trước kia thấy qua những cái kia giang hồ con tôm nhỏ, mà là chân chính Giao Long." Lăng Vân tử cười lạnh nói.

	"A, vậy còn không sai, vừa vặn lồng bên trong ít đầu Long." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Hừ, ngươi sẽ không thực có can đảm ra tay đi? Ngươi cũng đã biết, kia Thiên Hà thần sông, biết rõ là chúng ta tại làm sự tình, cũng không dám tự thân lên cửa khó xử, ngươi có cái gì bối cảnh chỗ dựa? Dám động Vân công tử nửa sợi lông?" Lăng Vân tử ở một bên tứ không kiêng sợ trào phúng.

	"Bối cảnh của ta là trời, ta chỗ dựa là dân, đủ rồi sao?"

	"Ha ha ha, ngươi cái này khu khu một cái chưa thành thục Thiên Đạo, cũng dám dùng để làm chỗ dựa? Thời cơ một tới, các ngươi thế giới này Thiên Đạo, liền sẽ biến thành chúng ta. Đến lúc đó, ngươi cái này thừa hành thiên phạt chi đạo người, hừ hừ. . ." Lăng Vân tử, hoàn toàn không có dĩ vãng đại phái chưởng môn nhân phong độ, ngược lại giống một cái chân chó như thế, đang ra sức thay chủ nhân chó sủa.

	Nếu là bị Lưu Vân cung thất tiên nữ nhìn thấy, nhất định khiếp sợ không thôi. Cái này Lăng Vân tử ở trong mắt các nàng, đã là cao cao tại thượng, không nghĩ tới tại cái này Vân công tử trước mặt, còn muốn quỳ thêm.

	Hiệp khách Giáp lắc đầu nói: "Nói đủ sao? Đủ, liền mời quân vào cuộc đi."

	Vừa dứt lời, hắn đưa tay một trương,

	Một đôi Kình Thiên cự thủ, hướng hai người đồng thời phân biệt chộp tới!

	"Hừ, phách lối!" Kia Vân công tử, một mực không nói gì, mắt thấy kia cự thủ đánh tới, đối diện một chỉ điểm tới!

	"Phanh" một tiếng, một đôi cự thủ băng liệt tản ra, cả phòng tựa như qua bão, lập tức tán loạn không chịu nổi.

	Đây là song phương đều là chí cường giả, đem lực lượng khống chế được cực kì tinh diệu, bằng không, một tòa này cao ốc đều muốn hóa thành bột mịn!

	Mà tại lúc này, ngay tại trên bờ vẩy nước xem trò vui Phương Ninh, đột nhiên đạt được đại gia thông tri.

	"Hai người này, lại là loại kia trượt không lưu rớt loại hình, ta đánh bại bọn hắn còn không tính rất khó khăn, chỉ là muốn tóm lấy hoặc là đè chết bọn hắn lại là rất khó khăn. Ngươi tranh thủ thời gian giúp đỡ chút. . ." Đại gia thúc giục nói.

	"Cái gì, đại gia ngươi thân là chiến đấu học thần, đều làm không được, ta loại này học cặn bã có thể nào giúp được một tay?" Phương Ninh nghe được một nửa, vội vàng từ chối.

	"Ngươi đương nhiên giúp không được gì, nhưng ngươi kia hai tiểu đệ giúp được việc a." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"A, ngươi nói là thiên địa hai bia? Bọn chúng muốn làm sao hỗ trợ?"

	"Hai bọn chúng thế nhưng là Thiên Đạo pháp bảo, thiên địa này chính là cha mẹ của bọn chúng, hướng mình cha mẹ cầu xin tha, chơi một cái 'Phong thiên tỏa địa' vẫn là dễ như trở bàn tay. . ." Đại gia kiên nhẫn giải thích nói.

	"Ách, nói trắng ra là, là muốn đi cửa sau a, ta hiểu được. Ta cái này lắc lư bọn chúng, không, là thuyết phục bọn chúng giúp chuyện này." Phương Ninh nghe xong, lập tức không chối từ nữa.

	Vô luận là Lăng Vân tử, vẫn là cái này mới ra Vân công tử, đều là khó giải quyết hạng người, hết lần này tới lần khác lại không nhìn nhân mạng, đáng hận nhất.

	Trong mắt bọn hắn, những cái kia không thể tu luyện người, liền không có tồn tại giá trị, liền nên bị xóa đi, tránh khỏi lãng phí tài nguyên tu luyện.

	Mà cái này ăn khớp theo Phương Ninh liền rất kỳ quái, một người quyền sinh tồn, trừ phi phạm phải đại tội, sao có thể bởi vì không có tu luyện năng lực, liền bị tước đoạt?

	Nếu là dạng này đều có thể cho phép, thế giới này còn có người có thể an tâm sinh tồn a?

	Hôm nay có thể bởi vì ngươi không có tư chất tu luyện mà đào thải ngươi, vậy ngày mai liền có thể bởi vì tư chất ngươi không cao, không cách nào tu luyện tới Nhục Thân cảnh, thần thức cảnh mà đào thải ngươi. . .

	Dù sao đạo lý đều là giống nhau, ngươi đã không thể tu luyện tới cảnh giới cao hơn, lâm vào bình cảnh, vậy liền đừng lại lãng phí tài nguyên tu luyện, tránh khỏi thiên địa quá sớm tiến vào luân hồi, cho những người khác nhiều một chút thời gian tu luyện.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, lập tức tiến vào Long Thần bí cảnh, tìm tới ở chỗ này hưu nhàn thiên địa hai bia, một con da xanh ếch xanh, một con vẹt Macaw.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, Thiên bi lại là chỉ có thể ở trên mặt đất nhảy vọt ếch xanh, mà Địa bi lại là có thể ở trên bầu trời bay vẹt.

	"Hai vị hiền đệ, bên ngoài bây giờ có một cái tà ma ngoại đạo, vị kia thần bí tồn tại đang muốn diệt trừ nó, còn xin hai vị xuất thủ. . ." Phương Ninh vẫn chưa nói xong, cái này một chim một con ếch liền kêu lên.

	"Cái gì? Chúng ta mới không đi giúp nó, nó đánh chúng ta đánh cho ác như vậy, ngươi xem một chút, da của chúng ta đều biến sắc, ta xanh lá mạ da đều là tím xanh một mảnh." Da xanh ếch xanh đại diêu kỳ đầu.

	Cũng không biết nó rõ ràng không có cổ, là thế nào làm được lắc đầu.

	"Đúng vậy a, ta xinh đẹp như vậy đáng yêu một con vẹt, nó cũng bỏ được ra tay độc ác, ta mới mặc kệ sống chết của nó." Vẹt Macaw đầy bụng oán khí nói.

	"Ây. . ." Phương Ninh nhất thời á khẩu không trả lời được.

	"Ghê tởm, hai gia hỏa này dám không giúp đỡ trừ ma vệ đạo, ta phải mới hảo hảo ẩu đả bọn chúng một lần." Đại gia thở phì phò nói.

	"Đừng, đừng, hai cái này vẫn là mới đản sinh khí linh, vẫn là tính tình trẻ con, ta có chủ ý, ngươi chờ ta thuyết phục bọn hắn." Phương Ninh vội vàng nói.

	"Vậy ngươi nhanh lên, hai người này không đánh được bao lâu liền muốn chạy trốn." Đại gia thúc giục nói.

	"Yên tâm, rất nhanh." Phương Ninh đã sớm nghĩ đến chủ ý, lập tức đánh cam đoan. 