 Chương 383: Tà rốt cục đến rồi

	    

	

	Trên Thái Bình Dương không, Thiên môn vị trí.

	Chúng người ngóng trông lấy chờ, chờ nhóm thứ hai cửa lên trời người xuất hiện.

	Thời gian một chút quá khứ.

	Đợi đến mấy giờ quá khứ, lục tục có người hoặc yêu xuất hiện, hướng thiên môn vị trí bay tới.

	Xem ra Thiên Khải xuất hiện sau đó, tâm tình của mọi người đều rất bức thiết.

	Chỉ là từ nhóm đầu tiên người đến sức mạnh khí tức đến xem, bọn họ không giống như là leo thang trời chính tuyển đội viên, nên chỉ là đến điều tra tình huống.

	Thần Châu phương diện cũng không thấy kỳ lạ, chỉ là phái người từng cái tiếp đón, thuận tiện đăng ký tạo sách.

	Đến những này mọi người thành thật phối hợp, đại khái là bởi vì bọn họ nhìn thấy có một người chính diện không vẻ mặt địa đứng Thiên môn một bên duyên cớ.

	Đăng ký sau đó, bọn họ nhất thời tản ra, chiếm cứ từng cái từng cái tốt vị trí.

	Mỗi người ánh mắt sáng quắc địa nhìn chằm chằm cái kia không trung tán thả kim quang Thiên môn, còn có Thiên môn sau đó toà kia thang trời.

	Chỉ là xem về xem, cũng không có một người thử nghiệm đi vào Thiên môn.

	Bọn họ chỉ là ở thông qua các loại thủ đoạn, điều tra cảm ứng Thiên môn bên trong thang trời con đường nội tình.

	Đối với điều này, Thần Châu chúng người, không ai ngăn cản bọn họ tra xét hành động.

	So với mà nói, Thần Châu đã có hơn hai tháng chuẩn bị, coi như cho người đến hai, ba tiếng tra xét thời gian có thể làm sao?

	Nhất thời không người nhập môn, Thần Châu chúng người đồng dạng không có tiến vào Thiên môn, chỉ là ở duy trì trật tự.

	Đương nhiên chúng người không có làm chờ, dù sao người tu luyện thời gian quý giá.

	Này thang trời con đường mở ra thời hạn, có tới một tháng, thời gian đầy đủ.

	Liền một hồi "Thiên môn đại hội" ngay tại chỗ, không, là "Liền không" tổ chức.

	Có người giao lưu lên tu luyện tâm đắc, có người thẳng thắn bù đắp nhau, làm lên buôn bán.

	Thật muốn lấy ra chính mình cũng không biết vật quý hiếm, còn có thể thuận tiện xin mời người đến giám định, sẽ không bán cải trắng giới.

	Dù sao nơi này có nhiều như vậy đại lão ở, còn có xưa nay chính trực một vị đại hiệp đóng giữ.

	Mà cái kia một vị đại lão, lúc này chính mục nhìn phương xa, một mặt thâm trầm dáng vẻ, khiến người ta xem sau nổi lòng tôn kính.

	Vị này tháp hải đăng tiên sinh, khẳng định lại đang lo lắng thiên hạ đại sự... Thế giới an nguy.

	Mọi người cái nghĩ như vậy, liền an tâm địa giao lưu, hoặc là buôn bán.

	Có này một vị ở, căn bản không cần lo lắng sẽ xuất hiện bất công việc phát sinh.

	"Chính, chính, chính..."

	Hệ thống đại gia nhìn người đến, trong miệng thỉnh thoảng nhắc tới.

	Phương Ninh nghe cổ quái, hỏi hệ thống đại gia nói: "Ngươi đây là ở dùng 'Chính' tự tiêu ký mấy người?"

	"Không phải, ta là đang đợi 'Tà' xuất hiện..." Hệ thống đại gia một bộ "Ngươi thật ngu" ngữ khí nói rằng.

	"Ha ha, vậy ngươi thu hoạch chỉ có thất vọng." Phương Ninh phản kích nói.

	"Vì sao?"

	"Đại gia ngươi không suy nghĩ một chút chính mình nhiều ngưu, Ma thánh đều bị làm ngã xuống, tà nhân còn dám tới cửa lên trời?" Phương Ninh giải thích.

	"Lúc trước rõ ràng là ngươi nói, chúng ta đem cửa mở ở chính khí chi thành, sau đó bảo vệ Thiên bi thu vé vào cửa. Còn nói muốn cho cá chép rồng canh cổng, người tốt cho đi, kẻ ác xoạt đi, " hệ thống đại gia nghe vậy bất mãn hết sức đạo, "Hiện tại còn nói xoạt không tới tà nhân, vậy thì là nói muốn ta ở đây bồi các ngươi uống 1 tháng gió trời?"

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống quyết định đi bắt tiểu thâu... )

	Ạch, Phương Ninh nhìn thấy hệ thống nhắc nhở, nhất thời khóc không ra nước mắt.

	Cảnh tượng lớn như vậy, lên tới hàng ngàn, hàng vạn các nơi giới tu luyện nhân vật đứng đầu, tụ hội nơi đây.

	Dưới con mắt mọi người, phụ trách khai thiên môn đại lão nhưng phải đi bắt mấy cái tiểu thâu...

	Tình cảnh này phát sinh sau, cái kia hiệp khách Giáp hình tượng còn muốn không muốn...

	Ồ, cũng thật là muốn... Muốn càng thêm thâm căn cố đế.

	Phương Ninh mau mau triển khai dao động đại pháp: "Không thể đi a, ngươi nếu như đi rồi, này Thiên bi vạn nhất bị người nào trộm đi làm sao bây giờ?"

	"Chỉ sợ không ai trộm!" Hệ thống đại gia như đinh chém sắt nói.

	Sau đó chúng người liền nhìn thấy hiệp khách Giáp đột nhiên gọi ra phi kiếm, một phái lập tức sẽ rời đi dáng vẻ.

	Nhâm Nhã Phong mau mau gọi lại: "Đại hiệp, muốn chạy đi đâu?"

	Hiệp khách Giáp mặt không chút thay đổi nói: "Có tà nhân muốn làm loạn, bản tọa muốn đi trấn áp."

	Chúng người nghe xong, nhất thời nổi lòng tôn kính.

	Trọng yếu như vậy trường hợp, vị đại hiệp này vẫn cứ không quên sơ tâm, thực sự là hiệp khách bên trong tấm gương, tháp hải đăng bên trong tấm gương.

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy nhưng là suýt chút nữa phun ra một ngụm máu.

	Hắn thông minh cực cao, then chốt còn ở hiệp khách Giáp ở đây quá 1 tháng, mười phần rõ ràng vị đại hiệp này tính tình.

	Không cần thiết nói, đại hiệp khẳng định là chờ đến buồn bực, cảm giác không bằng đi bắt hai cái tiểu thâu lợi ích thực tế.

	Hắn vừa muốn mở miệng khuyên, liền nghe được một cái kỳ dị thanh âm từ nơi nào đó trong hư không truyền đến.

	"Tà nhân làm loạn? Hừ, hiệp khách Giáp, ngươi quả nhiên là càng đánh càng mạnh, Thiên Nhãn càng mạnh mẽ, bản thánh bây giờ lại không gạt được ngươi."

	Chỉ thấy một cái âu phục giày da nam tử, đột nhiên từ khoảng cách Thiên môn cách đó không xa xuất hiện.

	Hắn mái tóc dài, ánh mắt sắc bén, tướng mạo thường thường, chính là Ma thánh Trí Nan.

	Ở phía sau hắn, có một cái áo bào đen nam, người da trắng nữ.

	Người da trắng nữ trong lồng ngực ôm một con mèo Tom.

	Áo bào đen nam thì lại dẫn một cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương, người sau đang dùng hiếu kỳ cùng ước mơ ánh mắt nhìn hiệp khách Giáp.

	Nàng biết rõ đây chính là cái kia Thanh Long nguyên thân.

	"Ồ, đại phú hào, 'Tà' rốt cục đến rồi..." Hệ thống đại gia hưng phấn nói.

	"Chậm đã, này Trí Nan gần nhất vẫn tách ra chúng ta, hiện tại lại dám quang minh chính đại địa xuất hiện ở trước mặt chúng ta, trong đó tất có kỳ lạ, hỏi trước một chút hắn." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	Liền hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói: "Ma chủ, như vậy giấu đầu giấu đuôi, chẳng lẽ bụng dạ khó lường?"

	"Ha ha, thiếu phí miệng lưỡi. Hôm nay môn, chúng ta Ma tộc muốn đi vào."

	Sau khi nói xong, hắn liền cái thứ nhất Triều Thiên môn đi đến.

	"Tà ma ngoại đạo, vào không được cửa này." Hiệp khách Giáp lập tức che ở phía trước, nghĩa chính từ nghiêm nói.

	"Thiên Đạo cũng sẽ không phân chia cái này."

	Trí Nan lạnh nhạt nói.

	Lúc này, chu vi vô số cường giả đã đem ánh mắt trong nháy mắt tập trung lại đây.

	Trong không khí bầu không khí, trong phút chốc, liền sốt sắng lên đến.

	Chúng người rõ ràng nhìn thấy, lúc này hiệp khách Giáp cả người đạo đạo chân khí quanh quẩn, hiện ra hình rồng, xoay quanh ở bốn phía.

	Từng trận tiếng rồng ngâm, khác nào lôi đình nổi lên, vang vọng bốn không.

	Hiển nhiên đây là muốn bạo phát điềm báo.

	Nhưng mà Trí Nan nhưng là không nhúc nhích, cũng không có làm ra bất kỳ phòng ngự cử động, một phái hờ hững.

	Phương Ninh nhất thời sốt sắng mà tự hỏi, đột nhiên hắn bỗng nhiên thức tỉnh, chận lại nói: "Hiện tại không thể xoạt."

	"Vì sao?"

	Chiến đấu học thần, hệ thống đại gia từ lâu chuẩn bị kỹ càng chín chín tám mươi mốt bộ liên hoàn chiêu thức, muốn thu cắt Trí Nan cái này kinh nghiệm gói quà lớn, nghe vậy lập tức bất mãn hết sức.

	"Hắn đang lừa gạt! Hắn muốn dụ chúng ta vi phạm thiên ý, đi ngược lên trời!" Phương Ninh quả đoán nói.

	"Ế?" Hệ thống đại gia do dự một chút, "Ngươi là nói Thiên Đạo ba ba cho phép hắn cửa lên trời?"

	"Nếu như không cho phép lời nói, hắn thì sẽ không tới nơi này, hắn nhưng là tự thể nghiệm Thiên Đạo uy lực gia hỏa."

	"Đáng ghét a, vậy cứ như thế buông tha hắn..."

	"Đương nhiên không thể như vậy buông tha hắn, hắn nói vào là vào, cái kia mất mặt cỡ nào." Phương Ninh cân nhắc địa phương, có thể cùng đại gia không giống.

	"Vậy bây giờ nên làm gì?"

	"Để hắn xếp hàng a, chuyện đơn giản như vậy." Phương Ninh chuyện đương nhiên địa nói rằng.

	Luận đến bẫy người chiêu số, Phương Ninh thói quen này xem mạng lưới gia hỏa, nhưng là có kinh nghiệm.

	"Đại phú hào cao minh, nếu là hắn chủ động làm khó dễ, vậy thì không oán ta được, hắn chính là tự làm bậy, không thể sống." Hệ thống đại gia tàn nhẫn mà nói.

	Chúng người liền liền nghe được hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói: "Ngươi tiến vào cũng được, nhưng muốn thủ quy củ ở phía sau xếp hàng. Người, yêu, quỷ, ma, còn có một cái không biết loại thứ ba tộc, các ngươi ít nhất phải xếp tới thứ năm mới có thể tiến vào."

	A?

	Chúng người nghe vậy mỗi người ngạc nhiên.

	Nguyên bản bọn họ đều muốn xem một hồi đại lão quyết đấu vở kịch lớn, hiện tại cái này gọi là cái gì?

	Này thành xử lý chen ngang sự vụ hiện trường?

	Trí Nan ánh mắt híp lại, đột nhiên lại nở nụ cười: "Quả nhiên, ngươi hiểu thiên ý, chúng ta đi."

	Liền thống lĩnh khác Ma tộc một nhóm, ngay ở Thiên môn vùng tây nam, 1 góc đóng quân xuống.

	Chúng người thấy thế mỗi người ngơ ngác, không nghĩ tới mạnh như Ma tộc Đại Thánh, đều muốn đối hiệp khách Giáp làm ra nhượng bộ, đàng hoàng địa lựa chọn xếp hàng.

	...

	Lúc này, một cái trốn ở xem lễ trong đám người người trẻ tuổi, thấy thế con mắt hơi chuyển động, sau đó móc ra một bộ điện thoại di động, tựa hồ đang gửi đi tin tức.

	Không bao lâu, cự thử lòng đất vương thành.

	Nhiếp Uyên chính một chén tiếp một chén địa uống rượu.

	Đột nhiên hắn phát hiện bên cạnh điện thoại di động màn hình sáng lên, lập tức nắm lên trượt xòe đuôi màn.

	"Hiệp khách Giáp bị ép bởi thiên ý, sẽ không ngăn cản Tà đạo người tiến vào Thiên môn leo trèo thang trời, Ma tộc đã vào ở Thiên môn vị trí, xếp hàng chờ đợi leo trèo thang trời."

	"Quả thế." Hắn dùng sức đem cái chén một ngã, "Ầm" địa một tiếng, mảnh vỡ tung tóe.

	Rất tốt, sư phụ ngươi vẫn đúng là thông minh, dĩ nhiên hoàn toàn đoán đúng lão đầu tử tâm tư.

	Sớm ôm lấy con trai của hắn bắp đùi, trong hội nghị tung cái kim tiêu chuẩn đến, rõ ràng là muốn trực tiếp bài trừ những tộc khác bên trong đối thủ, nghênh hợp lão già kia.

	Không nghĩ tới chính mình trước một phen tính toán sai lầm, vốn tưởng rằng lão đầu tử là muốn nhìn một chút ai khả năng cấu kết con trai của hắn nhắc tới trước cướp đoạt hắn quyền lực, lúc này mới quả đoán cùng cái kia Thương công tử làm ra cắt chém.

	Không nghĩ tới hắn thực sự là muốn một lòng thả xuống thế tục quyền lực, chăm chú thành thần đại nghiệp.

	Thành thần có thể có cái gì tốt? Có thể so sánh đến đúng quyền lực, mỹ nữ, rượu ngon tư vị sao?

	Muốn nói trường sinh, sống ở trong thế tục, như thế có thừa biện pháp trường sinh.

	Nghĩ tới đây, hắn khẽ cắn răng, mi tâm một cổ hắc khí quanh quẩn, làm ra một cái quyết định.

	Chính ta đi!

	Nhiếp Uyên làm ra quyết định này sau, không nữa chần chờ, thân hình thoáng chút, biến thành một cái phổ thông người trẻ tuổi dáng dấp, sau đó lặng lẽ ra lòng đất vương thành.

	Hắn cũng không biết, trên vương thành không, Bạch gia lão tổ mặt chợt lóe lên, lộ ra một cái nụ cười cổ quái.

	Nguyên lai, cái này lão chuột, dĩ nhiên nắm giữ tương tự hệ thống địa đồ năng lực!

	Phàm có cự thử cư, tộc khí bắt đầu sinh chi địa, đều ở hắn trong tầm mắt, nghiễm nhiên có thần năng bình thường.

	Cự thử bên trong phát sinh sự, đã chạy không thoát con mắt của hắn.

	Chẳng trách hắn không úy kỵ bất kỳ thử yêu sinh loạn. 