 Chương 512: Giả làm thật lúc thật cũng giả 

	Chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, một chỗ phòng thí nghiệm dưới đất.

	Một cái 30 tuổi trở ra nam tử, ngay tại một đài trước máy vi tính nhanh chóng đánh lấy chữ, thỉnh thoảng nặn một cái đau nhức con mắt.

	Mà bên cạnh hắn, có một cái đồ vét đại hán ngay tại phía sau, nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn.

	Thiệu Hàn gõ một trận, bất đắc dĩ phun một ngụm khí.

	Hắn ngừng lại, quay người đối trông coi hắn vị này đại hán khẩn cầu: "Ta đã theo yêu cầu của các ngươi, biên... Không, là trở lại như cũ ra thượng cổ nguyên khí thế giới, hiện tại hẳn là có thể thả ta về nhà đi. Ta kia hai quyển tiểu thuyết đã quịt canh một năm, các độc giả còn đang chờ ta..."

	"A, yêu cầu của ngươi chúng ta đã đưa ra đi lên một lần, đáng tiếc phía trên không phê chuẩn. Tiểu thuyết của ngươi viết cũng không tệ lắm, chỉ là có chút dọa người, tiếp tục ghi." Tên kia đồ vét đại hán vỗ vỗ bả vai hắn, khích lệ nói.

	"Vậy ta lúc nào mới có thể ra đi? Ta tốt xấu cũng lập qua công, dạng này mỗi ngày đem ta nhốt tại cái này không thấy ánh mặt trời dưới mặt đất, chẳng lẽ các ngươi cứ như vậy đối đãi có công chi thần?" Thiệu Hàn khẩn cầu.

	"Trước xem tình huống một chút, ngươi lần này phục hồi như cũ nguyên khí thời đại khôi phục quá trình, nếu là có thể đạt được đại đa số người tán thành, tính ngươi lần nữa lập công, chúng ta sẽ cho ngươi thêm xin một lần, có chừng hi vọng về nhà." Đồ vét đại hán nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là lắc lư đối phương một chút.

	Đối phương giá trị đã sớm xác định, có dựa vào văn tự tại trong lòng người cấu tạo một cái kinh khủng thế giới năng lực, thế giới này hấp thu lòng người sợ hãi cảm xúc đến tồn tại.

	Trải qua một năm nghiên cứu cùng tính nhắm vào huấn luyện, trên người đối phương loại năng lực này đã tiến hóa, chỉ cần cho hắn một chút thiết lập, hắn liền có thể mượn nhờ sợ hãi chi lực thôi diễn ra một cái đối ứng kinh khủng thế giới.

	Chí ít ăn khớp trước sau như một với bản thân mình, chí ít người bình thường nhìn không thấu thật giả.

	Mà lại thế giới này, còn có thể để cho người ta thần niệm đắm chìm trong đó, tiến hành hoạt động.

	Nói cách khác, đây là một cái có thể tiến hành chân nhân khảo nghiệm thế giới giả tưởng.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, hắn dạng này một cái bình thường dị năng giả, thế mà có thể làm được Ma Chủ Trí Nan sự tình.

	Hắn trợ giúp Nhâm Nhã Phong tạo dựng  « thượng cổ nguyên khí thế giới », cùng Ma Chủ cõi yên vui chi cảnh cực kì cùng loại, chỉ bất quá một cái là kinh khủng hoành hành thế giới, một cái là khắp nơi tường hòa thế giới.

	Cái này hết sức lợi hại.

	Ma Chủ hết thảy mới có mấy cái? Hiện tại chân tướng xử lý chỉ dựa vào một cái thực lực chỉ có thùng nước cấp không đến gia hỏa, liền có thể đạt tới đối phương đồng dạng tiêu chuẩn, có thể thấy được Nhâm Nhã Phong lúc đầu ánh mắt chi độc,

	Kịp thời đem gia hỏa này cất giấu.

	Cho đến ngày nay, rốt cục phát huy ra tác dụng to lớn.

	 « luận nguyên khí thời đại xuất hiện », chính là cái nào đó chân tướng xử lý điều tra viên, tiến vào cái này kinh khủng  « thượng cổ nguyên khí thế giới » khảo thí về sau, viết ra một thiên luận văn.

	Thế giới này nửa thật nửa giả, rất nhiều cơ sở thiết lập là thật, đều là đến từ trước mắt nguyên khí thời đại, nguyên khí nồng độ, công pháp thiết lập, chủng tộc phân bố, đều không phải là bắn tên không đích.

	Nhưng là trong đó tự nhiên có chút làm qua điều chỉnh, Đại Hạ hướng thiết lập liền gia nhập trong đó.

	Bản này luận văn, bị Nhâm Nhã Phong ném đi ra, chuyển di người bình thường ánh mắt, quấy nhiễu dư luận hướng gió.

	Nhâm Nhã Phong cũng không phải vô não hạng người, hắn ném ra ngoài những cái kia di vật về sau, liền biết ngay từ đầu không có người nào tin tưởng, nhưng hắn sớm đã dự bị qua đi tay, đây chính là mạnh mẽ nhất một chiêu.

	Thanh danh tự nhiên sẽ vứt bỏ không ít, dù sao một chiêu này chỉ có thể lôi kéo trung lập người, mà không cách nào lôi kéo thành kiến người.

	Nhưng chính như hắn lời nói, vì hậu thế hô hấp chi địa, hắn cam nguyện gánh vác những này bêu danh.

	... ...

	" « luận nguyên khí thời đại xuất hiện », Tam Hoàng Ngũ Đế về sau, hạ Thương Chu trước đó, lịch sử loài người bên trên từng có một lần ngắn ngủi thượng cổ nguyên khí thời đại, lúc kia, là có siêu phàm hiện tượng tồn tại..."

	"Trên mặt trăng từng có một loại yêu ma tồn tại, mỗi khi gặp đêm trăng tròn, liền muốn cướp người vì ăn. May mắn thượng cổ nguyên khí thời đại chợt lóe lên, những yêu ma này tùy theo chôn vùi... Hạ triều người liền đã từng từng chịu đựng cái này bi thảm vận mệnh, bị cướp đến trên mặt trăng sung làm đồ ăn."

	"Chứng cứ có ba, một là tinh Nguyệt Ma xuất hiện, chính là thượng cổ Nguyệt Ma khôi phục; hai là nguyên khí thời đại mở ra, cũng không phải là không có chút nào lý do, thời đại thượng cổ, liền từng có một lần ngắn ngủi mở ra quan bế kỳ, vậy liền phát sinh ở Thần Châu Hạ triều thời kì, từ khi đó liền lưu truyền hạ các loại tu tiên chi đạo. Ba là Địa cầu Thiên Đạo không lôi kéo những tinh cầu khác, hết lần này tới lần khác lấy trước mặt trăng ra tay, cũng không phải là vẻn vẹn bởi vì khoảng cách gần nhất, càng nhiều là bởi vì đối phương cũng từng nhận nguyên khí thời đại thấm vào, có thống nhất cơ sở."

	Cả bản luận văn cũng không có thảo luận mặt trăng thuộc về, mà là tiếp lấy nghiên cứu nguyên khí thời đại lý do, thăm dò ra thượng cổ nguyên khí thời đại xuất hiện, đồng thời vạch tại thời đại kia, liền có Hạ triều người được đưa tới trên mặt trăng, nỗ lực qua gian khổ chua xót đại giới, cho nên lưu lại qua sinh hoạt dấu vết.

	Đây là phù hợp lẽ thường, không ai tin tưởng Hạ triều người có năng lực mình bay đến trên mặt trăng.

	Có bản sự kia, tin tưởng bọn họ không đến mức về sau diệt vong, thậm chí ngay cả mình minh xác ghi chép đều rất ít còn sót lại, căn cứ khảo cổ phát hiện, Hạ triều tương quan di tích là rất ít.

	Mà tinh Nguyệt Ma xuất hiện, hoàn toàn chính xác chứng minh trên mặt trăng có siêu phàm sinh vật, như vậy thời đại thượng cổ, bọn chúng cũng tồn tại, đó chính là thuận lý thành chương sự tình.

	Về phần tại sao cướp đoạt Thần Châu người đương đồ ăn, đại khái là bởi vì lúc kia, Thần Châu nhân văn minh nhất khai hóa, thể chất nhất cường tráng, số lượng cũng nhiều nhất.

	Mà cùng lúc, cái khác đại đa số bộ lạc liền văn Minh Đô không có phát triển ra đến, vẫn là triệt để Man tộc, cùng dã thú không có quá nhiều khác nhau, nhiều lắm thì am hiểu sử dụng dụng cụ đơn sơ, còn không có lịch pháp, văn tự, Vương Triều khái niệm.

	Những yêu ma này muốn tìm đồ ăn, khẳng định trước bắt mục tiêu rõ ràng nhóm lớn Nhân loại, Hạ triều đầu người trong khi xông...

	Lại nói, thiên văn chương này sau khi đi ra, Nhâm Nhã Phong đều kém chút coi là thật, giả làm thật lúc thật cũng giả, nói chính là thiên văn chương này.

	Cái này khiến hắn không khỏi may mắn, cũng may đem cái này Xà Ma người thừa kế cho khống chế lại, bằng không, thật đúng là không tốt bào chế một cái quá quan lý do.

	Chính như hắn sở liệu, thiên văn chương này một phát, bởi vì chứng cứ đầy đủ,  suy luận thoả đáng, mấu chốt là đối với thượng cổ nguyên khí thời đại miêu tả, mười phần thoả đáng, không có rõ ràng lỗ thủng, cái này khiến rất nhiều lập trường trung lập người, thô thô nhìn về sau, lập tức lựa chọn ủng hộ thiên văn chương này quan điểm.

	Có cái này văn chương đánh xuống ý kiến và thái độ của công chúng cơ sở, lại thêm đại lượng không ngừng đào được cổ đại di vật, chậm rãi, thiên về một bên tiếng mắng chửi, bắt đầu chậm rãi tiêu tán, hướng gió cũng dần dần chuyển biến.

	"Không sai, đã chúng ta thời đại này có thể mở Khải Nguyên khí triều cường, không có đạo lý mấy ngàn năm trước liền không thể mở ra. Nếu là như vậy, lúc kia, trên mặt trăng đến cùng là tình huống như thế nào, liền chưa hẳn cùng nhà khoa học suy đoán, không thể nói phía trên không có một ai." Một chút lập trường khách quan truyền thông, còn có người, nhao nhao phát biểu tương tự bình luận.

	"Nói như vậy, chúng ta Thần Châu người hoàn toàn chính xác ở phía trên ở lại qua, kể từ đó, chúng ta thiên nhiên được hưởng nơi đó thổ địa, dù sao chúng ta chết qua nhiều người như vậy sinh, dù sao cũng nên phải có chút hồi báo mới đúng."

	"Đúng vậy a, thiên văn chương này viết quá tốt rồi, tựa như thân lâm kỳ cảnh. Cơ hồ nhìn không ra có cái gì ăn khớp lỗ thủng, ta cũng hoài nghi cái tác giả này có phải hay không trải qua thời đại kia, có phải hay không còn sống sót lão quái vật?"

	"Nếu là ngươi nói như vậy, ta cũng nghĩ trở thành như vậy lão quái vật, chí ít sống qua ba ngàn năm trở lên lão quái vật a? !" 8) 