 Chương 344: Phái ai đi mới tốt

	Trí Nan đi rồi, vẻn vẹn gần mười phút sau, một cái nào đó đang định bù vừa cảm giác gia hỏa liền bị hệ thống nhắc nhở thức tỉnh.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống đánh "Tâm ma mõ" vạn lần, phát hiện thần bí điểm "Thiên đường cảnh giới" . Hệ thống phát hiện tam kinh: ( trí tuệ chân kinh ), ( đại nạn chân kinh ), ( độ ách chân kinh ), hệ thống không có lựa chọn học tập. )

	Phương Ninh ngã ở trên giường, chẳng muốn bò lên, chỉ là nghiêng đầu hỏi nói: "Này 'Thiên đường cảnh giới' lại là cái cái gì mới phó bản?"

	Hệ thống đại gia kinh ngạc nói: "Ồ, đại phú hào ngươi cái gì học hội biết trước? Dĩ nhiên để ngươi đoán trúng. Ngươi đoán được không sai, cái này 'Thiên đường cảnh giới' thật đúng là cùng ngươi chơi game phó bản rất tương tự."

	Phương Ninh một nghe, nhiều hơn một chút hiếu kỳ, liền mau mau bò lên.

	"Cái kia phó bản ở nơi nào?"

	"Dẫn tới cái kia bên trong môn, ta đem nó khai ở Long Uy thần ngục bên trong."

	Phương Ninh liền đi vào Long ngục, trước mặt liền nhìn thấy trống trải trong quảng trường, thêm ra một đạo lóe kim quang cổng vòm.

	Kim quang cổng vòm mang theo một loại cực kỳ mê hoặc, tựa hồ chỉ cần một bước bước vào, liền có thể không thiếu gì cả, lại không người thế gian các loại khổ não.

	Phương Ninh quan sát tỉ mỉ sau một lúc, trên cửa chậm rãi hiện ra một ít chữ viết.

	Hai bên là: "Sinh lão bệnh tử đều rời xa, yêu hận oán ác đều tiêu tan."

	Hoành phi: "Chúng sinh thiên đường."

	Khẩu khí vẫn đúng là không nhỏ, Phương Ninh quả đoán từ tâm, không dám bước vào nửa bước.

	Hắn hướng đại gia hỏi nói: "Bên trong rốt cuộc là cái gì?"

	"Ngươi lại đang giả ngu. . . Ta không phải vừa đã nói cùng ngươi chơi game phó bản tương tự sao?" Hệ thống đại gia bất mãn nói.

	Phương Ninh sững sờ, sau đó bừng tỉnh, tiếp theo ngơ ngác, khuôn mặt vẻ mặt vừa đưa ra cái ba liền.

	"V~lều, vị này Trí Nan ma chủ, quả nhiên là có boss phong độ. Cùng phía dưới những kia chỉ biết là rất thích tàn nhẫn tranh đấu tiểu ma đầu đến cùng không giống, này cảnh giới một hồi cao hơn vài cái đẳng cấp, có lý niệm, có mục tiêu, có thủ đoạn, có quyết tâm, chỉnh một cái thời đại mới bên trong bốn có ma đầu a."

	Phương Ninh đã đoán được đại khái tình huống, không khỏi mà sâu sắc kính nể.

	Đến cùng là một phương cự phách, tác phẩm chi đại, khí thế chi hùng, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

	Không hổ "Trí nan quảng đại, vô thiên vô pháp" tên gọi.

	Chẳng trách cái tên này hội nhập ma, nếu như mình không đoán sai lời nói, cái tên này e sợ hội làm ra một phen đại sự đến.

	Chỉ là không biết bên trong nội tình đến cùng làm sao, Phương Ninh nghĩ tới nghĩ lui, quyết định muốn phái một cái người đi vào sờ một cái, sai rồi, hẳn là một con thần hồn đi vào.

	Một xem cái này phó bản chính là thân thể không thể vào, nếu không, đại gia cũng sẽ không trực tiếp khai ở hệ thống trong không gian.

	Phái ai đi mới tốt?

	Phương Ninh tự hỏi.

	Chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, một chỗ tu luyện trường.

	Kiều Tử Khương chính đem mười hai con cầm tinh yêu phách bày ra một cái viên chu, chính mình ngồi ngay ngắn trung gian, cùng chúng nó từng cái từng cái giao lưu câu thông, kiểm tra tu luyện tiến độ.

	"Lão bạch, ngươi gần nhất tu luyện được thế nào?"

	Một đóa đại bạch cây bông đoàn lay động một hồi, giọng ồm ồm nói: "Ta đã là bồn tắm cấp."

	"Hừm, không sai, vẫn là lão bạch ngươi cố gắng." Kiều Tử Khương gật gù, hỏi tiếp, "Long Phàm, ngươi thế nào?"

	Long Phàm mới vừa hắt hơi một cái, chính nghi hoặc là có người hay không ghi nhớ hắn thì, nghe được vấn đề này sau, mở miệng nói: "Nâng hai vị Tôn giả phúc khí, ta đã muốn đột phá đến ao đầm cấp."

	"Không sai, Long Phàm ngươi rất nỗ lực." Kiều Tử Khương nghe vậy hết sức vui mừng, nếu là có một con yêu phách đột phá đến ao đầm cấp, nàng liền có thể theo nước lên thì thuyền lên.

	Long Phàm được khích lệ, có chút vênh váo tự đắc.

	Liền hắn giả vờ giả vịt địa nhìn bên cạnh một cái cả người màu xanh, sống dở chết dở, có chút giống Long, nhưng càng giống rắn gia hỏa.

	Hắn lại giả vờ vô ý địa nói rằng: "Tuy rằng ta chỉ là bị thượng giới một con rắn yêu bám thân, có thể cơ duyên được, lại nỗ lực. Không giống có chút gia hỏa, ngày ngày tự thổi là Long thân, đến hiện tại nhưng liền cái thùng nước cấp đều hỗn không lên, phỏng chừng xuất thân còn không bằng ta."

	Bên cạnh cái kia sống dở chết dở thanh xà, thấy thế cũng không ngẩng đầu lên, chỉ là hừ lạnh một tiếng, tựa hồ chẳng muốn nhận biết.

	Long Phàm thấy thế rất là không cam lòng, tiếp tục nói: "Ta cùng Bạch Long huynh đệ ở internet tán gẫu, hắn nói trong nhà đến rồi nhất vĩ cá chép rồng, nghe nói là Chân Long tộc tộc trưởng nhà người sai vặt , ta nghĩ nó nên đối Chân Long rất quen thuộc, có muốn hay không cho con rắn nào đó làm cái giám định?"

	Cái kia thanh xà nghe vậy, đột nhiên động mấy lần, nhưng vẫn cứ không có mở miệng.

	. . .

	Phía nam thành thị mỗ lâm viên bên trong, một chỗ hẻo lánh bồn hoa trì men theo trên, ngồi một cái chập tối lão nhân, chính nhắm mắt lại tựa ở lùm cây trên.

	Quá khứ hồi lâu, quét tước vệ sinh hoàn vệ công nhân, một vị đại thẩm qua lại trải qua lão nhân mấy lần.

	Cuối cùng nàng rốt cục đi tới, muốn đánh thức đối phương.

	"Lão tiên sinh, lão tiên sinh, tỉnh lại đi, về nhà ngủ a, đừng ở chỗ này ngủ cảm mạo." Đại thẩm hô đối phương, sau đó liền cảm thấy rất kỳ quái.

	Chỉ thấy trên mặt lão nhân lộ ra cười, nhưng cả người khuôn mặt tựa hồ hoàn toàn bất động bình thường.

	Bất động?

	Đại thẩm lập tức ngơ ngác, liên tiếp lui hai bước.

	Nàng lúc này mới phát hiện làm cho nàng kỳ quái địa phương, nguyên lai này lão tiên sinh lúc này dĩ nhiên không có một tia hô hấp phập phồng. . .

	Nàng mau mau gọi địa phương đặc sự xử lý điện thoại.

	Hai cái một thân tây trang đen đặc sự xử lý thành viên vội vã tới rồi, hai người một xem liền biết lão nhân chết đã lâu, không giống có ngoại thương.

	Một người chụp mấy bức bức ảnh sau, liền muốn tiến lên kiểm tra ông lão thân thể.

	Song khi bàn tay hắn mới vừa chạm được ông lão cổ áo thời gian, một vệt kim quang từ trên người lão giả né qua, sau đó cả người chậm rãi hóa thành hư ảo. . .

	"Khẩn cấp báo cáo, tô thành phát hiện một thần bí người chết, nguyên nhân cái chết không rõ, người chết trước khi chết lộ ra thần bí mỉm cười. . ."

	. . .

	Bản thành một nhà công cộng thư viện bên trong, thì trị cuối tuần, rất nhiều người đều tới nơi này mượn đọc sách báo, đặc biệt là một ít liên quan với địa lý phương diện sách, sốt dẻo nhất, thường xuyên bị người lật xem.

	Lúc này, bên trong quán đi vào một cái áo bào đen người đàn ông trung niên, thoáng đưa tới mấy người chú ý, nhưng rất nhanh liền không người quan tâm.

	Này người chỉ là cười nhạt, tùy tiện tìm tới một chỗ vị trí, an vị hạ xuống.

	Sau khi ngồi xuống, hắn cũng không có ngẩng đầu, một quyển bản không giống sách, liền từ trên giá sách tự động bay ra, rơi xuống trước mắt của hắn, mấy phút liền lật hết, những kia sách vở liền tự động bay trở về.

	Mọi người cái mắt nhìn chi, chỉ là trong ánh mắt lộ ra không phải kinh hãi nghi hoặc, mà là ước ao đố kỵ.

	"Ai, lại là một cái người tu luyện." Một đám học sinh dáng dấp thiếu niên, đã không lại nhìn sách, mà là quay đầu chăm chú nhìn chằm chằm tình cảnh này, mắt cũng không chớp cái nào.

	"Lúc nào chúng ta cũng có thể tu luyện là tốt rồi, đến thời điểm trở thành học bá ngay trong tầm tay. Mấy phút một quyển không dám hy vọng xa vời, mấy ngày học hội một quyển liền được rồi."

	"Nói đơn giản? Hoặc là ký thỏa thuận tiến vào hệ thống bán mạng, hoặc là tốn nhiều tiền tiến vào tư nhân môn phái, học phí một năm ít nhất ba mươi vạn chứ? Cái nào ngưỡng cửa cũng không thấp."

	"Đúng đấy, phản chính cha ta không bỏ ra nổi đến, cũng không muốn để cho ta bán mạng. Ta ngược lại thật ra muốn đi, hiện tại có ở trên trời Thần Long, nghe nói hỗn tới mấy năm liền có thể xuất ngũ, đến thời điểm trở về thi lại đại học như thế lôi kéo bay lên. Đáng tiếc gần nhất thời cuộc không được, cha ta nói ít nhất phải sống quá sang năm, mới cho phép ta ký kết tiến vào hệ thống." Có người căm giận bất bình nói.

	"Nói cho các ngươi một tin tức tốt, " một cái kính mắt thiếu niên, dùng khoe khoang ngữ khí nói, "Ta ở trong thành phố làm thị trưởng thư ký thúc thúc, nói lên mặt chẳng mấy chốc sẽ mở rộng mới công pháp, hơn nữa là cùng cái kia bản ( cơ sở luyện thần thuật ) đồng bộ thân thể công pháp tu luyện."

	"Cái kia bản ( cơ sở luyện thần thuật ) không phải không cho phép chúng ta những này người chưa thành niên học tập sao?" Có người kinh ngạc nói.

	"Cái kia một quyển là không cho phép chúng ta học, nhưng cái này đồng bộ mới công pháp, nhưng là có thể từ nhỏ tu luyện, dùng để đánh căn cơ. Căn cơ đánh tốt sau, nếu như có thể thông qua quan phương tổ chức thống nhất kiểm tra, ( cơ sở luyện thần thuật ) là có thể sớm học.

	"Học hội cái kia liền có thể chơi ( quần thú tranh hùng ). Bên trong Chiến Thần Lôi Thiên, chính là ta tấm gương. Nghe nói người ta một năm thu vào hiện tại chính là hai cái ức!" Kính mắt thiếu niên hưng phấn nói rằng.

	Kính mắt thiếu niên khoe khoang bí mật tin tức, nhất thời hấp dẫn lấy một đám người ánh mắt, không thiếu rất nhiều nữ sinh thậm chí thiếu phụ, điều này làm cho hắn hưng phấn không tên.

	Hắn một cái bạn học mở miệng tán thành: "Vương Kinh nói không sai, ( cơ sở luyện thần thuật ) ta học trộm quá. Luyện đến một nửa liền đau đầu sắp nứt, làm gì cũng không tiếp tục luyện được, còn bị ta mẹ phát hiện đánh một trận. Nghĩ đến học hội cái này mới công pháp sau, ta lại trộm luyện lời nói, liền có thể luyện xong, đến thời điểm ta nhất định cũng muốn đi đánh cái kia thần niệm thi đấu game."

	"Ta cũng học trộm quá, cùng ngươi cảm giác giống như đúc. Chỉ là ta mẹ không đánh ta, trái lại đánh cha ta một trận. . . Không biết tại sao." Một cái khác bạn học phụ họa nói.

	"Có thể có nguyên nhân gì? Chê ngươi ba không thể kiếm tiền chứ." Một người nữ sinh "nhất châm kiến huyết" địa nói rằng.

	Trong lúc nhất thời, vốn là yên tĩnh thư viện, nhất thời lại lâm vào một hồi liên quan với tu luyện như thế nào hằng ngày thảo luận đề tài đến.

	Ngẫm lại liền biết, ngày ngày nhìn người khác ở internet tinh tướng, những này choai choai hài tử có thể tiếp xúc được chính là ( cơ sở luyện thần thuật ).

	Rồi cùng đại Mỹ quốc hài tử hội trộm phụ thân súng lục chơi như thế, bọn họ nhất định sẽ vụng trộm luyện.

	Đối với điểm này, chân tướng xử lý nếu dám mở rộng đi ra ngoài, tự nhiên đã sớm từng làm nghiêm mật phòng bị, ( cơ sở luyện thần thuật ) nội dung tiến hành rất nhiều nhược hóa cùng tu chính, nếu không, gượng ép tu luyện, sẽ không là vẻn vẹn đau đầu sắp nứt đơn giản như vậy.

	Áo bào đen người đàn ông trung niên nghe được nghị luận, thả tay xuống trung nhất bản ( biên dịch nguyên lý ), ngẩng đầu nhìn hướng những thiếu niên này.

	Hắn khẽ mỉm cười, thế nhân đều có buồn phiền, chỉ có thiên đường cảnh giới, mới có thể chung kết tất cả.

	Ở thế giới này, chính mình xung kích đại đạo chi quả có hi vọng. . .

	Suy nghĩ một chút, trong tay hắn hiện ra một trang giấy, kẹp ở một quyển vừa xem xong sách bên trong.

	Không bao lâu, hết thảy sách, từng cái chỉnh tề địa bay trở về trên giá sách, sau đó hắn chậm rãi đi ra công cộng thư viện.

	Bóng lưng sau đó, chỉ để lại một đống hâm mộ ánh mắt.

	Trí Nan từ Thần Châu phía nam bên trong tòa thành nhỏ biến mất, thoáng qua trong lúc đó, hắn lại đi tới phương bắc Vân Vụ thành.

	Một chỗ trường học phía sau núi, một đám nam nữ học sinh, chính làm thành một vòng, cúi đầu nhìn cái gì, mỗi người trong miệng nói lẩm bẩm.

	Trí Nan liền xuất hiện ở sau lưng mọi người.

	"Một cái chỉ có thể trêu đùa hoảng sợ tiểu tiểu ma đầu, không đáng các ngươi như vậy tế bái." Hắn nhàn nhạt mở miệng nói.

	Sau đó một bộ điện thoại di động, liền từ chúng người ngay dưới mắt bay đi, trở lại trong tay hắn.

	"Đem điện thoại di động trả cho ta, ngươi làm sao có thể trộm đồ của người khác?" Một cái tướng mạo tinh xảo nữ sinh, nhất thời ngẩng đầu lên, hướng về phía hắn hô.

	"Ha ha, ngươi bị Thiên Đạo chung, không nên học những này hạ đẳng pháp môn. Bản thánh có vô thượng chân kinh 3 quyển, ngươi có thể nguyện học?" Trí Nan mỉm cười nói.

	Chúng mặt người tướng mạo thứ, không biết người đàn ông này là ai, từng cái từng cái cũng không nói gì.

	"Ngươi là ai?" Yamanashi Saki một nghe sắc mặt do dự, mở miệng hỏi.

	"Bản thánh Trí Nan, thượng giới mười ma chủ một trong. Các ngươi vừa nãy lễ bái cái kia ma đầu, thấy bản thánh, cũng phải lễ bái."

	Hắn vừa dứt lời, này một đám nam nữ học sinh liền nhìn thấy bị nam tử lấy đi điện thoại di động, trực tiếp bay tới trước mắt.

	Trong điện thoại di động, bọn họ vừa nãy tế bái tấm kia quỷ dị bức ảnh, bên trong một con màu xanh đầu rắn, đã thay đổi hình thái, từ sương mù bên trong hiện thân, biến thành cúi đầu tư thái.

	Loại này quỷ dị việc, lập tức để bọn họ kinh hãi không ngớt.

	Yamanashi Saki vừa mừng vừa sợ, lại mười phần nghi ngờ nói: "Ta chỉ là cái học sinh phổ thông, thật có thể học cái kia vô thượng chân kinh? Học hội sau có thể cùng thanh Long đại nhân, vai sóng vai bay lên trời à?"

	"Không muốn tự ti, một hạt chủng có thể thành thế giới chi thụ, một gốc cây thảo có thể dài lượt sơn hà. Ngươi bị này giới Thiên Đạo tuyển chọn, tương lai vượt qua Thanh Long cũng không thường cũng biết." Trí Nan một cái bảo đảm nói. 