 	Chương 110: Hệ thống ngươi đều học hội treo đầu dê bán thịt chó rồi. . .

	Phương Ninh kêu gọi mấy lần hệ thống, muốn biết rõ hắn ngủ mấy tiếng bên trong đến cùng phát sinh cái gì, nhưng hệ thống đại gia mắt điếc tai ngơ, căn bản không trả lời.

	Phương Ninh chẳng muốn sẽ cùng này ngu ngốc dây dưa, phản chính lấy này ngu ngốc hệ thống cái gì đều không quản bạo tẩu phong cách, dùng không bao lâu sẽ bị chính mình phát hiện kẽ hở.

	Hiện tại ngược lại có một cái chỗ tốt, đó chính là hắn có thể an tâm chơi một trận, không cần lo lắng bị nó đột nhiên quấy rối.

	Phương Ninh trở lại trong game tiếp tục làm, khi hắn mới vừa xoạt xong một cái BOSS sau, một cái đột nhiên xuất hiện game thông cáo tin tức, để sắc mặt hắn hơi đổi.

	"Chúc mừng player 'Cấp tốc có tiền' thành công thành lập game đệ nhất môn phái, môn phái tên 'Tử Sơn quan internet đệ nhất phân quan' .'Cấp tốc có tiền' thu được danh vọng 10 ngàn điểm, trở thành môn phái 'Tử Sơn quan internet đệ nhất phân quan' quan chủ."

	Phương Ninh nhìn lăn thông cáo, đầy mặt ước ao đố kỵ hận: "Thành lập sơ cấp môn phái cần phải đạo cụ 'Lang Vương lệnh bài' đến hiện tại liền tuôn ra ba cái đến, ở bên trong trí player thị trường giao dịch bên trong, thấp nhất yết giá ngàn vạn tiền mặt lên, ta đều không nỡ lòng bỏ mua. Ngươi lại mắt cũng không trát liền mua lại, thật mịe phá sản! Liền không nên gọi 'Cấp tốc có tiền', nên cải danh gọi 'Cấp tốc phá sản' !"

	"Chờ đã, này tiểu tử lên môn phái tên sao như thế quen tai? Này không phải trước cái kia Mã lão đạo đạo trường sao? Xoạt bầy trùng thì, lão già này nhưng là bị nhi tử hố đến cái thứ nhất rời khỏi sàn diễn. Hơn nữa lùi liền lùi a, lại một điểm biểu thị đều không, cùng 2 bọn hắn cao thủ sai xa rồi. Lại nói cái tên này cũng không sợ sỉ độ quá cao, dĩ nhiên đường hoàng địa đem chính mình đạo quan nhãn hiệu treo ở trong game đến?"

	Biết có Mã lão đạo làm chỗ dựa, Phương Ninh cũng đã biết đối phương vì sao có tiền mua môn phái đạo cụ: Tốt xấu tên kia cũng là cái bị Quỷ vương Bồ Tát cùng cái kia cao tăng thừa nhận cao thủ, dòng dõi khẳng định phong phú. Hệ thống đại gia lúc này mới bao lâu, chỉ XXX mấy phiếu đại, liền cho tới mấy tỉ rồi.

	Đáng tiếc cùng nhân gia không giống, hệ thống đại gia tiền không có quan hệ gì với chính mình, chính mình có thể dùng tự do tài khoản bên trong tổng số làm một ngàn 550 vạn đầu tư tài chính, căn bản không có sức cùng nhân gia so với nạp tiền năng lực.

	Mới game xưng bá sự nghiệp gặp phải đối thủ mạnh mẽ Phương Ninh, âm thầm quyết định cần nhờ hắn phi phàm game kỹ thuật, đến để đối mới hiểu trò chơi này không phải dựa vào cường hào tạp tiền liền có thể đùa bỡn.

	Lúc này tiếp theo lại có một cái thông cáo xuất hiện.

	" 'Tử Sơn quan internet đệ nhất phân quan' rộng rãi chiêu các đường anh hùng, tạm thời chỉ hạn không phải người tu luyện gia nhập, nhập môn phí 50 vạn, quan bên trong phúc lợi: Truyền thụ không phải người tu luyện ( cơ sở luyện thần thuật ), bao giáo bao hội, không học được trả tiền lại hết."

	Phương Ninh lại cả kinh: "Mịa nó, vẫn đúng là hội theo sát thị trường a, bây giờ sẽ bắt đầu làm lên nghề nghiệp huấn luyện rồi."

	Ngạc nhiên sau đó, Phương Ninh liền tiếp tục chơi game, không nhìn tới cường hào môn xoạt bình quỳ cầu gia nhập Tử Sơn quan game phân quan tin tức,

	Nhìn thương tâm a. . .

	Quá một trận, đột nhiên Trịnh Đạo thông qua QQ báo cho hắn, chân tướng xử lý cho khen thưởng đã đến trướng.

	Nhìn thấy khen thưởng, Phương Ninh đã nghĩ lên vừa nãy nhân gia nạp tiền thành lập môn phái, chính mình còn xa xa khó vời, liền này điểm tiền, mua lập phái lệnh bài liền không tài chính mua khác rồi.

	Hắn ánh mắt sáng ngời, lại thăm dò địa kêu mấy lần hệ thống đại gia, đối phương quả nhiên vẫn là mắt điếc tai ngơ.

	Có điều hắn vẫn là không yên lòng, hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên "Khà khà" mỉm cười, sau đó nắm hiệp khách giáp đầu liền đi va một bên tường. . .

	"PANG!" Hiệp khách giáp đầu chặt chẽ vững vàng đụng vào trên tường.

	Phương Ninh không có cảm thấy có bao nhiêu đau, đúng là tường bị hắn xô ra một cái hố sâu đến, hiệp khách giáp quả nhiên thân thể mạnh mẽ, khỏe mạnh tường đều cho đụng phải phải lớn hơn tu một phen.

	Phương Ninh thấy thế trái lại trên mặt đại hỉ, lập tức cùng Trịnh Đạo bắt đầu đối thoại.

	Phương Ninh: "Nói rằng khen thưởng."

	Trịnh Đạo: "Tiền mặt 250 triệu toàn bộ miễn thuế, trước mặt hợp tác đơn vị bình cấp tăng lên tới cấp hai giáp chờ, tương ứng tình báo quyền hạn mở rộng, mở ra bộ phận bên trong thị trường, cho phép chúng ta tiến vào giao dịch."

	Phương Ninh đối mặt sau chỗ tốt một lược mà qua, hắn đánh chữ nói: "Ngươi trước tiên đem ngàn vạn đánh tới cái trương mục này trên. . ."

	Trịnh Đạo nhìn thấy chuyển khoản yêu cầu, bắt đầu có chút lo lắng: Có phải là Thần Long tôn giả sẽ không chơi hiện đại khoa học kỹ thuật, bị người cho trộm hào rồi?

	Nhưng hắn xem xong tài khoản tên cùng tài khoản, lập tức liền biết đây nhất định không phải âm mưu: Bởi vì cái kia chính là Bạch Long tôn giả ngân hàng tài khoản.

	Những này tài vụ tư liệu, hắn làm quản gia thân phận, trước tự nhiên đã sớm lấy không ở QQ trên hỏi dò quá Bạch Long tôn giả, đồng thời vững vàng ký đến trong đầu.

	Trịnh Đạo nghĩ thầm, hai vị Tôn giả cảm tình cũng thật là được, Bạch Long tôn giả đang lúc bế quan tu luyện, Thần Long tôn giả liền lặng yên không một tiếng động địa đem sinh hoạt phí cho đánh tới, giúp đỡ đối phương giải quyết nỗi lo về sau.

	Trịnh Đạo lập tức liền hồi phục: "Được rồi, Tôn giả, ta lập tức thông qua đặc biệt chuyển khoản con đường đánh tới cái này tài khoản đi tới."

	Chờ Trịnh Đạo phát tới một cái chuyển khoản xong xuôi tin tức sau, Phương Ninh cấp tốc vui cười hớn hở địa đăng ký tiến vào internet ngân hàng tuần tra, quả nhiên trong trương mục thêm ra ngàn vạn tài chính đến.

	"Tốt rồi, ta cũng phải tinh tướng một cái, cũng không thể so với người khác lạc hậu quá nhiều. Ta cũng phải thành lập một môn phái, hắn thu không phải người tu luyện, quá LOW, bản tọa cũng chỉ thu người tu luyện, tên liền gọi Long Đằng chí tôn minh, Bổn minh chủ tuyệt đối muốn xưng bá trò chơi này!"

	"Bản tọa không phải là vì chơi, đây là vì là sau đó sớm bố cục, tuyệt đối rất trọng yếu. Hiện tại tốn chút tiểu tiền, sau đó khẳng định gấp trăm lần kiếm về, cái kia Tử Sơn quan khai giáo dục hình, ta liền khai vũ lực hình."

	Có tiền, Phương Ninh cấp tốc tiến vào player thị trường giao dịch, hắn vừa phải bỏ tiền bán đấu giá cái kế tiếp lệnh bài thì, hệ thống nhắc nhở xuất hiện:

	(ngươi tự do ngân hàng tài khoản đã bị hệ thống chuyển đi ngàn vạn. )

	"Mịa nó. . ." Phương Ninh khóc không ra nước mắt, "Hệ thống ngươi giám thị tuyến trình lại còn ở mở ra! Cái kia vì sao ta gặp trở ngại không ngăn trở ta? Ta sớm nên nghĩ đến, ngươi cay sao hẹp hòi, sao sẽ làm ta xuyên lớn như vậy một cái chỗ trống! Ta thật khờ, lại tự tìm một hồi va. . ."

	Hệ thống đại gia rốt cục không lại cá ướp muối: "A, ký chủ ngươi đang nói cái gì? Ta một điểm đều nghe không hiểu. Ta phát hiện vừa nãy Trịnh Đạo chuyển sai chỗ tiền rồi, ta chỉ là cho hắn quay trở lại mà thôi.

	"Ta trước là đã nói 'Vẫn luôn mở ra giám thị tuyến trình, sẽ không để cho ngươi có chuyện', có thể vừa nãy ngươi va cái kia một hồi không cũng là không có chuyện gì sao? Giám thị tuyến trình đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi rồi, phản chính va hỏng rồi tường ngươi ra tiền tu."

	Phương Ninh: "Hừ, coi như ta xui xẻo. Ngươi nhanh đi về tu luyện, ta phải tiếp tục chơi game rồi, quá mức vận dụng chính ta tiền mua lệnh bài xây môn phái."

	Hệ thống: "Chính ngươi ta mới không quản, phản chính dùng hết liền không rồi. . ."

	Phương Ninh vừa định khẽ cắn răng mua lại cái kia Lang Vương lệnh bài, liền nghe hệ thống đại gia lại nói.

	Hệ thống: "Ngươi nói ngươi bình thường chẳng muốn lạ kỳ, ba cái thủ hạ đều mặc kệ, sao ngay ở trong game liền như thế hả hê? Còn phải tốn ngàn vạn mua lệnh bài xây môn phái, trò chơi này liền thật tốt như vậy chơi? Ta một điểm đều không cảm giác được."

	Phương Ninh: "Ngươi lại không phải người, không ai lạc thú. Trò chơi này đương nhiên chơi vui, nghề nghiệp thuộc tính mỗi người có đặc sắc, bất kỳ game trải qua đều có thể mang đến thuộc tính biến hóa, nhiệm vụ muôn màu muôn vẻ, đầu mối chính chi nhánh, các loại mới mẻ kích thích không ngừng, lại không phải giống như ngươi có thể xoạt quái đồ chua, tự nhiên dễ dàng hấp dẫn người rồi."

	Hệ thống đăm chiêu: "Há, nguyên lai ký chủ ngươi liền yêu thích làm nhiệm vụ. Vậy đơn giản a, ta vậy thì chiếu ngươi trò chơi kia bên trong hình thức, cho ngươi tuyên bố mấy cái chính là, đừng lãng phí tiền cùng thời gian chơi bọn họ."

	Phương Ninh nghe vậy vừa vui vừa sợ: "Ta sớm nhất bị ngươi uỷ trị thân thể thì, liền hỏi qua ngươi có hay không nhiệm vụ hệ thống, ngươi lúc đó căn bản liền không trả lời ta. Chẳng lẽ ngày hôm nay ngươi là muốn kích hoạt nhiệm vụ mô khối tiết tấu? Ta cũng có thể chơi trên Địa cầu OnLine rồi?"

	Hệ thống: "Vì sao kêu Địa cầu OnLine, nghe không hiểu. Ta đương nhiên không có nhiệm vụ hệ thống, càng không có có thể bỗng dưng thu được quest thưởng quy tắc giả thiết, nếu là có, chính ta liền ngày ngày xoạt đi rồi, còn dùng được ngươi?

	"Ta xem ngươi đối tạo trò chơi nhiệm vụ nếu như thế nóng lòng, chúng nó còn đều là giả, làm ngoại trừ lãng phí thời gian cùng tiền tài, cũng không có gì chỗ tốt.

	"Ta cũng có thể cho ngươi tạo mấy cái game nhiệm vụ đi ra, tuyệt đối mới mẻ kích thích, ngươi nghỉ ngơi thì không có chuyện gì liền đi chơi ta tạo game nhiệm vụ, ngươi xem ta đối với ngươi thật tốt?"

	Phương Ninh nghe được buồn bực: "Ngươi làm gì sẽ tốt vụng như vậy, khẳng định có kỳ lạ, có phải là lại muốn đào cái gì hố?"

	Hệ thống: "Làm sao có cái gì kỳ lạ, chúng ta cùng thể cùng tồn tại, ngươi treo ta cũng sống không được, ta còn có thể hại ngươi hay sao? Hơn nữa ta tạo game nhiệm vụ không chỉ có chơi vui, quest thưởng còn đều là tiền mặt. . ."

	Một nghe có tiền nắm, Phương Ninh liền vô liêm sỉ địa đầu hàng rồi, chẳng muốn tự hỏi trong đó kỳ lạ: Hắn thu vào đều bị hệ thống đại gia khống chế, chỉ có ở xoạt quái đang thăng cấp lập xuống công lao mới có thể khu ra chút Mỹ kim khen thưởng.

	Nếu là có thường quy khởi nguồn, cái kia không phải là mình lại có thể khôi phục Mỹ kim chiến sĩ bản sắc rồi?

	Phương Ninh ba ba địa cầu đến: "Cái kia đại gia liền mau mau tạo mấy cái mới mẻ kích thích, khen thưởng cao nhiệm vụ đi ra đi? Để tiểu nhân khai mở mắt."

	Khi thấy hệ thống nhắc nhở sau đó, Phương Ninh liền há hốc mồm rồi: Thực sự là tuyệt đối không thể đánh giá cao đại gia thông minh, cũng không muốn đánh giá thấp nó keo kiệt. . .

	Hệ thống nhắc nhở:

	(hệ thống sử dụng sơ cấp thư pháp skill, sơ cấp hội họa skill, cấp độ tông sư nghề mộc skill, tiêu tốn một ngàn điểm rèn luyện, tiêu hao cao cấp trang giấy, tuyến đoàn các loại tài liệu chế tạo ra sơ cấp ngụy liệt bản văn tự tranh vẽ game thư tịch: ( nhân sinh OnLine ).

	Hệ thống tiêu tốn năm mươi điểm rèn luyện chế tạo ra game nhiệm vụ mô khối.

	Game nhiệm vụ mô khối bắt đầu hướng ký chủ tuyên bố game nhiệm vụ:

	Nhiệm vụ một ( sách lược vẹn toàn ): Trong vòng ba ngày nghĩ đến làm sao giết chết Bạch gia lão tổ sách lược vẹn toàn. Quest thưởng: 50 vạn tiền mặt, hệ thống đem chế tạo ra ký chủ bảng skills mô khối.

	Nhiệm vụ hai ( không kém ai ): Vô kỳ hạn siêu dài đầu mối chính nhiệm vụ, mỗi quý tìm một lần bản giới bên trong mạnh nhất sinh vật, làm hệ thống tự mình khá là đối tượng. Mỗi lần quest thưởng: một triệu tiền mặt.

	Ghi chú nhắc nhở: Nhiệm vụ sau khi hoàn thành khen thưởng tự động phân phát cho ký chủ bản thân.

	Hết thảy nhiệm vụ đã chứa đựng ở tương quan trang sách bên trong. )

	Phương Ninh ôm đột nhiên xuất hiện một quyển có chứa tiêu đề ( nhân sinh OnLine ) vẫn xứng có bìa ngoài tranh minh hoạ thô ráp đóng buộc chỉ sách, một mặt dại ra trạng: "Đại gia, ngài thật là biết chơi, ta đều quên ngài còn lĩnh ngộ được cầm kỳ thư họa skill rồi. . ."

	Hệ thống: "Ta nhưng là quan sát ký chủ ngươi vài tháng rồi! Ta lĩnh ngộ cầm kỳ thư họa, chính là cho ngày hôm nay làm chuẩn bị. Như thế nào, ngươi sau đó là có thể cố gắng chơi rồi, tuyệt đối so với ngươi chơi đến những kia trò chơi điện tử chơi vui nhiều lắm. Ta sau đó cũng không cần cho ngươi đoạn võng cắt điện rồi."

	Phương Ninh tiếp tục đờ ra: "Đúng đấy, ngài cũng không có sư tự thông, lĩnh ngộ được treo đầu dê bán thịt chó tinh túy rồi! Ta thật không lời nào để nói, ngươi những nhiệm vụ kia không phải là bình thường muốn ta kiếm sống sao, khen thưởng còn đều cho ta định tử, ta cò kè mặc cả cơ hội đều không rồi!"

	Hệ thống: "Há, xem ký chủ ngươi cao hứng đều đờ ra rồi, vậy sau này liền cẩn thận chơi cái này văn tự tranh vẽ game a, ta hội cho ngươi định kỳ chương mới, tuyệt đối không có BUG tồn tại. Nhiệm vụ thứ nhất sau khi hoàn thành, ta liền cho ngươi bảng skills, so với ngươi hiện tại chơi game khỏe nhiều rồi."

 