 Chương 855: Trèo cây tìm cá

	Phù tang quần đảo, một chỗ rách nát ở dưới chân núi.

	Ôn thần chính hướng Nguyệt thần giới thiệu mới nhất tiến triển.

	"Hiện tại những sinh vật này máy tính tính toán lực, đã vượt xa Nhân loại mới nhất mạnh nhất siêu máy tính . Còn trong truyền thuyết lượng tử máy tính, còn không cách nào so sánh. Ta còn không có đầu mối, dù sao cái này không tại ta am hiểu thần đạo pháp tắc loại hình, ngược lại là cái kia Ma thánh hẳn là rất am hiểu, đáng tiếc cũng không phải là cùng đường người." Ôn thần lắc lắc đầu nói.

	"Lấy chi lực, thôi diễn giới này Thiên Đạo biến, nhưng có mấy phần tự tin?" Nguyệt thần gật gật đầu, quan tâm hỏi.

	"Nếu là lúc trước, những này sức tính toán đã đủ, chỉ là gần nhất ta có cảm ứng, giới này Thiên Đạo lại có biến hóa, chỉ sợ còn cần một đoạn thời gian hoàn thiện. Chúng ta mới có thể tìm ra giới này Thiên Đạo nhược điểm, đem nó thành công công lược, " ôn thần nói đến đây, đột nhiên phàn nàn nói, "Muốn ta nói, đây là các thánh nhân nồi, bọn hắn nếu là sớm thừa dịp bản giới Thiên Đạo còn không có thức tỉnh thời điểm, liền đem cái đinh cắm vào sâu một chút, làm sao đến mức làm cho phiền toái như vậy."

	Nguyệt thần lắc lắc đầu nói: "Sự tình cũng không phải là đơn giản như vậy, lưỡng giới đại đạo hoàn toàn khác biệt, Thánh Nhân có thể tại giới này Thiên Đạo bên trong đánh ra một tia khe hở, cho phép chúng ta tiến vào chiếm giữ, đã rất không dễ dàng. Bằng không, chúng ta vừa tiến vào giới này, liền bị triệt để phủ định tự thân tồn tại, căn bản không có trú lưu khả năng, dù sao nguyên bản đây chính là cái duy vật thế giới."

	Nghe được Nguyệt thần vì các thánh nhân biện hộ, ôn thần cũng không còn nhiều hơn châm ngòi.

	Dù sao đối phương nói đều là tình hình thực tế, Thần cứng rắn muốn giảo biện, sẽ chỉ làm người trống rỗng coi thường.

	"Được rồi, việc này ngày sau tự có công luận, " Thần câu chuyện nhất chuyển, nói tiếp, "Ba mươi năm thần nhân ước hẹn, lấy bản thần đến xem, những cái kia ngu xuẩn phàm nhân chưa chắc sẽ thật tuân thủ, càng có thể có thể là bọn hắn kế hoãn binh, việc này, còn muốn Nguyệt thần nhiều hơn để bụng một chút. Đình viện, vẫn là phải quét sạch sẽ, mới có thể ở người. . ."

	Nguyệt thần nghe vậy gật đầu nói: "Đúng là như thế, ngày hôm trước ta xem thiên tượng, phát hiện mê hoặc chi tinh có điềm dữ xuất hiện, cùng bọn ta đại hữu ảnh hưởng, tất nhiên là giới này Thiên Đạo cổ tay, chúng ta nhất định phải ý nghĩ khắc chi tài đi."

	"Bất quá, giới này có người kia tồn tại, rất là vướng bận, không bằng Nguyệt thần đại nhân lại hướng Thánh Nhân cầu nguyện, hạ xuống một viên thần tướng, đem nó tru diệt được chứ?" Ôn thần đột nhiên đề nghị.

	Thần mấy lần ám toán đối phương không có kết quả, biết đối phương khó chơi, song phương hiện tại không có công khai vạch mặt, chỉ là đều có cố kỵ , chờ đến tương lai, tất nhiên muốn phân ra cái sinh tử thắng bại.

	Nguyệt thần lại là lắc đầu: "Việc này đại hữu độ khó, lần trước người kia ngăn chặn không gian thông đạo, mặc dù chưa hết toàn công, nhưng vẫn là tạo thành rất nhiều không tiện. Thượng giới Tần Lâm tịch diệt, lực lượng sớm đã cạn kiệt, coi như Thánh Nhân, nhất thời cũng chỉ là nỗ lực chèo chống kéo dài, hạ xuống cường lực thần tướng, quá mức khó khăn, hiện tại chúng ta chỉ có hết sức quần nhau mới là, đợi cho giới này quy tắc diễn hóa tiến vào mới giai đoạn,

	Liền có thể quy mô giáng lâm, đến lúc đó, sẽ cùng người kia so đo không muộn."

	Ôn thần gật gật đầu, trên mặt cũng không dị dạng, chỉ là trong lòng nghĩ như thế nào, lại là không người có thể biết.

	...

	Thần Châu Tây Nam, chuột lớn Địa Hạ vương thành.

	Đời thứ hai quốc vương Bạch Thế Tân, ngay tại hoàng cung trong đại điện mở tiệc chiêu đãi quần thần.

	Lúc này chính là Thần Nguyên bốn năm trung tuần tháng hai , dựa theo âm lịch, chính là năm mới ban đầu, đám người ngay tại chúc mừng vương quốc sơ hưng.

	"Chúc mừng đại vương, chúc mừng đại vương. Chúng ta chuột lớn chi quốc, năm ngoái GDP tăng trưởng suất đạt đến ba phần trăm ngàn! Đây đều là đại vương anh minh bố trí a. . ." Tài chính đại thần mời rượu chúc mừng đạo.

	Những người khác nhao nhao đuổi theo, trong lúc nhất thời, a dua từ tràn đầy triều đình.

	Bạch Thế Tân trên mặt cười, nhưng trong lòng thì rất tỉnh táo.

	Hắn rất rõ ràng, tăng trưởng suất có thể như thế cao, chỉ có thể nói rõ một sự kiện, đó chính là chuột lớn vốn liếng quá mỏng!

	Mà ở chỗ này, bên trong đại sảnh, đột nhiên vang lên một cái tiếng khóc.

	"Ô ô. . ."

	Mọi người nhất thời kinh ngạc, sau đó ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp thút thít người, chính là đại vương quân sư đại thần, một thân tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, tướng mạo tuấn tú, một mặt cơ trí dạng, lúc này đang dùng trường bào tay áo bôi nước mắt.

	"Ách, quân sư vì sao như thế thút thít? Không phải là vui đến phát khóc?" Có người dò hỏi.

	Bạch Thế Tân ngồi tại cao vị bên trên, không nói gì, hắn biết con hàng này, khẳng định lại muốn lòe người. . .

	Cái này một vị là hắn từ thằng lùn bên trong nhổ tướng quân, tìm ra một cái tương đối thông minh chuột lớn yêu, làm quân sư.

	Một thân trời sinh tính sùng bái nhất trong nhân loại thượng cổ đại hiền Gia Cát Lượng, cho rằng đối phương là cổ kim nội ngoại nhân thần chi cực, hơn nữa còn có sắp thành lại bại thương xót quang hoàn gia thân, trêu đến thiên cổ than thở, bởi vậy cố ý đổi tên "Khổng Lượng" .

	"Thần sáng, vừa khóc ta vương, lại khóc tộc ta, ba khóc nước ta!" Khổng Lượng tiếng khóc lớn hơn.

	Bạch Thế Tân trên trán xuất hiện ba viên đại hãn, lấy trí tuệ của hắn, tự nhiên minh bạch đối phương muốn nói cái gì.

	Chỉ là người khác không rõ, hắn cũng không tốt ngăn lại vị quân sư này.

	Dù sao đối phương mặc dù ngu xuẩn điểm, nhưng lập trường rất chính, cho đến giờ đều là đứng ở bên phía hắn, chỉ là thường xuyên ra một chút nhìn như thông minh, truy đến cùng phía dưới, lại rất nhiều tai họa ngầm xuẩn mưu kế. . .

	Chỉ là hiện tại hắn còn muốn cho đối phương vai phụ, thế là vung tay lên, ca múa âm nhạc còn có nâng cốc chúc mừng âm thanh, lập tức toàn bộ dừng lại.

	Bởi vậy một chi tiết, liền có thể biết, mấy năm ở giữa, hắn đã đem quyền uy của mình rót vào chuột lớn toàn tộc bên trong.

	Hắn hòa nhã nói: "Quân sư vì sao mà khóc?"

	Khổng Lượng gặp hấp dẫn đến tất cả người qua đường người xem, còn có yến hội nhân vật chính ánh mắt, lúc này mới dừng lại tiếng khóc, cao giọng nói: "Sáng khóc ta vương, mấy năm bên trong chăm lo quản lý, dốc hết tâm huyết, đáng tiếc lại là trèo cây tìm cá, mò trăng đáy nước, trong kính nhìn hoa!"

	Mọi người nhất thời hãi nhiên, gia hỏa này có phải hay không phát bị điên, vậy mà tại cái này tốt đẹp thời tiết, nói ra dạng này xúi quẩy nói!

	"Sáng khóc tộc ta, nhân khẩu phồn thịnh, còn nhỏ thông minh người tầng tầng lớp lớp, người sinh ra đã biết ích chúng, đáng tiếc tương lai đều muốn làm người trâu ngựa, thông minh mỗi nhiều một phần, thống khổ liền tăng mười phần!"

	Đám người lần nữa biến sắc, từng cái nhao nhao kéo ra cùng hắn khoảng cách, giả bộ như không biết hắn bộ dáng.

	Khổng Lượng không lấy vì ngang ngược, ngược lại càng thêm phấn chấn, tiếp tục nói: "Ba khóc nước ta, thực lực quốc gia cường thịnh, quốc lực ngày mạnh, đáng tiếc lại là bãi cát bảo, trên nước bùn thuyền, hoa vàng ngày mai!"

	Bạch Thế Tân sắc mặt không thay đổi, đối phương nói đến đây, quả nhiên cùng hắn phỏng đoán đồng dạng.

	Chỉ là hắn cũng không nói toạc, mà là thay mặt đám người hỏi: "Quân sư lời ấy ý gì? Hẳn là nước ta sẽ có đại nạn hay sao?"

	"Lớn Vương Anh minh a!" Khổng Lượng một bộ đạt được tri kỷ bộ dáng, cảm động đến rơi nước mắt nói, " thiên hạ hôm nay chính là đại tranh chi thế, ngươi mới hát thôi ta đăng tràng, duy chỉ có tộc ta thiên về dưới mặt đất, chỉ lo cho bản thân, này thành nguy cấp tồn vong thu. Năm ngoái, Nhân tộc cùng thượng giới chư thần định ra thần nhân minh ước, ba mươi năm sau, liền bị bách đi xa hắn tinh. Thần nhóm, ngay cả người còn không thể chịu đựng, lại chỗ nào có thể để cho chúng ta những này yêu loại, an tâm ở dưới mặt đất?"

	Đám người nghe vậy, từng cái im lặng buồn nhưng, lại không một tia năm mới ăn mừng hỉ khí.

	Đối phương mặc dù mất hứng, nói lại là đám người không muốn nhắc tới lên nỗi khổ riêng.

	Thần không đề cập tới bọn chúng, không phải nói bọn chúng liền có thể An Nhiên ở Địa cầu, ý tứ chân chính đại khái chính là bọn chúng căn bản không có tư cách cùng Nhân loại đánh đồng, ngay cả di chuyển tư cách đều không có.

	Tựa như Nhân tộc làm phá dỡ, mọi người sẽ chú ý trên đất hộ gia đình, có phải hay không có đầy đủ bồi thường, nhưng người nào sẽ quan tâm phòng ở hạ rắn chuột sâu kiến?

	Bạch Thế Tân gật gật đầu, đối phương mặc dù phá hư bầu không khí, nhưng một mảnh tâm vẫn là tốt.

	Hắn luôn luôn tự xưng là là chân chính trí giả, đương nhiên sẽ không giống những cái kia ngang ngược quân, đem người này kéo ra ngoài chặt đầu. . .

	"Quân sư chi ngôn, thật sự là van nài thuốc hay, cô đã biết, việc này, cô cũng có ứng đối. Vốn muốn khánh điển về sau cùng chư quân hiệp thương, đã đám người hoảng sợ, chọn ngày không bằng đụng ngày, ngay tại cái này đại yến phía trên, trò chuyện với nhau như thế nào?" Hắn liếc nhìn một chút, kiên nhẫn hỏi.

	"Đại vương anh minh." Chúng thần từng cái khom người bái đạo. 