 Chương 664: Kỳ hoa 1 đóa 

	Vừa dứt lời, hiệp khách Giáp đưa tay nâng lên một chút, hai đạo màu xanh tím lộng lẫy bia đá bay ra. Ba tấc nhân gian.

	Lập tức thiên địa biến sắc, phong lôi tề động, bốn phương tám hướng, đạo đạo gợn sóng ngưng tụ, một tòa lồng giam nghiễm nhiên thành hình.

	"Là ai lớn mật như thế, dám điều động thiên địa lực lượng, giam cầm bản thần? !" Hư không chi, truyền ra một cái tức hổn hển thanh âm.

	"Hừ, ngươi cái này yêu tà, xem nhân mạng như thảo, dám ngông cuồng xưng thần, thật tình không biết mạng người quan trọng, không nặng nhân mạng người, há có tư cách xưng thần làm tổ? !" Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	"Ha ha ha, nói bậy nói bạ, nhàm chán chi cực! Ngươi lần này giới dế nhũi, chỉ hiểu lấy người vì nặng, thật sự là vô tri! Thiên Đạo tuyên cổ trường tồn, có người không người, nơi nào sẽ ảnh hưởng đến một tia nửa điểm! Cường giả vi tôn, kẻ yếu làm nô, chính là Thiên Đạo sở định, bản thần cao cao tại, bọn hắn nghĩ sinh muốn chết, đều tại bản thần một ý niệm, mạng người quan trọng, bất quá đàm tiếu!" Hư không cái thanh âm kia, mười phần khinh thường nói.

	Phương Ninh tại hệ thống không gian bên trong, đầu tiên là phẫn nộ, sau là im lặng.

	Nhân loại cá thể ở giữa, lực lượng trí lực đều không có rễ bản khác biệt.

	Kẻ yếu tập chúng, tự nhiên mạnh lên, chậm rãi diễn hóa, rốt cục khác lạ tự nhiên, bắt đầu thành lập được một bộ lấy người vì tâm, người người bình đẳng, mở rộng chúng sinh quan niệm.

	Nhưng mà, giới người đến, có thể hoàn toàn mặc kệ một bộ này.

	Giới, vạn tộc san sát, Nhân tộc bất quá rất nhỏ nhỏ một phần tử.

	Như Chân Long thần thánh tiên phật người, Nhân tộc xuất thân người lác đác không có mấy, tự nhiên không có cái gì "Nhân mạng đến nặng, có quý thiên kim" thuyết pháp.

	Bọn hắn sớm quen thuộc tại luật rừng, kẻ yếu tính tập kết ức vạn, cường giả vẫn có thể một chưởng mà diệt. Bởi vậy luật rừng, càng thêm kiên cố.

	Kẻ yếu chỉ có khuất phục tại cường giả ý chí, làm nô làm tỳ, cầu được che chở cùng sinh tồn.

	Có chút nhân thiện chút thần minh, như Thiên Nhân tộc, đó cũng là bởi vì thiên tính như thế, mà không phải hậu thiên quan niệm giáo dục, giống nhau hươu cao cổ, thiên phú bẩm, lực lượng cực mạnh, sư báo cũng không dám lấn, tính tình lại không táo bạo.

	Hiệp khách Giáp đứng tại giữa không trung, lạnh lùng nhìn xem một chỗ hư không chỗ.

	Nơi đó chính là cái nào đó ác thần tàng thân chỗ.

	"Mạnh yếu có phần, linh tính không hai; có linh chúng sinh, đều khi bình đẳng. Mạnh sẽ biến yếu, yếu cũng sẽ mạnh lên; nếu là có một ngày, ngươi biến thành kẻ yếu, bị những cường giả khác ức hiếp, lại nên làm như thế nào?"

	"Ha ha ha, nếu có ngày đó,

	Tất nhiên là bản thần đáng đời ! Bất quá, bản thần là sẽ không để cho ngày đó phát sinh!" Hư không chi, tôn này ác thần càn rỡ cười nói.

	"Hừ hừ, vậy ngươi hôm nay gặp được một màn kia!"

	Hiệp khách Giáp duỗi ra một chỉ, hướng về phía kia hư không đâm một cái!

	Ít khi, gặp chỗ kia hư không, chấn động mạnh một cái, đạo đạo vết máu xuất hiện.

	Một cái tiếng kêu thảm thiết truyền ra: "Đây, đây là phá thiên chỉ! Ngươi làm sao lại?"

	Kêu thảm về sau, không một tiếng động.

	Hồi lâu sau, đại gia sa sút tinh thần nói: "Để gia hỏa này chạy..."

	"Không cần ngươi nói, ta nhìn thấy hệ thống nhắc nhở." Phương Ninh im lặng nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử xuất "Phá thiên chỉ", công kích không biết thần bí ác thần.

	Ác thần bị thương nặng, chạy trốn.

	Hệ thống đạt được điểm rèn luyện 112 ức 30 triệu điểm.

	Hệ thống thu hoạch được số trời chữ hiệp danh. )

	"Đáng mừng, mặc dù đánh bại hắn, chỉ là lai lịch của hắn vẫn còn không biết rõ." Đại gia tiếc nuối nói.

	"Ngươi lại vờ ngớ ngẩn có phải không? Vừa rồi hà thần kia không phải nói, hắn biết lai lịch của đối phương a?" Phương Ninh mười phần im lặng.

	"A, a, ta quang vội vàng làm trước khi chiến đấu chuẩn bị, vậy mà không để ý đến điểm này." Đại gia buồn bực nói.

	"Bất quá, ta đoán chừng ngươi hỏi không ra đến, bằng không, cái này thần sông sớm cái này nói cho chúng ta biết." Phương Ninh suy đoán nói.

	"Ghê tởm, hắn chẳng lẽ dám trợ Trụ vi ngược hay sao? Nếu là như thế, ta muốn hung hăng đánh hắn một trận, cho hắn biết thiện ác có khác, Thiên Đạo luân hồi đạo lý!" Đại gia căm giận nói.

	"Hỏi trước hỏi một chút lại nói."

	Lập tức, hiệp khách Giáp cũng không để ý tới, những cái kia thất kinh, lung tung bôn tẩu Hắc ngọc người, mà là đi vào hồ lớn chi.

	"Thần sông gắn ở?"

	"Tôn Giả, tiểu thần ở đây." Hồ nước chi, ẩn ẩn quanh quẩn xuất ra thanh âm.

	"Bản tọa tìm kiếm cái này ác thần, đã có ba ngày thời gian. Tiền bối đã sớm biết lai lịch của hắn, vì sao không rất sớm thông tri bản tọa, cũng tốt miễn đi cái này tự dưng giết chóc." Hiệp khách Giáp ngữ khí chi, ẩn ẩn có chỗ chỉ trích.

	"Ai, Tôn Giả có chỗ không biết. Chính như cái này ác thần vừa rồi lời nói, ta bị hao tổn nghiêm trọng, đã không còn là đối thủ của hắn, nếu ta tiến đến thông cáo Tôn Giả, tất nhiên bị phát hiện, hậu hoạn chi lớn, khó có thể chịu đựng. Tiểu thần khó cùng Tôn Giả dạng này thoải mái đại nghĩa người tướng, chỉ muốn an giữ bổn phận, lại Tiêu Dao một thế, bởi vậy đành phải ủy khúc cầu toàn, tránh, ở đây hướng Tôn Giả bồi tội." Hồ nước lắc lư không thôi.

	"Thì ra là thế, tiền bối không cần như thế. Được rồi, chỉ đổ thừa bản tọa năng lực còn có hạn, mới không cách nào ngăn chặn những này tùy ý làm bậy ác thần, đến mức sinh linh đồ thán, vạn dân gặp nạn." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói.

	"Ai, chuyện cho tới bây giờ, kia ác thần đã đã bị Tôn Giả xua đuổi mà đi, ta nói ra lai lịch của hắn tới."

	"Tiền bối thỉnh giảng."

	"Hắn là Thiên Trúc ba thần chi một, cố lâm tam quái lão tam..." Hồ nước chậm rãi nói tới.

	"Vậy mà như thế, nhớ kỹ Thiên Trúc Thần Thoại, kia ba thần cũng coi là thiện thần, không nghĩ tới gán ghép bọn hắn giới kia ba tên lão quái, vậy mà như thế tàn bạo tà ác." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói.

	"Ách, nói là tàn bạo tà ác, không bằng nói trong mắt bọn hắn hạ đẳng tộc đàn, như là Nhân loại hài đồng mắt châu chấu dế mèn đậu trùng... Cho nên bọn chúng mới được gọi là tam quái." Hồ nước giải thích nói.

	"Đáng hận, một ngày nào đó, bản tọa sẽ để cho những này giới đại thần đều hiểu, tại bản giới làm việc, muốn thủ bản giới quy củ, không thể uổng chú ý nhân mạng." Hiệp khách Giáp mặt không chút thay đổi nói.

	"Tôn Giả nói cực phải, bọn hắn tại giới bộ kia, hoàn toàn chính xác không thể lại rập khuôn xuống tới. Dù sao giới đã gần như diệt thế đại kiếp, chứng minh kia một bộ không làm được, cần thay đổi lề lối."

	"Vẫn là thần sông tiền bối minh lý, chỉ là lão quái này vì sao muốn ủy thác Hắc ngọc người, đi diệt ngoài vạn dặm Thổ Long nhất tộc? Nó cùng đối phương chẳng lẽ có thù hận?"

	"Cái này, " hồ nước dừng lại hồi lâu, mới nói, "Có lẽ là liên quan đến thần lực chi tranh. Không dối gạt Tôn Giả, tiểu thần trước đó vài ngày còn muốn thu phục những cái kia Thổ Long, kết quả bị bọn chúng cự tuyệt. Cũng không có đem việc này để trong lòng, bây giờ nghĩ lại, cái này cố lâm tam quái lão tam, chỉ sợ là nghĩ châm ngòi ly gián, để cái khác các tộc tưởng rằng bản thần gây nên, đả kích bản thần tại giới này uy vọng..."

	"Tê... Phía sau lại còn có như thế bí ẩn." Hiệp khách Giáp mười phần kinh dị.

	"Ai, đây bất quá là qua quýt bình bình thủ đoạn, tại giới bọn hắn chơi chiêu này quá mức phổ biến, mọi người sớm tập mãi thành thói quen." Hồ nước lại là xem thường nói.

	"Hừ, vậy nó nghĩ sai, ở chỗ này, cũng không dễ dàng uổng chú ý nhân mạng, tùy ý giết chóc, những này cái gọi là đại năng, động một tí cầm tính mạng người khác bố cục, về sau bọn hắn sẽ minh bạch,  đây là si tâm vọng tưởng!" Hiệp khách Giáp nặng nề nói.

	"Ha ha, Tôn Giả nhân nghĩa tề thiên, quả thật cường giả ba một đóa, tiểu thần bội phục vạn phần." Hồ nước chấn động nói.

	"Ách, đại phú hào, gia hỏa này có phải hay không đang mắng ta?" Đại gia buồn bực nói.

	"Không, hắn là thật tại khen ngươi, ngươi không chỉ có là cường giả ba, vẫn là hệ thống ba." Phương Ninh nghiêm túc nói.

	"Vậy quên đi. Bất quá gia hỏa này thật lâu trước đó, còn mở miệng một tiếng 'Huynh đệ' đến xưng hô chúng ta, hiện tại làm sao mỗi ngày mở miệng một tiếng 'Tôn Giả, tiểu thần', thế nào trở nên như thế khiêm tốn?" Đại gia sau đó vừa nghi nghi ngờ nói.

	"Nói nhảm, chỗ hắn chỗ muốn cầu cạnh chúng ta, tự nhiên sẽ khiêm tốn bắt đầu. Trước kia là chúng ta muốn cầu cạnh hắn, hắn đương nhiên sẽ không dạng này." Phương Ninh thấy rất rõ ràng, cái này thần sông cũng không phải những cái kia ngay thẳng thuộc hạ, mà là một kẻ lọc lõi, rất biết bày ngay ngắn vị trí.

	"A, thì ra là thế." Đại gia mới chợt hiểu ra. 