 	Chương 215: Bái vào Thiên Thanh sơn, một lục lục một phiến

	Lúc này, mặt khác một đóa nhỏ rất nhiều phù vân động một hồi, Quỷ Nhị trưởng lão hiện thân đi ra, tựa hồ muốn mở miệng nói cái gì, lại bị Quỷ vương Bồ Tát phất tay ra hiệu không muốn mở miệng.

	"Quá tốt rồi, đại Thanh Long, lúc này nhờ có có ta cái này s cấp cao thủ ở, tên kia biết rõ chống đối cũng vô dụng, mới hội bó tay chịu trói, ta đại thanh chính là lợi hại, ha ha ha. . ." Đại thanh trùng từ đại đám mây bên trong nhảy ra, chân trước chống nạnh cười to nói.

	Mọi người cái không nói gì, không người cùng nó tính toán, nhất thời tẻ ngắt.

	Phương Ninh nghe vậy ở hệ thống trong không gian lật cái trợn mắt, ngươi nha vẫn đúng là hội mạo nhận công. . .

	Kỳ thực là hệ thống đại gia trong bóng tối triển khai sức mạnh thực sự, mới để này bồ đề đại trận, có vẻ không thể chống đối, Trần Thiên Tiếu chỉ là một cái ao đầm cấp cao thủ, lại như vậy tiếc mệnh, bó tay chịu trói là hắn lựa chọn tốt nhất, chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, này không hề sát cơ đại trận cũng không phải trấn áp hắn địa phương, hắn cũng không có người ta Tôn đại thánh đãi ngộ.

	Nhưng hắn đương nhiên sẽ không để cho hệ thống đại gia vạch trần cái tên này, đối phương tuy rằng cũng là cái chiến đấu cặn bã, nhưng phóng tới trong đại trận, vẫn là có thể làm một cái ao đầm cấp đỉnh điểm cao thủ dùng, chỉ dựa vào đại gia một cái người, tuy rằng có bao nhiêu tuyến trình ở, là tổ không nổi này bồ đề hoa nở đại trận.

	Hắn tiếp quản xoay người lại thể, đợi chút nói rằng: "Hừm, lần này hàng yêu trừ ma, đại thanh ngươi công lao xác thực không nhỏ, bản tọa đợi chút xin ngươi ăn nữa một trận, liền xin nhờ phía kia thần trù tự mình tiếp đón."

	Đại thanh trùng nghe vậy cười đến trùng miệng đều không đóng lại được, mười mấy điều trùng chân đồng thời loạn vũ, cao hứng nói: "Được, lần tới lại có thêm chuyện như vậy, đại Thanh Long ngươi tiếp tục tìm đến ta. Vậy chúng ta hiện tại lúc nào đi ăn. . ."

	Chúng người nghe vậy lại là không nói gì.

	Giây lát, Quỷ vương Bồ Tát đưa ra một tấm khắc hoạ bồ đề hoa sách cổ, nói tiếp: "Lần này nhờ có Tôn giả sớm cảnh báo, đồng thời dùng nơi này bí cảnh bố trí mai phục, mới có thể đem tâm tư này khó lường người trấn áp lại, miễn đi ta Quỷ vương hội lại một hồi đại họa, thực sự là vô cùng cảm kích, này bồ đề hoa nở chi trận, sẽ đưa với Tôn giả, cũng dùng tốt với trấn áp chỗ này bí cảnh."

	Phương Ninh nghe vậy hài lòng, này Bồ Tát chính là hào phóng, trận pháp này khẳng định cực kỳ quý giá, đó là Phật đà truyền lại, có thể muốn địa vị cao bao nhiêu. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống học hội ( bồ đề hoa nở chi trận ). Trước mặt sơ cấp, hiệu quả: Cao nhất có thể phong cấm cao hơn chủ trận giả tự thân một cái sức mạnh đẳng cấp đối thủ. Kích hoạt trước mặt đẳng cấp trận pháp yêu cầu: Trong trận có ít nhất hai tên không thấp hơn chủ trận giả thực lực giả, mười tên không thấp hơn chủ trận giả một cái sức mạnh đẳng cấp giả, trăm tên không thấp hơn hai cái sức mạnh đẳng cấp giả. )

	Lại là trưởng thành tính trận pháp, Phương Ninh vừa mừng vừa sợ.

	Hắn xem sau hướng hệ thống hỏi nói: "Đại thanh trùng thực lực toàn khôi phục sau liền có thể tập hợp một cái hồ nước cấp, lại tìm một cái liền ngưu, liền có thể phong cấm hồ nước cấp bên trên cường giả, đó là đẳng cấp nào?"

	Hệ thống: "Nội hải cấp. Trận pháp này rất lợi hại, chính là cần nhiều người, ngươi sớm chuẩn bị điểm."

	Phương Ninh đảm nhiệm nhiều việc nói: "Yên tâm, tìm chân tướng xử lý liền làm, cái kia bên trong khẳng định còn có lá bài tẩy cất giấu. Bọn họ hiện tại muốn ỷ lại chúng ta cung cấp đỉnh cấp tu luyện sản phẩm, thật có yêu cầu, đến thời điểm tuyệt đối sẽ không từ chối."

	. . .

	"Cổ Bất Vi hắn gia lục rồi, Cổ Bất Vi hắn cha lục rồi, Cổ Bất Vi cũng sẽ lục! ! Bái vào Thiên Thanh sơn, một Lục Lục một phiến. . ."

	Mã Bình đang đắc ý địa ở "Bầy yêu diễn đàn" trên mở topic, hắn đầu cũng không chuyển, chỉ nhìn chằm chằm màn hình, cùng một bên Thẩm Tinh Trầm nói chuyện.

	"Sư đệ ngươi thật hội muốn, phải như vậy, lão cha nói không thể họa là từ miệng mà ra, vậy ta ngay ở internet dùng áo lót mở topic. Này Thiên Thanh sơn quá mức bá đạo, Cổ Bất Vi ở đổi bảo trong đại hội, dĩ nhiên ép tới lão cha cũng không dám vì là Thần Long tôn giả lời nói công đạo chuyện, thật làm cho người uất ức! Hắc bọn họ thật thoải mái. . ."

	Mã Bình dù sao còn chỉ là cái 18 tuổi thiếu niên, ở lão cha che chở bên dưới, không có bao nhiêu nguy cơ ý thức, vẫn là thiếu niên khí phách, làm việc đương nhiên sẽ không cân nhắc chu toàn, trông trước trông sau.

	Đổi bảo trong đại hội, hắn nghe được chính mình lão cha thở dài, lại nhìn giết chết trùng ma đã cứu chính mình mệnh Thần Long tôn giả, không người để ý tới, đã sớm oán khí bộc phát.

	Chỉ là hắn cũng không ngu ngốc, biết rõ Tử Sơn quan ở khách hành hương trong mắt, đó là thần tiên phúc địa, nhưng đối với Thiên Thanh sơn tới nói, so với chỉ châu chấu lớn hơn không được bao nhiêu. Thêm vào lão cha nhìn ra hắn có oán khí, cố ý từng căn dặn, lúc này mới có thể vẫn nhẫn đến hiện tại, dùng chơi game dời đi sự chú ý.

	Hiện tại bị sư đệ hơi nhấc lên tỉnh, hắn đã nghĩ đến cái này phát tiết oán khí tốt biện pháp.

	Làm thối bọn họ, để bọn họ lại hung hăng, xem ai còn dám vào Thiên Thanh sơn, ta phải cho bọn họ đến cái rút củi dưới đáy nồi, đào bọn họ phàm căn. . .

	Đương nhiên Mã Bình cũng biết đây chính là phát tiết một chút, không ảnh hưởng tới đại cục. Nhưng người sao, chính là cầu cái ý niệm hiểu rõ, đặc biệt là hắn như vậy người tu hành.

	Mở topic sau đó, Mã Bình đắc ý nhìn một chuỗi lớn hồi phục cấp tốc xuất hiện.

	"Đỉnh a, 'Vũ trụ ta làm đầu' đại thần lại đang mở topic."

	"Này 'Thiên Thanh sơn' là cái nào lai lịch? Đại thần rất đáng ghét cái này Thiên Thanh sơn a."

	"Khả năng là mũ xanh phái a, mọi người đều dựa theo vũ lực trị cướp người vợ, ai cao ai liền có thể đem người khác người vợ cướp đi. . ."

	"Mịa nó, vậy còn thật ác độc, không trách đại thần như thế chán ghét bọn họ, muốn bái đối phương tổ tông Đệ tam gốc gác đi ra, đây là muốn khuyên người khác không nên vào hố lửa a. . ."

	"Thật là đáng sợ, phỏng chừng tiến vào môn phái kia, mọi người đều có thể đánh lưu manh, dù sao ai cũng khó mà nói, ngày nào đó liền cũng so người khác vượt qua a."

	Mã Bình ở cái diễn đàn này trên, mấy cái áo lót đẳng cấp đều rất cao, ai bảo cha hắn ngày ngày hàng yêu trừ quỷ, kiến thức có thể so với đại đa số người bình thường cường hơn nhiều, rảnh rỗi liền đi phát cái thiếp mời, bán vài tờ quỷ quái yêu vật bức ảnh, đẳng cấp "Loạch xoạch" địa trướng.

	Hắn dùng một cái "Vũ trụ ta làm đầu" áo lót mở topic, tự nhiên trong nháy mắt liền đưa tới lượng lớn người vây xem.

	Nhìn chúng người não bù các loại thần hồi phục, Mã Bình cười đến ngửa tới ngửa lui, nhất thời ý niệm triệt để hiểu rõ, oán khí toàn tiêu. . .

	Hắn đều cảm giác tu vi trong lúc nhất thời mơ hồ đều có đột phá dấu hiệu.

	"Ồ, sư đệ, ngươi làm gì nãy giờ không nói gì?" Nở nụ cười một hồi lâu sau, Mã Bình có chút kỳ quái, chỉ cảm thấy chu vi đột nhiên yên tĩnh lại.

	Thật giống thêm ra hai cái tiếng thở? Chỉ là một cái là nộ khí, một cái khác nhưng cực kỳ nhẹ nhàng, không phải yên tĩnh như vậy, căn bản cảm giác không ra. Hắn tâm trạng né qua một cái đáng sợ ý niệm, thế nhưng không dám quay đầu đến xem.

	Nghiệp chướng! Mã lão đạo ở phía sau hắn, nhìn ra khóc không ra nước mắt, nhi tử, chính ngươi tìm đường chết, vua hố cũng coi như, có thể lần này cha làm gì cứu ngươi?

	Thẩm Tinh Trầm trong ánh mắt né qua vẻ đắc ý, sau đó liền làm bộ biểu hiện sốt sắng lên đến.

	Cổ Bất Vi, nghiễm nhiên liền xuất hiện Mã Bình phía sau.

	Hắn chính nhìn màn ảnh, nhưng sắc mặt không thay đổi chút nào, tựa hồ vẫn chưa nổi giận.

	Mã Bình không dám làm một cử động nhỏ nào, chuột không người điều khiển, nhưng vẫn cứ ở trên bàn di động, trên màn ảnh con trỏ, tùy theo trên dưới lăn thiếp mời.

	"Viết đến rất tốt, lại còn hội dùng bằng trắc áp vận, hồi phục người cũng rất lợi hại, tuy không hoàn toàn bên trong, cũng không xa rồi, thực sự là nơi nơi đều có cao nhân. . ." Giây lát, Cổ Bất Vi tựa hồ xem xong thiếp mời, con trỏ cũng dừng lại, lúc này mới lạnh nhạt nói.

	Mã Bình nghe vậy không dám quay đầu lại, súc đầu, nghĩ thầm, chết chắc rồi, lúc này thật tìm đường chết đại, không ai có thể lại cứu mình. . .

	Mã lão đạo nghe không ra Cổ Bất Vi có hay không nổi giận, chỉ là hắn nhất định phải cứu nhi tử.

	Ngay sau đó hắn đưa tay phải ra, liền muốn đánh mạnh Mã Bình một cái tát, nhưng mà lúc này, hắn nhưng kinh hãi phát hiện, chính mình căn bản đánh không ra đi.

	Này Cổ Bất Vi dĩ nhiên khủng bố như vậy! Chính mình ở trước mặt đối phương, huy động liên tục một hồi tay đều không làm được?

	Chính mình nhưng là a cấp cao thủ, quả nhiên lại như Long tộc đánh giá tiêu chuẩn như thế, có điều một cái ao đầm mà thôi, gặp phải cao thủ chân chính, liền không lật nổi một điểm cuộn sóng đến!

	Hồ nước cấp cùng ao đầm cấp chênh lệch dĩ nhiên to lớn như thế!

	Hắn tâm nguội như tro, đã thấy chính mình nhi tử bị hóa thành tro tro cảnh tượng.

	Lúc này, bên tai đột nhiên truyền tới một tự nhiên thanh âm.

	"Còn. . . Kính xin thượng tiên bớt giận, sự tình nguyên nhân kỳ thực là ta gây nên, muốn phạt liền phạt Tinh Trầm tốt rồi! Tinh Trầm nguyện đem này thân bán với Thiên Thanh sơn, ngày sau cam vì là trâu ngựa, chỉ cầu đến lượt ta sư huynh một mạng. . ." Thẩm Tinh Trầm đột nhiên mở miệng nói rằng, hơn nữa lập tức quỳ xuống.

	Cổ Bất Vi quay đầu, nhìn một chút quỳ trên mặt đất Thẩm Tinh Trầm một chút, gật gật đầu nói: "Ngươi cũng vẫn thành thực, tư chất cũng thật không kém, làm tạp dịch lãng phí, chính thức bái vào Thiên Thanh sơn cũng đủ tư cách. Nếu hắn cam tâm tình nguyện, Mã đạo trưởng, ý của ngươi như thế nào?"

	Mã lão đạo tự nhiên không nỡ lòng bỏ một cái thật vất vả thu được thiên tài đồ đệ, hắn vốn đang hi vọng Thẩm Tinh Trầm kế thừa y bát, trò giỏi hơn thầy, đem Tử Sơn quan phát dương quang đại.

	Nhưng hiện tại nhi tử làm đại tử, vì bảo đảm nhi tử một mạng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau đớn bỏ đi yêu thích, chỉ là đồ đệ này cũng thật là tính tình thuần phác, thực sự là đáng tiếc. . . Lại cùng chính mình vô duyên.

	Mã quan chủ biểu hiện phức tạp, nhìn về phía Thẩm Tinh Trầm, thở dài, từ trong lòng móc ra một quyển sách cổ đến.

	Hắn đưa tới, mở miệng nói: "Hiếm thấy Tinh Trầm ngươi sâu như vậy hiểu đại nghĩa, sư phụ hôm nay thành thật không có cách nào. Nơi này có một quyển sách, là ta Tử Sơn quan bí truyền, ngươi cầm tiếp tục rất tu tập, ngày sau hay là còn có cơ hội gặp lại."

	Thẩm Tinh Trầm quay về Mã quan chủ liền dập đầu ba cái, đem không muốn tâm ý biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	"Tốt rồi, ngươi đem những thứ đó đều xóa đi, lại đi tìm chân tướng xử lý lắng lại ảnh hưởng. Nếu thu được tên đồ đệ này, ngày hôm nay việc này coi như coi như thôi." Cổ Bất Vi nói xong, vung lên ống tay áo, liền đem Thẩm Tinh Trầm mang theo, hai người từ Mã Bình trong phòng đột nhiên biến mất.

	Cổ Bất Vi vừa đi, trong phòng nhất thời vang lên một cái vang dội tiếng vỗ tay.

	"Đùng! ! !" Mã Bình một tát này, đến cùng không tránh thoát đi. . .

	Hắn mặt trái trên nhất thời xuất hiện một cái hồng ấn, nhưng hắn không dám trốn, lại ủy ủy khuất khuất mà đem má phải đưa tới. . .

	Mã lão đạo nhấc tay còn muốn lại đánh, thở dài, vẫn không nỡ bỏ, cuối cùng mắng một câu: "Nghiệp chướng, ta biết ngươi muốn vì lão cha xả giận, nhưng khí không phải như thế ra! Ngươi cẩn thận tu luyện, đến người ta trình độ, ngươi muốn mắng ai mắng ai!"

	Mã Bình nghe vậy nhất thời hai mắt rưng rưng, cuối cùng liếc mắt nhìn máy vi tính, sau đó song quyền nắm chặt, âm thầm cắn răng.

	Hắn vung quyền, liền muốn đập về phía màn hình máy vi tính, lại bị ổn định.

	Mã lão đạo: "Ngươi có cái này tâm là tốt rồi, đập phá làm gì, bán. . ."

	Không phải là người người có thể tượng Phương đại gia như thế vận may, thức tỉnh ra cái hệ thống đại gia uỷ trị, cá ướp muối còn có thể tinh tướng. . .

	. . .

	Nơi nào đó thật sâu xuống.

	Bạch Thế Tân chính đang lên mạng, tìm tòi một ít tư liệu tình báo, "Bầy yêu diễn đàn" chính là hắn thường đi một chỗ, cái kia bên trong có các loại chuyện ly kỳ cổ quái, sẽ bị phát đi tới, chỉ là trọng yếu cơ mật tự nhiên là không có.

	"Vũ trụ ta làm đầu" phát thiếp mời, nhiệt độ cao như vậy, hắn tự nhiên ngay lập tức đang bị cắt bỏ trước nhìn thấy.

	Ngay sau đó trong lòng một cái nào đó vết sẹo liền bị vạch trần, mà mặt sau hồi phục, càng là trực bên trong nội tâm của hắn.

	Hừ, cũng thật là như vậy, trên địa cầu này Nhân loại, trước không có siêu phàm sức mạnh, nhưng bởi vậy liền diễn sinh ra càng cao hơn trí tuệ đến.

	Nói tới thực sự là "nhất châm kiến huyết", tùy tiện một cái mọi người có thể tổng kết ra "Dựa theo vũ lực trị cướp người vợ, ai cao ai liền có thể đem người khác người vợ cướp đi. . ."

	Ở điểm này, lấy lực làm đầu thượng giới còn kém đến rất nhiều, nếu dựa vào sức mạnh nghiền ép lên đến liền có thể hoàn thành sự, còn muốn nhiều như vậy làm gì?

	Lúc này, trong đầu của hắn một thanh âm vang lên đến.

	"Ta sớm nói với ngươi, 'Như ngươi vậy thiên tài biến rác rưởi khuôn, ở chúng ta Nhân loại trong tiểu thuyết có thể đều muốn trước tiên quá một đoạn rất thê thảm tháng ngày' . . ."

	Bạch Thế Tân "Hừ" một tiếng lạnh lùng nói: "Bạch sư phụ, bỏ đá xuống giếng, tựa hồ không phải hành vi quân tử chứ?"

	"Bạch sư phụ" nghe vậy "Cáp cáp" mỉm cười: "Đối với các ngươi những này yêu loại, ta như còn dùng quân tử cái kia một bộ đối xử, mới là hết thuốc chữa. Ngươi không phải nói ngươi có thể nhân cơ hội tu luyện thần niệm phương pháp sao? Không phải nói có thể giấu tài tách ra cái kia lão yêu nghi kỵ sao? Hiện tại thì lại làm sao?"

	Bạch Thế Tân bị chắn e rằng chuyện có thể nói, sắc mặt đột nhiên đỏ lên, lại như bị người ngay mặt đánh mạnh một cái tát.

	Đối luôn luôn trấn định hắn mà nói, này có thể cực kỳ hiếm thấy, có thể thấy được đối phương những câu nói này làm mất mặt chi tàn nhẫn. . .

	"Bạch sư phụ" cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục nói: "Ngươi trí mưu cao thâm, lại lấy đại cục làm trọng, một lòng nghĩ chấn hưng cự thử bộ tộc, có thể ngươi lại được cái gì?

	"Không đáng giá một đồng ân sủng sao? Mọi người thấy tự tôn kính cho ngươi, thực tế mỗi người miệt thị. Đừng nói các ngươi yêu loại lấy lực làm đầu, thời đại mới bên trong, không thể tu luyện, coi như trong nhân loại tương lai e sợ như thế khó có thể chiếm cứ địa vị cao, chỉ có thể làm cái cố vấn."

	Bạch Thế Tân hồi lâu mới nói: "Khác uổng phí khí lực, loại này gây xích mích ly gián, cho rằng ta không nhìn thấu? Chỉ cần ta tiếp tục lập công, chết rồi vẫn là có thể phong làm cự thử tộc thần."

	"Bạch sư phụ" lại là "Cáp cáp" mỉm cười, "Ngươi nhìn thấu thì lại làm sao? Không muốn lừa mình dối người, ngươi có thể hay không phong thần, cho rằng chỉ dựa vào công lao liền thành? Không có cái kia lão yêu cho phép, còn muốn chết rồi phong thần, chỉ sợ ngươi giá trị lợi dụng bị ép khô sau đó, chính là triệt để tro tro ngày.

	"Cái kia lão yêu đem chính mình bình sinh chí yêu —— Thương công tử chi mẫu hiến tế, mới có thể sớm nhất thần niệm giáng lâm thành công. Như vậy chuyện bí ẩn, ngươi đều có thể biết rõ, còn đưa nó ám chỉ cho Thương công tử, cho mình phô đường lui. Ngươi cho rằng hắn có thể yên tâm ngươi vẫn sống sót?"

	Bạch Thế Tân nghe vậy chấn động, lâu dài mới nói: "Được rồi, ngươi bị trấn áp oán khí hiện tại cũng phát tiết được rồi. Có mục đích gì cứ việc nói thẳng."

	"Bạch sư phụ" lập tức không lại trào phúng hắn, mà là chậm rãi nói ra một chuyện đến.

	Bạch Thế Tân vừa nghe cái mới đầu, lập tức hoàn toàn biến sắc, đứng dậy liền muốn bốn phía kiểm tra.

	Sau đó hắn lại ngồi trở xuống, thở dài, không có pháp lực tại người, tu vi hoàn toàn biến mất, làm sao đi kiểm tra những kia bí ẩn điều tra phép thuật?

	Tốt ở này "Bạch sư phụ" cùng mình là thần hồn giao lưu, bất kỳ phép thuật đều khó mà tra xét.

	(ngày ngày bốn ngàn tự, mọi người cho điểm vé tháng a. )

 