 	Chương 201: Protein hàm lượng sáu lần

	Đến tự do trao đổi giai đoạn, Phương Ninh quyết định thăm dò sâu cạn, làm gây sự. . . Không, là nhìn đại gia sản phẩm đến cùng có bao nhiêu được hoan nghênh.

	Liền hắn cùng hệ thống thương lượng, ném chút vật gì đi ra.

	Hệ thống: "Đương nhiên là bán đan dược, hiện tại đụng tới cao cấp quái lớn hơn so với ta số một, đánh không lại phải bổ huyết, nhiều lắm thu thập chút cao cấp dược liệu, nhiều tạo điểm cao cấp bổ huyết đan mới được."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút chính mình chơi game, hỏi nói: "Ngươi có hay không loại kia có thêm công thêm phòng, ăn sau có thể lâm thời đột phá đến hồ nước cấp đan dược?"

	Hệ thống: "Nếu như ngươi có thể làm ra phương pháp luyện đan, ta có thể học hội đồng thời thôi diễn ra hoàn mỹ phiên bản. Nhưng hiện tại không có, liền một ít chữa thương bổ khí, cường hồn tráng phách, điều trị thân thể đan dược. Lão hòa thượng muốn 'Phá chướng đan', đến để bọn họ ra phương pháp luyện đan."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút: "Việc này giao cho Anderson cùng Trịnh Đạo đi làm, đem thu thập phương pháp luyện đan xem là bọn họ 1 ngày thường nhiệm vụ. Bọn họ liên minh giáo dục, phật hội, còn có chân tướng xử lý khẳng định có không ít, chỉ có điều là luyện chế suất hạ thấp, hiệu quả cũng hạ thấp, không sánh được Thiên Thanh sơn kỹ thuật."

	Cuối cùng hai người quyết định trước tiên dùng một viên cường hiệu bổ huyết đan đến ném đá dò đường, hướng tất cả mọi người chính thức tuyên cáo Thần Long tôn giả chính thức gia nhập đỉnh cấp tu luyện thương phẩm nhà cung cấp hàng ngũ.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một ngàn điểm rèn luyện, sử dụng thượng phẩm nguyên khí dược liệu, chế tạo ra cường hiệu bổ huyết đan. Hiệu quả: Nhẹ nhàng trị liệu bị hao tổn kinh mạch, tráng khí bổ huyết, trường kỳ sử dụng còn có tăng cường thể chất công hiệu. )

	"Khẩn cấp xuyên bá một cái tin tức, Thần Long tôn giả, quyết định bán ra một viên Long tộc bí chế thánh dược chữa thương, cửu chuyển hồi xuân đan, sử dụng bản giới thượng phẩm nhân sâm, phục linh, linh chi, sừng hươu, thủ ô, linh chi, gấu đảm, tam thất cùng cực phẩm dược liệu tỉ mỉ luyện chế, bởi luyện chế thành công suất quá thấp, giá quy định: Trở lên hết thảy luyện chế tiêu hao dược liệu gấp mười lần lượng. Hiệu quả như sau: . . . , hoan nghênh mọi người đấu giá."

	Cùng trước Thiên Thanh sơn đan dược lưu đập không giống, viên thuốc này vừa ra tới, chân tướng xử lý vị kia người đại lý, "Thiên Tề nguồn năng lượng công ty TNHH" Phó tổng tài Trần Tướng, lập tức nâng cáo thị ý ra giá.

	Hắn cũng không ngốc, vừa đến chân tướng xử lý đã cho chỉ thị, phải cho Thần Long tôn giả cổ động, thứ hai năm rồi như vậy cực phẩm thuốc chữa thương vật, Thiên Thanh sơn là thu lấy mười lăm phần thậm chí hai mươi phần dược liệu phân lượng.

	Mà chính bọn hắn muốn luyện chế ra đến, đến dự bị ba mươi phần trở lên. Không sai luyện chế thành công suất cũng chỉ có ba phần trăm, trên căn bản chính là tìm vận may. . .

	Cùng một cái nào đó chỉ cần khắc rèn luyện liền có thể 100% thành công đại gia tuyệt nhiên không giống.

	Bách Thảo môn là thứ hai đuổi tới, chỉ ở Trần tổng cơ sở thượng tướng giá cả tăng lên một phần trăm.

	Bọn họ không cần lo lắng ở điểm này làm tức giận chân tướng xử lý, chính mình thu mua đan dược là vì nghịch hướng công trình, mở rộng cung cấp đầu nguồn, cùng chân tướng xử lý có đan dược cung cấp trên nghiệp vụ quan hệ.

	Liên minh giáo dục cùng phật hội người sau khi thấy, đều không có nâng bài theo vào. Bọn họ biết rõ, cùng chân tướng xử lý tăng giá không chỗ tốt, vẫn là chờ xem.

	Cuối cùng chân tướng xử lý quả nhiên từ bỏ đấu giá, đem thuốc tặng cho Bách Thảo môn.

	Không ai biết rõ, bọn họ nghịch hướng đi ra cũng vô dụng, không thể đạt đến hệ thống đại gia hiệu quả, vậy cũng là Long tộc bí chế. . .

	. . .

	Quỷ Cốc sơn Quỷ vương động, Quỷ vương Bồ Tát bế quan nơi. Quỷ Đại trưởng lão, mãi cho đến quỷ Lục trưởng lão, Chu Hồng Anh, Mã Đại, Lữ Nhị, Ngưu Tứ bọn người canh giữ ở phòng khách bên ngoài.

	Quỷ vương hội người không có tham gia đổi bảo đại hội, ngoại trừ tránh khỏi cùng Thiên Thanh sơn người đối mặt bên ngoài, còn có một cái chuyện quan trọng hơn, chính là bọn họ trùng mẫu, ngày hôm nay muốn sinh hạ một viên trùng trứng.

	Đây là nó cùng Quỷ vương Bồ Tát bế quan tu luyện trùng linh chuyển sinh phương pháp sau, sinh ra quả thứ nhất trùng trứng.

	Khổng lồ trắng như tuyết trùng mẫu, chính tiếp thu Quỷ vương Bồ Tát đưa tới đoàn đoàn bạch khí, nhưng lần này không có lại tặng lại trở lại.

	Không biết quá khứ bao lâu, đột nhiên bụng của nó bỗng nhiên rụt lại, một hạt trắng nõn hoàn mĩ trùng trứng xếp đi ra.

	Khí tức tinh khiết, mơ hồ có từ bi khí, cùng trước đây tiếp thu trùng ma pháp lực sau, sinh thành trùng trứng tuyệt nhiên không giống, những kia đều là toát lên máu tanh khí tức sát phạt.

	"Khổ cực ngươi, trùng mẫu." Quỷ vương Bồ Tát thấy thế, sắc mặt vui vẻ, hắn đã cảm ứng được cái kia trùng trứng khí tức, chính thích hợp sử dụng trùng linh chuyển sinh phương pháp.

	"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại ta liền muốn triệu hoán một cái thiện lương thần hồn lại đây, tiến hành lần thứ nhất trùng linh chuyển sinh, " hắn tiếp tục nói, lập tức mặt lộ vẻ từ bi vẻ, "Nếu là chuyển sinh thất bại, bản tôn sẽ triển khai hồn phách đoàn tụ phương pháp, đến lúc đó trùng mẫu ngươi tạm thời chính mình tu luyện."

	Trùng mẫu nói: "Bồ Tát từ bi, đổi làm trước đây trùng ma, hắn chỉ có thể thất bại một cái liền đổi một cái."

	Trùng mẫu thầm nghĩ đến, nếu là cùng trùng ma tu luyện môn công pháp này, hiệu suất nhất định cực cao, đại khái một tháng thời gian liền đầy đủ.

	Này từ bi Bồ Tát liền không thành, chẳng trách muốn thời gian nửa năm mới có thể hoàn thiện cái này pháp môn, chuyển sinh thất bại liền muốn triển khai một lần hồn phách đoàn tụ pháp môn, hắn đến tĩnh dưỡng ba ngày mới được.

	Bồ Tát muốn triệu hoán thiện lương hồn phách đến hưởng thụ cái này phúc báo, nó đúng là lý giải, phải biết này con thứ nhất trùng linh ý nghĩa phi phàm, sau khi thành công hầu như bằng tặng không một cái Thần vị. Lại như Nhân loại Adam Eve như thế.

	Chỉ có thể nói Bồ Tát thật không thích hợp làm thí nghiệm nghiên cứu.

	Có điều cũng được, nếu như vậy, căn bản không cần lo lắng chính mình sẽ bị qua cầu rút ván. . . Loại này an tâm cảm giác, là trước cùng trùng ma cùng nhau căn bản không chiếm được.

	Trùng mẫu đang muốn thì, đột nhiên vang lên bên tai một thanh âm đến.

	"Thật đói a. . ."

	Âm thanh này sau khi xuất hiện, trùng mẫu biết rõ Bồ Tát đã lặng yên không một tiếng động thi pháp triệu hoán hồn phách thành công, đang muốn thuận miệng lại đập hai câu nịnh nọt, bởi vì nó phát hiện có thì này Bồ Tát liền rất dính chiêu này. . .

	Nhưng sau một khắc nó liền ngơ ngác thất sắc.

	Thật mạnh mẽ thần hồn!

	Lúc này bên ngoài truyền đến rối loạn tưng bừng, tựa hồ chờ đợi chúng người đồng thời đều có cảm ứng, chỉ là bọn hắn có thể không gấp, không có Bồ Tát pháp chỉ, ai cũng không thể xông vào.

	Nguyên lai, một trùng một người trước người, chậm rãi xuất hiện một cái quỷ màu trắng hồn.

	Đây là một cô bé hình tượng, xem ra chỉ có mười bốn, mười lăm tuổi. . . Nàng chính co rúm mũi, tựa hồ đang tìm kiếm thức ăn.

	Trên người nàng triển lộ ra sức mạnh khí tức cực kỳ mạnh mẽ, vượt xa Quỷ vương Bồ Tát bản thân, thậm chí so với Phương Ninh đụng tới Achahan mạnh hơn nhiều.

	Quỷ vương Bồ Tát thấy thế, mười phần chấn động nói: "Không hề nghĩ rằng lại có thể triệu hoán tới đây dạng mạnh mẽ thần hồn, lẽ nào nó là cái gì kinh thế yêu vật giáng lâm bản giới? Không nên a, này giới sức mạnh hạn mức tối đa nên còn không cho phép cường giả như vậy xuất hiện. . ."

	Khi hắn liên tục nghi vấn không lúc ngừng, bé gái kia thần hồn đã phát hiện bọn họ.

	"Ồ, nơi này có chỉ trắng trắng mập mập côn trùng lớn, nướng lên nhất định ăn thật ngon. . ."

	Mắt thấy tiểu cô nương này hướng mình chạy tới, trùng mẫu càng thêm ngơ ngác, mau mau di chuyển voi lớn loại thân thể.

	Quỷ vương Bồ Tát rất nhanh từ bị chấn động khôi phục, đứng dậy ngăn lại, hắn sắc mặt bình tĩnh nói: "Bằng hữu, ngươi hiện tại vẫn là hồn phách trạng thái, là ăn không được đồ ăn, không bằng ta cung cấp ngươi một ít pháp lực khỏe không?"

	"Không được, vật kia có thể hấp đến hút đi, lại không thể cắn, ăn không ngon, ta liền muốn ăn nướng côn trùng lớn. . ."

	"Bồ Tát, cứu ta."

	Quỷ vương Bồ Tát đương nhiên không thể tùy ý này chỉ bị triệu hoán đến khủng bố thần hồn đem chính mình trùng mẫu giết chết, không nói này sẽ làm hắn tu hành chi đạo toàn hủy, lấy tính tình của hắn liền không thể nhìn mình đồng bọn bị giết.

	Nhưng đối phương khí tức mạnh, hắn đánh giá, coi như lại mời tới Thần Long tôn giả, thậm chí Thiên Tinh Pháp Vương, Mã quan chủ, lại bày xuống tứ tượng đại trận, đều chỉ là bỗng đưa mạng. . .

	Nghĩ tới đây, hắn chau mày, tiếp theo liền nhìn thấy đối phương đã nhào tới trùng mẫu bên cạnh, đánh giá chung quanh. . . Nên ở phân tích protein hàm lượng, đại khái tương đương với thịt bò sáu lần đi. . .

	Hắn biết rõ đây là thức hải bên trong một cái khác gia hỏa sản sinh ý niệm, lập tức mười phần bất đắc dĩ, vội vàng nói rằng: "Bản tôn có một loại trùng linh chuyển sinh phương pháp, có thể để túc hạ khôi phục thân thể, trọng tân nắm giữ ăn uống chi muốn, không biết đủ xuống ý như thế nào?"

	Bé gái kia chuyển động đầu, nói: "Nếu như ngươi nói láo, vậy ngươi đến giúp ta nướng này chỉ côn trùng lớn."

	Quỷ vương Bồ Tát gật gù: "Bản tôn chưa bao giờ nói dối."

	. . .

	Phương Ninh ở đổi bảo trong đại hội, cướp Thiên Thanh sơn khách hàng, đổi lấy tài nguyên phát triển thì, chính mình một cái đối thủ cũ, cũng đã lặng yên không một tiếng động địa phát triển lên.

	Một chỗ sâu sắc lòng đất, có ít nhất mười mấy ngàn mét, đã đến dung nham khu vực.

	Nơi này có một chỗ to lớn vách đá hang động, chính giữa hang động, đỏ chót dung nham chính đang bốc lên, toàn bộ hang động nghiễm nhiên là một toà to lớn dung nham trì.

	Hơn một nghìn độ dung nham nóng rực đến cực điểm, nhưng mà toàn bộ hang động nhiệt độ nhưng không rất cao, trái lại như mùa xuân giống như vậy, khiến người ta cảm thấy mười phần thư thích.

	Toàn bộ dung nham trì phân thành 2 bộ phận, trung gian có một đạo dày đặc vách đá cách trở.

	2 bộ phận trên vách ao, đều có thật nhiều bán lộ đường ống miệng.

	Một nửa dung nham trong ao, dung nham chính chảy về phía trên vách ao đường ống miệng. Mặt khác một nửa dung nham trong ao, trên vách ao đường ống trong miệng thì lại liên tục chảy ra dung nham.

	Dung nham không giảm không ít, chỉ là rõ ràng một bên nhiệt độ muốn so với một mặt khác cao nhiều lắm.

	Rất hiển nhiên, ở này dung nham trì phía dưới là một cái u hình bình thông nhau: Làm lạnh đi dung nham sẽ tiến vào phía dưới nơi sâu xa bị dung nham tầng đun nóng, sau đó sẽ chảy vào mặt khác một bên.

	Cho tới di chuyển dung nham làm sao lưu trở về, hiển nhiên là thông qua một loại nào đó động lực mới có thể làm đến.

	Nơi này nghiễm nhiên chính là một cái lợi dụng địa nhiệt có thể to lớn phương tiện.

	Sự thực đúng là như thế, dung nham trì bên ngoài, đang có một đám cự thử yêu ở tham quan chỗ này phương tiện.

	Hang động bốn vách tường phía trên, đang có mấy chục chén đèn điện, toả ra bạch quang, đem hang động chiếu lên sáng rực.

	Bạch gia lão tổ nhìn cảnh tượng trước mắt, "Cáp cáp" cười to nói: "Hai mươi năm công lao, rốt cục đến cháy nhà ra mặt chuột, mây thu mưa ở thời gian."

	"Chúc mừng lão tổ, chúc mừng lão tổ, từ đây ta cự thử bộ tộc ngàn năm cơ nghiệp đã thành, Nhân loại đã không thể dao động chúng ta căn cơ."

	Bạch Thế Tân trước tiên chúc mừng.

	"Cáp cáp, này đều là các ngươi đồng lòng hợp sức kết quả. Không có Thế Tân ngươi mưu lược, chân tướng xử lý cũng sẽ không mắt thấy chúng ta đem nó dựng thành. . . Nhân loại đã có địa nhiệt phát điện khoa học kỹ thuật, chúng ta cự thử bộ tộc thiên phú bản lĩnh, kết hợp với trước mắt nguyên khí thức tỉnh cơ hội, trận pháp kỹ thuật, rốt cục đem này đại địa bên dưới, vô tận dung nham, biến thành bộ tộc ta phát triển động lực cội nguồn. . ." Bạch gia lão tổ hết sức cao hứng, vuốt cằm, dương dương tự đắc, thuộc như lòng bàn tay, một điểm không có trước thật cẩn thận.

	"Thế Bình bọn họ hi sinh đã đổi lấy thành tựu to lớn, bộ tộc ta căn cơ tức ở hôm nay đặt vững, có này vô tận nguồn năng lượng, bước kế tiếp chính là muốn thành lập lòng đất nông nghiệp cùng với lòng đất công nghiệp, chúng ta muốn ở lòng đất đúc lại một cái cự thử đế quốc. Thế Tân, phu nhân ngươi bên kia tình huống làm sao?"

	Bạch Thế Tân biết rõ lão tổ đây là cho mình một cái cơ hội biểu hiện, lòng đất nông nghiệp cái gì tiến triển, lão tổ còn có thể không giải?

	Chỉ là hắn nghe được đối phương đề cập chính mình phu nhân, sắc mặt có chút có chút không dễ nhìn.

	Nhưng hắn vẫn là "Khặc" hai tiếng, lặng lẽ nói: "Hừm, lão tổ, Thế Tân vẫn đang chăm chú. Tinh nhi bên kia kết hợp Nhân loại vô thượng vun bón kỹ thuật, đã nghiên cứu ra rất nhiều chủng thích hợp nhất chúng ta cự thử ở lòng đất trồng trọt thu hoạch, dinh dưỡng phong phú, thành thục kỳ nhanh. Cần thiết phân chỉ cần xây dựng lên lòng đất nhà xưởng, liền có thể từ nham thạch cùng thổ nhưỡng bên trong xa xa không ngừng lấy ra. Chỉ cần điện lực giải quyết vấn đề, lại từ Nhân loại cái kia bên trong tiến cử một nhóm thực vật sinh trưởng đèn, rất nhanh liền có thể đầu nhập sinh sản."

	"Rất tốt, " Bạch gia lão tổ tán dương, "Vừa nãy đổi bảo trong đại hội có người hướng lão phu mật báo, nói là xuất hiện một viên trị liệu kinh mạch thương thế tuyệt phẩm đan dược, ta chuẩn bị phái người lấy cho ngươi xuống, tất nhiên có thể giảm bớt Thế Tân ngươi năm ngoái hạ xuống vết thương cũ."

	Bạch Thế Tân vội vàng nói tạ: "Đa tạ lão tổ quan tâm, Thế Tân chút sức mọn, toàn lại các anh em ngày đêm khổ cực, riêng là vì khai quật ra chỗ này dung nham trì, trước hết sau tử thương mấy trăm ngàn bản thổ cự thử, sau đó bọn họ tổn thất còn muốn càng nhiều, chúng ta không thể quên công lao của bọn họ mới là."

	Nghe được này, chu vi bản thổ cự thử yêu trong mắt, lộ ra một ít cảm kích ánh mắt.

	Mà số ít giáng lâm trong phái, trong ánh mắt nhưng để lộ ra xem thường cùng đố kỵ đi ra.

	Này Bạch Thế Tân, rõ ràng phế nhân một cái, bọn họ đưa tay liền có thể giết chết, trái lại càng đến lão tổ coi trọng, rất nhiều người còn muốn nhìn hắn chuyện cười, không nghĩ tới bị hắn sinh động đến hiện tại, ân sủng không giảm. . . Có điều, nghe nói hắn gần nhất tháng ngày khá không dễ chịu, bận bịu lão tổ đại công trình, lại không còn trước đây thực lực, lúc này e sợ trên đầu đã xanh mượt một phiến.

	(cầu vé tháng cầu đặt mua a. )

 