 	Chương 166: Hái đại điển

	Hệ thống đại gia lừa gạt thương bế quan sau một ngày, càng làm Trịnh Đạo gọi tới.

	Hiệp khách giáp âm thanh bằng phẳng: "Trịnh quản gia, hôm trước ngươi nói Triệu tổng bọn họ muốn cử hành một lần long trọng dược liệu hái hoạt động, ngươi thông báo bọn họ một hồi, liền nói bản tọa hội tham gia."

	Trịnh Đạo nghe vậy cả kinh: "Tôn giả, hôm qua ngài không phải nói thân thể bị thương, cần bế quan mấy ngày tĩnh dưỡng, lúc này mới mới vừa tĩnh dưỡng một ngày, không bằng để ta đi từ chối bọn họ."

	Phương Ninh nghĩ thầm: Hệ thống đại gia chuyên nghiệp trình độ vượt xa ngươi tưởng tượng, đừng nói hiện tại là lừa gạt thương, thật thương thời điểm liền quái đều chiếu truy không lầm, huống hồ này vẫn là động tác võ thuật một phần.

	Hiệp khách giáp: "Nguyên nhân chính là như vậy, mới chịu dự họp, miễn cho bị bên ngoài người nhìn ra kẽ hở. Ngươi đi sắp xếp một chút đi."

	Trịnh Đạo sắc mặt có chút nghiêm nghị, do dự mãi, không có mở miệng tiếp tục khuyên, xoay người rời đi đi thông báo Triệu tổng bọn họ.

	. . .

	Sau ba ngày, Tề thành cái kia nơi thần bí thung lũng chi địa, nguyên bản là một chỗ bình tĩnh vị trí, nhưng lúc này lại người đến người đi, một hồi đại điển chính đang dự bị bên trong.

	Thung lũng phía tây trên vách đá, khai có một đạo cổng vòm, cổng vòm bên trong có một chỗ đường hầm, bên trong đường hầm đèn đuốc sáng choang, bày ra thảm đỏ. Lúc này trên thảm đỏ, chính đi tới từng cái từng cái mang theo gia quyến hoặc bạn gái phú hào danh lưu.

	Bên trong thung lũng một chỗ rộng rãi trên đất bằng, từ lâu bố trí thỏa đáng một phiến hội trường: Ghế từ lâu bày ra được, trên bàn bố trí có hoa tươi hoa quả, khắp mọi nơi bày đặt bồn hoa. Giữa hội trường, là một chỗ màu xanh biếc bệ đá. Tuy rằng thì thuộc trời đông giá rét, đáy vực nhiệt độ nhưng khá cao, như xuân hạ chi giao bình thường.

	Tề thành thương hội Lưu Sĩ Lương hội trưởng, chính kiên trì to mọng cái bụng, cười rạng rỡ, ở cổng vòm nơi chiêu đãi các vị khách, những này mọi người là ẩn tại khách hàng lớn, hắn đương nhiên muốn cười mặt đón lấy.

	Chỗ này thung lũng lệ thuộc nguyên khí dược liệu trồng trọt công ty, tên đầy đủ gọi "Tề Thịnh tân dược tài trồng trọt công ty trách nhiệm hữu hạn" . bỏ vốn cổ đông đa số đến từ Tề thành thương hội, nhưng to lớn nhất cổ đông không phải thương hội bên trong bất luận một ai, mà là một phân tiền đều không từng ra Hiệp khách giáp.

	Triệu tổng cùng Lưu Sĩ Lương hội trưởng nhường ra công ty mới hai phần mười bán cổ phần danh nghĩa, trên danh nghĩa làm đối phương tuyển địa, cùng với đám kia linh thử kỹ thuật công thù lao. Một cái khác trọng yếu mục đích, mọi người đều ngầm hiểu ý, vậy thì là kéo Hiệp khách giáp làm chỗ dựa.

	Cho tới Phương Ninh thân phận thực sự, bỏ vốn 20 triệu, nhưng chỉ chiếm không tới năm phần trăm cổ phần. Đây chính là song phương thực lực mang đến chênh lệch. . .

	"Mã quan chủ, đại giá quang lâm, ngài sớm nói muốn tới, ta liền hôn tự tới cửa đi đón." Lưu tên béo nhìn một vị đầu bện búi tóc, râu tóc trắng nõn, một thân đạo bào màu đen ông lão, đang từ đường hầm bên trong đi tới, vội vàng tiến ra đón.

	Ông lão mười phần khách khí, tiến lên chắp tay nói: "Lão đạo không mời mà tới, kính xin hội trưởng xin đừng trách."

	Lưu tên béo bận bịu đáp lễ nói: "Sao dám, sao dám, quan chủ đa lễ."

	Lúc này hắn nhìn thấy đối phương phía sau đang theo bốn người, cùng đi vào núi cốc.

	Phủ đầu là một nam một nữ hai cái người thanh niên, hắn đều nhận thức.

	Chàng thanh niên mang một bộ viền vàng kính mắt, tuổi chừng ba mươi, là Kỳ thị dược nghiệp tập đoàn tổng tài Kỳ Diệp.

	Thanh niên nữ tử nhưng là là cái khí chất uyển ước đại mỹ nữ, chính là toàn bộ kế thừa xuống Kỳ gia tổ truyền y thuật Kỳ Yên, nghe nói đối phương từng chiếm được Hiệp khách giáp tự mình truyền thụ nội công, tựa hồ hai người quan hệ không ít.

	Đối phương mặt sau còn theo hai cái tướng mạo non nớt, xem ra hai mươi không tới tiểu tử, lưu tên béo suy nghĩ một chút, xác định một mặt đều chưa từng thấy.

	"Kỳ tổng, Kỳ Đại thần y, hiếm thấy hiếm thấy, tuy rằng phát quá thiệp mời, không nghĩ tới hai vị thật có thể quay nhũng đến đây, thực sự là quá cho Lưu mỗ mặt người tử, " lưu tên béo trước tiên cho hai vị người quen chào hỏi, tiếp theo lại bắt chuyện hai cái xa lạ tiểu tử, "Không biết Kỳ tổng có thể hay không hỗ trợ giới thiệu hai vị này tuổi trẻ tuấn kiệt?"

	Kỳ Diệp cười cười: "Dễ bàn dễ bàn, mọi người cùng ở tại Tề thành giới kinh doanh, Lưu hội trưởng mặt mũi sao có thể không cho? Hai vị này tuấn kiệt, một vị là Mã quan chủ nhi. . . Không, đại đệ tử, tên gọi Mã Bình, vị tiểu huynh đệ này với trận pháp một đường có cực sâu thiên phú; này một vị nhưng là Mã quan chủ mới vừa thu nhị đệ tử Thẩm Tinh Trầm, tư chất tu luyện cực cao, Mã quan chủ hai ngày nay đối với hắn là khen không dứt miệng."

	Mã Bình bốn phía nhìn, ánh mắt linh động; cái kia Thẩm Tinh Trầm nhưng là một phái trầm ổn hình ảnh, mắt nhìn thẳng.

	Lưu tên béo đồng dạng khen tặng vài câu, sau đó đem đoàn người sắp xếp tiến vào hội trường.

	Giây lát, một thanh âm vang lên đến, "Xem, là Tề thành đại hiệp đến rồi."

	Lưu tên béo ngẩng đầu nhìn lên, thả xuống Mã quan chủ đoàn người không quản, mau mau hướng cổng vòm bên trong nghênh đi.

	Chỉ thấy Hiệp khách giáp bước tiến phiêu dật, đi tuốt đàng trước.

	Phía sau hắn theo Triệu tổng, Trịnh quản gia, còn có một cái đồng dạng mắt nhìn thẳng chó vàng.

	Chó đen bởi vì học tập ( thiên địa chính khí quyết ) bất lực, bị cưỡng chế ở nhà học bù chân thực nguyên nhân nhưng là Phương Ninh để nó tiếp tục mở ra "Triệu hoán Thần Long" hằng ngày.

	Ánh mắt mọi người toàn bộ tập trung ở Hiệp khách giáp trên người, đối phương tướng mạo phi phàm, vẻ mặt ngang nhiên, một phái đại hiệp phong độ.

	Rất nhiều lần thứ nhất nhìn thấy Hiệp khách giáp người, tâm trạng than thở không ngớt, có thể tận mắt đến như vậy phong độ nhân vật, đối với bọn họ tới nói đã không uổng chuyến này.

	Một ít từ lâu nhận thức Hiệp khách giáp đám người nhưng là phản ứng bất nhất.

	Mã quan chủ tinh tế đánh giá một trận, chính là hơi nhướng mày.

	Hắn cảm thấy đối phương mơ hồ có chút khí tức bất ổn, so với lần trước thấy thì, tựa hồ sức mạnh bạc nhược không ít. Lẽ ra không nên, hiện tại nguyên khí nồng độ càng ngày càng tăng, chính hắn tu vi cũng tiến bộ không ít, đối phương thực tế là Chân Long thân, chỉ có thể tiến bộ càng nhanh hơn, sao như vậy?

	Mã Bình nhìn thấy Hiệp khách giáp, đúng là nghĩ tới một chuyện, thấp giọng nhắc nhở lão cha: "Đúng rồi, lần trước trùng ma việc, vị đại hiệp này giết chết đi trùng ma, đối ta xem như là có ân cứu mạng, lão cha những ngày qua quang vội vàng ngươi đại nghiệp, còn không đề cập tới báo lại một chuyện."

	Mã quan chủ một nghe, trừng nhi tử một chút, "Bên ngoài mặt người trước, khác gọi ta lão cha, báo đáp việc trong lòng ta sớm đã có đếm, vẫn chưa tới thời điểm."

	Mã Bình bên cạnh Thẩm Tinh Trầm, nhìn thấy Hiệp khách giáp vẫn cứ cùng hôm trước như vậy một phái cao quý tư thái, lại thấy chúng nhiều người có ngưỡng mộ vẻ mặt, nhất thời trong ánh mắt né qua một tia căm ghét, chỉ là lập tức biến mất, không người phát giác.

	Hắn quay đầu thấp giọng hướng Mã Bình nói: "Sư huynh, vị đại hiệp này công lực rất cao sao? So với chúng ta sư phụ thì lại làm sao?"

	Mã Bình nhìn một chút giả vờ một mặt không đáng kể lão cha, trái lương tâm nói: "Vị đại hiệp này, từng tự lực tiêu diệt tàn phá nhất thời trùng ma, công lực tự nhiên rất cao, nhưng so với chúng ta sư phụ đến, hay là muốn hơi kém một chút. Chỉ là chúng ta sư phụ đạo hạnh cao thâm, tâm tư điềm đạm, không ở người trước tranh nhất thời dài ngắn, mới vẫn thanh danh không nổi, nhưng nghiệp bên trong nhân sĩ đều là biết đến."

	Thẩm Tinh Trầm gật gù, cái kia người quản gia một thân chính khí dáng vẻ, nhìn như vậy đến, cũng thật là thành thật người, cũng không có lừa hắn, chính mình bái người sư phụ này xem như là bái đúng rồi, sau đó không hẳn không thể vượt qua đối phương một đầu đi.

	Kỳ Diệp nhưng là nhìn về phía Hiệp khách giáp, nhấc giương mắt kính, định thần quan sát. Này vẫn là lần thứ nhất cùng đối phương chính thức chạm mặt. Nhưng song phương đã trong bóng tối vui vẻ địa hợp tác quá một lần, giết chết Kỳ Đào một chuyện, theo như nhu cầu mỗi bên, từ cái kia sau đó, hắn ở Kỳ gia địa vị lại không người có thể dao động.

	Bên cạnh hắn Kỳ Yên, lần thứ hai nhìn thấy Hiệp khách giáp, phát hiện đối phương phong thái như cũ, hơi có chút tâm tình phức tạp: Hơn nửa năm đó, đối phương xuất quỷ nhập thần, nàng thì lại chuyên tâm tu luyện nội công, chưa lại có thêm gặp mặt; nhưng mỗi lần luyện công thời gian, đều không tự chủ được nghĩ đến đối phương.

	Đối phương quả nhiên không hổ là lời hứa đáng giá nghìn vàng đại hiệp, truyền ra bộ kia nội công, nhìn như thô thiển, tu luyện được nội lực nhưng tinh túy cực kỳ, phối hợp tổ truyền kim châm dẫn đường y thuật, lại bổ sung lẫn nhau, công hiệu vượt xa dĩ vãng.

	Trong thời gian ngắn ngủi, nàng liền trọng tân thu được "Kỳ gia thần y" danh xưng hào, hoàn toàn kế thừa xuống trước đây Kỳ gia làm nghề y tích lũy rất nhiều giao thiệp.

	Không phải vậy lưu tên béo thấy nàng sau đó, cũng sẽ không khách khí như thế, phải biết bàn về thân phận, nàng chỉ là Kỳ gia 1 đệ tử mà thôi, không thể cùng gia sản ức vạn một thành thương hội hội trưởng so với.

	Chúng người chú ý, Triệu tổng cùng lưu tên béo tự mình đem Hiệp khách giáp, nghênh đến trung tâm hội trường cái kia nơi màu xanh biếc trên đài đá.

	"Chư vị, vị này chính là Tề thành đại hiệp, Thần Long tôn giả. Mọi người đều là tin tức linh thông người, tin tưởng đối đại hiệp danh vọng sự tích có bao nhiêu nghe thấy, Lưu mỗ liền không tốn nhiều miệng lưỡi. Có vị đại hiệp này ở, chúng ta Tề thành một chỗ, ở này sóng lớn nổi lên bốn phía thời đại mới bên trong, vẫn cứ vững như bàn thạch, thậm chí đã gần đến đêm không cần đóng cửa. Các vị như tới nơi này đầu tư An gia, ta Lưu mỗ người nâng hai tay hoan nghênh. Hiện tại xin mời mọi người vỗ tay hoan nghênh, để Tôn giả vì chúng ta giảng mấy câu nói."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, dưới đài nhất thời vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, đối với bọn họ những này tuân theo pháp luật, chỉ muốn an ổn kiếm tiền người đến nói, Hiệp khách giáp tồn tại bản thân, chính là này thời đại mới bên trong hiếm thấy một cái định hải thần châm.

	Rất nhiều Tề thành bản địa nhân vật đứng đầu, tối nể tình, tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất. Hiệp khách giáp ở Tề thành khu vực xoạt đến "Sùng bái" danh vọng không phải là giả.

	Phương Ninh lúc này dùng Hiệp khách giáp thân phận, đối mặt dưới đài mấy trăm gần nghìn đến từ toàn quốc các nơi phú hào danh lưu, không hề có một chút nào căng thẳng.

	Theo hệ thống đại gia nam chinh bắc chiến hơn nửa năm đó, máu tanh cảnh tượng hoành tráng đều gặp không biết bao nhiêu. Những người trước mắt này, liền cái kia Mã lão đạo vũ lực trị còn có chút thứ đáng xem, những người khác không đáng nhắc tới, lúc này hắn ứng phó lên, đương nhiên thành thạo điêu luyện.

	Hắn ở trên đài chậm rãi mà nói: "Lần này bản tọa ứng Triệu Tường Văn tổng tài, Lưu Sĩ Lương hội trưởng mời, đến đây dự họp chỗ này dược liệu trồng trọt căn cứ lần đầu hái đại điển, ở chỗ này nhìn thấy Thần Châu các vị anh kiệt, tụ tập dưới một mái nhà, có thể có như thế chi chúng, rất cảm vui mừng.

	"Triều cường đã tới, chư vị đều vì là nhất thời tuấn tài, thời đại mới bên trong, đều rất có khả năng. Mong rằng các vị nắm thời cơ, vì dân vì nước, vì là người sử dụng đã, phát huy nên có lực lượng.

	"Lần này nguyên khí dược liệu hái đại điển, chính là thời đại mới xuống dân gian mới ngành nghề một đại xuất phát tiêu chí, mong rằng chư vị đồng thời tham dự vào, cộng đồng đem cái này lợi quốc lợi dân đại sự làm tốt."

	Phương Ninh vừa dứt lời, chúng người liền vỗ tay. Đừng xem đối phương nhìn như tuổi trẻ, có thể cái kia cổ phong độ dáng vẻ, khiến người ta nhìn đến úy phục. Tuy rằng nghe nói đối phương làm việc khá tiếu cổ đại hiệp khách, nhưng bây giờ nghe này nói chuyện, đối phương đối xã hội hiện đại đồng dạng giải thâm hậu, sau đó ở chung ngược lại không cần lo lắng quá nhiều.

	Kỳ Yên nhìn quen biết một hồi Hiệp khách giáp, lúc này ở trên đài phong thái độc lập, chúng người kính ngưỡng, trong lúc nhất thời có chút ánh mắt mê ly.

	Ở nàng bên cạnh Kỳ Diệp, chú ý tới chính mình em họ vẻ mặt, nhưng là đăm chiêu: Xem ra này Hiệp khách giáp chính như tình báo nói, quả nhiên không phải loại kia gàn bướng đại hiệp, trước đây xuất phát từ thận trọng, đồng thời không có quá nhiều cần phải, vẫn chưa cùng với quá nhiều tiếp xúc.

	Sau ngày hôm nay, đúng là có thể nhiều giao du một hồi, cái kia Mã lão đạo chân bản lĩnh vẫn có, nhưng vẫn còn có chút vô căn cứ, số tiền lớn nâng hắn làm vài tháng, chính mình tập đoàn dược liệu trồng trọt căn cứ lúc này mới gập ghềnh trắc trở địa miễn cưỡng vận chuyển lên, lưu tên béo bọn họ sau đó đầu tư vào hành, ngược lại giành trước, song phương chênh lệch một chút liền biết.

 