 	Chương 147: Trí dũng song toàn, không độc nhất người

	Kiều An Bình lúc này "Ha ha" mỉm cười, đem tầm mắt mọi người chuyển đến trên người mình, bảo vệ cháu gái, chủ động hỏi nói: "Tôn giả thực sự là cùng Kiều mỗ như thế thẳng tính, này đánh giá mặc dù có chút bất nhã, nhưng xác thực trực quan tinh chuẩn. Lấy Tôn giả đến xem, Kiều mỗ người thực lực làm sao?"

	Hiệp khách giáp: "Kiều viện trưởng tiềm lực vô cùng, lực bộc phát cực cường, thuộc về ao đầm cấp cường giả , còn cụ thể chiều sâu, bản tọa không dễ dàng cho trước mọi người tiết lộ. Bản tọa như cùng ngươi giao thủ, e sợ không chiến đấu mấy ngày, khó có thể phân ra thắng bại cao thấp."

	Chúng người nghe vậy bỗng nhiên chấn động, lại như trọng tân nhận thức Kiều An Bình như thế, mặc dù mọi người đều biết này Kiều viện trưởng lợi hại, nhưng cho tới nay đối phương chiến tích đều nằm ở bảo mật trạng thái, đối phương lại xưa nay không ở người trước khoe khoang công phu, cũng không có trực quan nhận thức.

	Hiện tại có thanh danh này hiển hách Hiệp khách giáp chính mồm nói ra, thực lực đối phương mạnh, tiềm lực sâu, không cần nghi vấn.

	Lúc này, có người thấp giọng nói: "Có người nói mấy năm trước, Kiều viện trưởng vẫn là kiều tổ trưởng thì, đã từng cũng đi tham gia quá Ám bảng cuộc thi xếp hạng, còn từng thu được hầu tước vị trí, nắm quá một số lớn tiền thưởng, đáng tiếc bởi vì trái với quy định toàn bộ bị nộp lên trên, nghe nói Kiều viện trưởng sau đó tức giận đến chừng mấy ngày không có ăn cơm."

	Kiều An Bình vốn là trên mặt rất là cao hứng, nghe đến phía sau người xì xào bàn tán, nhất thời trên mặt một đen: "Đều yên tĩnh điểm, cố gắng nghe đại hiệp bình điểm. Bình thường từng cái từng cái không biết trời cao đất rộng, tự cho là tiến bộ thần tốc, ao đầm cấp cường giả cùng các ngươi những này thùng nước cấp, bộ đồ ăn cấp có bao lớn chênh lệch, trong lòng mình nên có chút đếm, muốn đột phá đến ao đầm cấp có thể không còn là chỉ dựa vào tích lũy là được. . ."

	Hắn vừa nói xong, liền phát hiện chính mình bảo bối cháu gái cũng là trên mặt một đen, mới rõ ràng lời này ngộ thương quá lợi hại. . .

	Hiệp khách giáp tiếp theo bình điểm, lại đưa ra mấy cái bồn tắm cấp cùng thùng nước cấp đánh giá, đúng là bộ đồ ăn cấp chưa từng xuất hiện, Tạ Đông quả nhiên chính là yếu nhất một cái.

	Hải lão, Hứa lão hai người nhìn nhau một cái, lắc đầu bất đắc dĩ, bọn họ đã có tuổi, căn bản không có bao nhiêu lòng hiếu thắng, đương nhiên sẽ không đi để Hiệp khách giáp đánh giá, dù sao này ao đầm cấp cái gì, nghe tới không giống cái sự.

	Bất quá đối với so ra hiệu quả cũng thật là rõ ràng, mọi người một nghe liền biết, so với abcd đánh giá, ao đầm cấp Kiều An Bình, muốn vượt xa bồn tắm cấp, thùng nước cấp đám gia hỏa, muốn bao nhiêu bồn tắm nước, mới có thể lấp kín một cái ao đầm?

	Cho tới Tạ Đông loại này bộ đồ ăn cấp tuyển thủ, ở trước mặt đối phương xác thực chỉ là thảm kịch. . .

	Rất nhiều người trước đây chỉ biết là a cấp cường giả cực kỳ lợi hại, cực kỳ ít ỏi, rất nhiều người miệng đại quốc bên trong, mới chỉ có như vậy mấy cái, Thần Châu có hơn mười cái, đã vững vàng đệ nhất thế giới, trong đó còn có mấy giáng lâm giả ở bên trong.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, chính như Kiều viện trưởng từng nói, này ao đầm cấp là như vậy dễ dàng dựa vào thời gian đơn thuần tích lũy pháp lực là có thể đạt đến sao?

	Không có một loại nào đó đột phá cùng lĩnh ngộ, không có công pháp phối hợp, chỉ dựa vào phun ra nuốt vào nguyên khí tháng ngày tích lũy, khẳng định là không làm được.

	Hải lão mở miệng: "Có ba vị này ở trước, chúng ta trong lòng có chừng đếm. Lấy Tôn giả sức mạnh đánh giá tiêu chuẩn đến xem, cái kia rắn hổ mang vương lại là cấp bậc gì?"

	Hiệp khách giáp: "Nó đã kề bên ao đầm cấp, lại bước ra một bước, chính là hồ nước cấp cường giả tuyệt thế, hiện nay trên đời không người nào có thể cùng."

	Chúng người nghe vậy vẻ mặt đồng thời ngơ ngác không ngừng, Hiệp khách giáp trong miệng hắn hồ nước nên chính là thông thường những kia hồ nước, Động Đình hồ, Bà Dương hồ, Vi Sơn hồ loại hình, chỉ cần trong đầu vừa qua, liền biết này ao đầm cùng hồ nước trong lúc đó lại là khác nhau một trời một vực.

	Lại muốn bao nhiêu cái ao đầm mới có thể lấp kín một cái phổ thông hồ nước?

	Kiều An Bình rành rẽ nhất trong đó chênh lệch vị trí, hắn hít vào một ngụm khí lạnh: "Nếu nó thật có thể lên cấp, đến thời điểm nó nên mạnh mẽ đến đâu? Hai người chúng ta liên thông Hứa viện trưởng, Hải lão này bốn cái ao đầm cấp cường giả, e sợ gộp lại liền nó 1 góc đều lấp không đầy?"

	Kiều An Bình theo bản năng hay dùng trên Hiệp khách giáp đánh giá tiêu chuẩn, Hải lão Hứa lão đồng dạng là a cấp cường giả, chỉ là hai vị này rất lớn tuổi, không giống hắn như thế còn thường xuyên ở chiến trường một đường chém giết.

	Chính như hắn từng nói, tên tuy rằng bất nhã, nhưng so với bọn họ chân tướng xử lý dẫn vào abcd đẳng cấp đến, muốn hình tượng chuẩn xác nhiều lắm, vừa xem hiểu ngay.

	Một cái ngành nghề cường giả chính là có lập ra ngành nghề tiêu chuẩn quyền lực, xã hội loài người phần lớn lĩnh vực đều là thông hành, thậm chí bao gồm cha mẹ cho đứa nhỏ đặt tên chuyện này. . .

	Hiệp khách giáp gật đầu nói: "Vì lẽ đó bản tọa mới hội vội vã tới rồi, cùng các ngươi thương nghị, tất cần tập trung nhân lực sớm tru diệt này chỉ yêu nghiệt, miễn cho tương lai không người nào có thể chế, gây thành hoạ lớn ngập trời, tai vạ tới thương sinh."

	Phương Ninh nghe vậy hơi có chút nghi hoặc, câu nói này hắn có thể đã không dạy hệ thống, liền chen lời nói: "Hệ thống ngươi lại có thể nghĩ như vậy, thật làm cho ta có chút nhìn với cặp mắt khác xưa, ta còn tưởng rằng ngươi nhìn chằm chằm nó liền chỉ cần là vì xoạt điểm rèn luyện."

	Hệ thống: "Đương nhiên không chỉ là vì xoạt rèn luyện."

	Phương Ninh: "Hừm, ngươi đến cùng là cái đại hiệp hệ thống, vẫn là sẽ suy xét đến thương sinh an nguy, xã hội ổn định."

	Hệ thống: "Ta nhìn chằm chằm nó ngoại trừ muốn xoạt rèn luyện, còn muốn xoạt danh tiếng vật liệu trang bị, quét cái tên này, không trực tiếp tuôn ra cái cấp độ truyền kỳ trang bị ta theo họ ngươi. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Coi như ta vừa nãy cái gì cũng không nói. . . Có điều giết cái tên này, xác thực có trợ giúp trật tự ổn định, chí ít nơi truyền thừa bên trong sẽ không phát sinh nữa náo loạn, chân tướng xử lý liền có thể không ngừng bồi dưỡng nhân thủ tiếp tục duy trì bên ngoài trật tự."

	Ở ổn định trật tự xã hội trên, Phương Ninh cái này đại trạch nam cùng chân tướng xử lý tố cầu hoàn toàn tương tự, không phải vậy hắn cũng không gặp qua đến tìm kiếm chân tướng xử lý trợ giúp.

	Chúng người lúc này đã từ khiếp sợ thức tỉnh, hồ nước này cấp muốn so với ao đầm cấp, thùng nước cấp êm tai gấp trăm lần, xem ra chỉ có trở nên càng mạnh hơn, mới có thể xứng đôi trên càng tốt hơn tên.

	Hải lão nghĩ đến một trận, rất nhanh đánh nhịp: "Chính như Tôn giả nói, này yêu nghiệt lúc này liền cường đại như thế, nếu là nó lại lên cấp, không người nào có thể chế, quá mức nguy hiểm. Cứ dựa theo Tôn giả từng nói, chúng ta tập trung tất cả sức mạnh, đem này yêu nghiệt sớm giết chết ở mảnh này nơi truyền thừa, coi như gia sản toàn bộ đập nát cũng sẽ không tiếc."

	Hải lão lúc này liền thể hiện quân nhân bản sắc, lúc mấu chốt dám xuống nhẫn tâm, hắn nhưng là hoàn toàn rõ ràng một cái cường giả tuyệt thế nguy hại, đối phương hiện tại là ở nơi truyền thừa. Nếu là chạy đến bên ngoài làm loạn, thật là làm sao xử lý? Cá nhân võ lực thắng không nổi nó, chẳng lẽ muốn dùng nấm hướng mình trong nhà tạp hay sao? Cái kia muốn tạp bao nhiêu cái địa phương mới có thể tạp đến nó?

	Mà hiện tại cái kia rắn hổ mang vương chính chỉ huy yêu thú, hướng cái kia nơi hẻo lánh dược liệu căn cứ xung kích, bọn họ đang có thời gian để chuẩn bị, một lần tru diệt này chỉ yêu nghiệt.

	Phương Ninh nghe được đối phương quả đoán quyết định sau, trong lòng hết sức hài lòng: Khoan hãy nói, hệ thống đại gia sức mạnh đánh giá hệ thống khó nghe là khó nghe điểm, nhưng hiệu quả thực sự là hài lòng.

	Đánh giá xong sau đó, những đại lão này môn ngay lập tức sẽ ý thức được con kia rắn hổ mang vương chân chính đáng sợ, ngay lập tức sẽ có thể làm ra tập trung nhân thủ tru diệt này chỉ yêu nghiệt quyết định.

	Nếu không, nếu như nói con kia rắn hổ mang vương cũng là a cấp cường giả, chỉ là lập tức sẽ lên cấp s cấp, bọn họ đại khái không như thế chấn động. Cấp cùng a cấp có bao nhiêu chênh lệch? Chỉ sợ bọn họ còn cảm thấy có như vậy bảy, tám cái a cấp liền có thể đối kháng. . .

	Phương Ninh tiếp theo đối hệ thống nói: "Tung hoàng ngang dọc, lấy đông bắt nạt ít đã viên mãn hoàn thành, bước kế tiếp chính là công tất cứu, dụ địch vào tiết nóng, lại bốn phía trương võng. . ."

	Hệ thống: "Ngươi cho ta nói tiếng người. . ."

	Phương Ninh: "Ngươi không cần nghe hiểu tiếng người, ta nói thế nào ngươi làm thế nào là được rồi. . ."

	Tiếp theo Phương Ninh nói cho hệ thống sau đó phải làm sự hạng.

	Hệ thống đại gia không có nghe hiểu, không thể lại tự do phát huy, có thể đàng hoàng dùng Hiệp khách giáp thân phận từng cái thuật lại ký chủ, Hải lão không được gật đầu tán thành.

	Lúc này trung tâm chỉ huy bên trong, chính tụ tập chân tướng xử lý phân công ở nơi truyền thừa phần lớn bên trong nhân viên cao tầng, nhưng người người yên lặng như tờ, chỉ có Hiệp khách giáp cái kia từ tính lại có âm thanh uy nghiêm đang vang vọng.

	Chúng người nghe hắn từng cái từng cái sách lược, mỗi người cực kỳ chấn động: Này Hiệp khách giáp không chỉ có võ công xuất thần nhập hóa, trí tuệ sâu , tương tự không thua gì bất luận cái nào đương đại trí giả. Tuyệt đối có thể xưng tụng "Trí dũng song toàn" .

	Hải lão nghe xong, lập tức truyền đạt từng cái từng cái chỉ lệnh, điều động nhân thủ.

	. . .

	Mấy giờ sau, nơi truyền thừa một chỗ thung lũng khu vực.

	Nơi này bốn phía đều là rừng rậm vờn quanh, đại thụ san sát, chỉ có trong cốc nhưng là một gốc cây cao thụ cũng không thấy, chỉ có một ít linh tinh cỏ dại ngoan cường sinh trưởng, cùng phụ cận những kia xanh um tươi tốt rừng rậm hình thành so sánh rõ ràng.

	Lúc này chân tướng xử lý chúng người, chính ẩn thân ở phụ cận bên trong vùng rừng rậm, nhìn từ trên cao xuống mà nhìn cái kia nơi thung lũng.

	Hiệp khách giáp đang cùng ba tên đại lão cùng nhau, hắn chính lấy ra một tờ vải vàng cho ba người nhìn.

	Hải lão xem xong tấm kia vải vàng, truyền cho hai người khác, chính mình nhưng là cẩn thận quan sát cái kia nơi thung lũng.

	Đợi chút hắn gật gù: "Không sai, cái kia nơi thung lũng hoang vu cực kỳ, chính là không gian lối vào một cái dấu hiệu, cái kia bên trong không gian rung động đại, phổ thông thực vật khó có thể ở nơi đó trưởng thành."

	Đợi chút hắn tựa hồ đang lắng nghe cái gì, một lát sau đối Hiệp khách giáp nói: "Tôn giả, tổng bộ lưu thủ nhân viên phát tới tin tức, nói bầy yêu thú kia quả nhiên đổi phương hướng, chính hướng chỗ này thung lũng đập tới, tất cả đều như Tôn giả dự liệu."

	Kiều An Bình nghe vậy khâm phục nói: "Đại hiệp quả nhiên trí dũng song toàn, không giống ta này thô người, như vậy tuyệt diệu kế sách, ta là bất luận làm sao cũng không nghĩ ra đến."

	Hứa viện trưởng ở một bên chỉ là gật đầu mỉm cười, nhưng là không nói một lời.

	Từ Hiệp khách giáp xuất hiện mãi đến tận hiện tại, hắn đều không nói gì, kỳ thực là đang suy tư một cái vấn đề trọng yếu.

	Lấy Hiệp khách giáp trí mưu võ công, làm một phương kiêu hùng thừa sức, tốt ở hắn một lòng chỉ muốn "Luyện công trừ ác", mới có thể trở thành phe mình một sự giúp đỡ lớn.

	Nhưng dân gian tàng long ngọa hổ, hơn nữa phần lớn cường giả không muốn tiến vào hệ thống, bọn họ cùng Hiệp khách giáp không phải là một ý nghĩ, lúc tết nguyên đán tổng điều tra đã chứng minh điểm ấy.

	Đơn thuần dựa vào tuyên bố ( siêu phàm giả quản lý điều lệ ), còn có nhiệm người điên cái kia một bộ biện pháp khẳng định là lực có chưa đến.

	Dù sao có giáng lâm giả tồn tại, hơn nữa theo thời gian từ từ quá khứ, giáng lâm giả từng cái từng cái thực lực từ từ khôi phục, càng ngày càng mạnh. Then chốt bọn họ đa số tự mang một bộ hệ thống tu luyện, có thể không ỷ lại với chân tướng xử lý nắm giữ tu luyện tri thức, một mình tiến hành thụ đồ truyền giáo, tự lập môn hộ. Nếu Hiệp khách giáp một ngày kia chuyển biến ý nghĩ, muốn khai tông lập phái, tới tấp chung liền có thể lôi ra một cái võ lâm đại phái, lẽ nào chân tướng xử lý liền muốn đến cửa vây quét? Vậy khẳng định muốn dân tâm đại thất.

	Hay là muốn cho bọn họ một cái hằng ngày phát huy bình đài, vừa có thể thuận tiện quản lý những cường giả này, còn có thể lúc nào cũng nhìn ra bọn họ tu luyện tiến độ, then chốt là để chân tướng xử lý ẩn tại dưới đài, miễn cho cùng bọn họ phát sinh xung đột trực tiếp.

	Nếu như vậy, Hiệp khách giáp mới vừa nhắc tới Ám bảng cuộc thi xếp hạng, liền rất hữu dụng. Hắn cẩn thận nghiên cứu qua thời gian rất lâu , tương tự có thể biến tướng cấy ghép đến quốc nội đến. Không quản đông phương phương tây, chỉ cần có dùng nên hấp thu lợi dụng.

	Hứa viện trưởng nghĩ tới đây, đã âm thầm hạ quyết tâm, việc này muốn nắm chặt đi làm.

	Trước đây chân tướng xử lý là vuốt thạch đầu qua sông, có thể trước tiên dùng chắc chắn nhất biện pháp: Có mấy chục năm sẵn có thể dục đấu thủ bồi dưỡng kinh nghiệm, tập trung sức mạnh thống nhất quản lý bồi dưỡng tinh anh siêu phàm giả.

	Hiện tại người khác đã đem đường chuyến được, Ám bảng cuộc thi xếp hạng cử hành quá hơn mười năm, hiệu ích phi phàm, hiện tại hoàn toàn có thể trực tiếp rập khuôn đến dùng, phát huy đầy đủ dân gian rải rác siêu phàm giả sức mạnh. Nếu như vậy, đặc huấn học viện chính đang cử hành phú hào lớp huấn luyện, cũng có thể theo cử đi càng tác dụng lớn trường.

	 