 Chương 653: Lên đài trước sau

	Nhiếp Uyên nghe xong, ở sâu trong nội tâm, rất là xem thường.

	Nói người khác tương lai là "Một cái pháo hôi", bây giờ nói chuyện người, cũng đã thành pháo hôi, tốt đẹp cơ nghiệp, bị mình cái kia tiện nghi sư phó vớt đi.

	Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng không phải mình, cũng không phải Bạch Nhã Thương, hết lần này tới lần khác một mực điệu thấp nhận sợ đã từng sư phó, xoay người thượng vị.

	Đối phương hiện tại nhiệt tình mười phần, mà toàn bộ cự thử nhất tộc, cũng nghiễm nhiên như là trong lịch sử mới phát thế lực, sinh cơ bừng bừng.

	Mà lại chung quanh sinh thái hoàn cảnh chuyện tốt, không thua gì năm đó quật khởi gạo.

	Chỗ sâu dưới mặt đất, thiên nhiên chỉ còn thiếu đối thủ cạnh tranh.

	Khai phát địa nhiệt, giải quyết triệt để nguồn năng lượng vấn đề.

	Dưới mặt đất khoáng sản phong phú, Nhân loại có thể khảo sát khai thác khoáng sản, vẫn là cực ít, dù sao Nhân loại muốn cân nhắc chi phí, phần lớn tập trung khai phát những cái kia cạn tầng quặng giàu.

	Chuột lớn 20 năm bình quân tuổi thọ, mặc dù bất lợi cho tri thức tích lũy, nhưng thành thục kỳ sớm, ba đến bốn tuổi liền triệt để trưởng thành, có lợi cho tầng dưới chót sức lao động đổi mới.

	Nhân loại sẽ xuất hiện tuổi già hóa xã hội, chú định không có khả năng xuất hiện tại chuột lớn trên thân, bởi vì lão niên kỳ chỉ có chút ít hai đến ba năm.

	Tuổi già hóa xã hội một cái trọng yếu cơ sở, chính là người đồng đều tuổi thọ đề cao mạnh.

	"Nhìn ngươi cái bộ dáng này, tựa hồ xem thường?" Bạch gia lão tổ lạnh lùng nói.

	"Ách, Uyên nhi vạn vạn không dám. Lão tổ minh xét vạn dặm, tương lai hiệp khách Giáp tất nhiên là phấn thân toái cốt, chết không có chỗ chôn, chỉ có thể làm một cái lưu tinh, vội vàng xẹt qua." Nhiếp Uyên tranh thủ thời gian xu nịnh nói.

	Chỉ là tình cảnh này, hắn nói dạng này lấy lòng ngữ điệu, ngược lại tràn đầy mười phần châm chọc ý vị.

	"Hừ, minh xét vạn dặm. . . Lão phu là đánh giá thấp hắn, hắn cùng Thiên Đạo liên hệ, so ta tưởng tượng còn muốn chặt chẽ, một bước đi nhầm, đến mức đây. Khó trách thượng giới rất nhiều người tu đạo, nhập môn trước đều muốn trước đoạn trần duyên, lão phu chính là thua ở phía trên này. Hết thảy đã sớm chú định, chẳng trách người khác." Bạch gia lão tổ lắc đầu nói.

	Nhiếp Uyên trong lòng cười thầm, từ xưa người thành đại sự, ai sẽ để ý nhi tử như thế nào? Chết sạch tái sinh chính là.

	A, không đúng, lão nhi này tựa hồ chính là không thể tái sinh dòng dõi, mới có thể đối kia thương công tử quá coi trọng, lúc này mới rơi vào hiệp khách Giáp đào xong hố to.

	Quả nhiên, kia hiệp khách Giáp nhìn như quang minh lỗi lạc, tâm tính ngay thẳng, mỗi ngày chỉ biết hành hiệp trượng nghĩa,

	Cày quái luyện công, trên thực tế lại là một cái âm hiểm tiểu nhân, đầy bụng tính toán!

	Hắn sớm đem kia Bạch Nhã Thương che chở tại môn hạ, lúc ấy người người cảm thấy hắn nhân nghĩa tề thiên, bây giờ xem ra, lại là dụng ý sâu xa!

	Mạnh như Bạch gia lão tổ, đều bởi vậy trúng kế của hắn.

	Khó trách hắn xuất đạo đến nay, một mực không ai có thể tính toán đến hắn, tựa hồ liền chưa ăn qua cái gì thua thiệt.

	Muốn nói đại trí nhược ngu, người này hẳn là thiên hạ hôm nay thứ một.

	Nghĩ tới đây, Nhiếp Uyên không khỏi cảm thấy nhất trận lẫm nhiên.

	Hắn lúc này mới đột nhiên nhớ lại, mình lần trước trộm sách, không, là mượn sách, tựa hồ liền bị đánh bất tỉnh qua một lần, bây giờ nghĩ lại, chỉ có thể là hiệp khách giáp làm.

	Mình khá tốt vận, không có bị một chút đánh chết.

	Xem ra trộm sách quả nhiên không phải đại tội, dù sao cũng là người đọc sách sự tình, trộm sách không thể tính trộm.

	Hắn thận trọng nói: "Lão tổ, vậy ta đây liền lui ra, đi bố trí kế hoạch, tin tưởng chậm thì ba năm năm năm, nhanh thì tầm năm ba tháng, liền có thể để hiệp khách Giáp thả ngài ra."

	"Không nên nóng lòng, lão phu chờ đợi ở đây, cũng là rất tốt, vừa vặn tị kiếp, thuận tiện ngồi xem một ít trung thần hiếu tử, đem lão phu cơ nghiệp phát dương quang đại." Bạch gia lão tổ lạnh nhạt nói, tựa hồ cũng không vội tại ra.

	Nhiếp Uyên nghe vậy, trong lòng lại là run lên, lão gia hỏa này, thật sự là đi một bước tính ba bước.

	Bất kỳ một cái nào hành động đưa đến kết quả xấu nhất, đối phương đều đoán trước qua, cam đoan có thể chịu đựng nổi, lúc này mới chọn cái kia hành động.

	Hắn lập tức cúi người, bái ba bái, sau đó buông xuống một chút ăn uống còn có đan dược, cứ vậy rời đi.

	Từ đầu tới đuôi, hắn không có nói rõ kế hoạch của mình là cái gì, Bạch gia lão tổ cũng không hỏi qua.

	...

	Chuột lớn dưới mặt đất vương thành, trung tâm giàu chuột khu.

	Cái gọi là "Giàu chuột khu", chỉ là một cái bất thành văn xưng hô, gần nhất bắt đầu ở chuột lớn kiện bên trong xuất hiện qua.

	Có thể ở chỗ này ở lại, cơ bản đều là có thể hóa hình thành người, đồng thời tuổi thọ so với người bình thường còn muốn lâu một chút chuột lớn yêu nhân.

	Vô luận lực lượng, vẫn là tuổi thọ, vẫn là trí tuệ, đều muốn thắng qua đồng dạng Nhân loại, chỉ là số lượng quá ít.

	Một ngàn con chuột lớn, khả năng chỉ có hai ba cái có thể thuận lợi hoá hình thành yêu nhân, tỉ lệ không đủ một phần trăm.

	Cự thử nhất tộc đã có hơn trăm triệu chuột miệng, chuột yêu nhân lại không đủ trăm vạn, nhưng cái này đã tại Địa cầu chúng yêu bên trong số một.

	Bọn chúng mới là chuột lớn vương quốc trụ cột vững vàng, nắm giữ lấy xã hội vận chuyển tri thức, nắm giữ lấy pháp môn tu luyện, hiện tại, còn có tài sản to lớn.

	Bạch Thế Tân lên đài trước đó, Bạch gia lão tổ thừa hành chính là nguyên thủy chế độ công hữu, căn cứ cá nhân cống hiến lớn nhỏ đến phân phối tài nguyên.

	Tất cả sản nghiệp đều là nhất tộc tổng cộng có, tất cả sản xuất —— lương thực, khoáng sản, dược liệu, ngoại hối các loại, toàn bộ nhập vào của công, sau đó thống nhất dựa theo cá nhân cống hiến tiến hành phân phối.

	Bạch gia lão tổ làm người sáng lập, uy vọng cao, lực lượng mạnh, không người không phục, cũng không có người dám không phục.

	Không có nghèo chuột giàu chuột phân biệt, chỉ căn cứ cá nhân cống hiến, phân phối sử dụng vật tư.

	Ai nắm giữ kỹ năng cao, kính dâng giá trị cực lớn, có thể phân phối đến đồ vật liền nhiều, ở tốt phòng ở, dùng tốt đan dược, ăn được đồ vật. . . Hết thảy chi phí, không thua gì trên mặt đất người giàu có.

	Tương phản, chỉ có thể làm lời thô tục người, cũng chỉ có no bụng chi vật, đất cắm dùi.

	Từ một điểm này đi lên giảng, Bạch gia lão tổ làm được công bằng phân phối.

	Dù sao trừ bỏ một cái có thể tụ lại tộc nhân niệm lực vương vị bên ngoài, vật gì khác, hắn không cần thiết giống như Nhân loại làm việc thiên tư.

	Mục tiêu của hắn là thành thần, không phải hưởng thụ.

	Bạch Thế Tân lại là khác biệt, vừa lên đài về sau, thoáng đứng vững gót chân, hắn làm một sự kiện, chính là chia phòng tử. . .

	Tất cả chuột lớn yêu nhân, có thể hóa hình thành người người, đều ở trung tâm thành khu chí ít có một bộ vĩnh cửu quyền tài sản, vĩnh cửu miễn thuế phòng ở.

	Những này chuột lớn yêu nhân cũng không phải đồ ngốc, tương phản bọn hắn so với người còn khôn khéo.

	Đây chính là chuột lớn thủ đô, hiện tại có lẽ nhìn không ra , chờ đến tương lai, đây chính là một món tiền của khổng lồ.

	Phòng ở một phần, rất nhiều tiềm ẩn mạch nước ngầm lập tức biến mất.

	Dù sao đổi trên một người đài, chưa chắc có can đảm này lật đổ lão tổ trước kia quy củ, đem phòng ở trực tiếp phân phối cho bọn hắn.

	Trước kia phòng này bọn hắn chỉ có quyền sử dụng, không thể cho thuê lại, cũng không thể dùng để thu hoạch ích lợi, chớ nói chi là bán ra thế chấp.

	Bây giờ lại là khác biệt, bọn hắn có thể tùy tâm sở dục cải tạo cho thuê, thậm chí thế chấp bán ra.

	Lựa chọn bán ra ít càng thêm ít, nhưng mà đến tu luyện trước mắt, nếu như thiếu khuyết tài chính mua sắm đan dược, liền sẽ lựa chọn bán ra, dù sao tu luyện chuyện lớn, cái khác ngoại vật đều có thể phóng tới đằng sau.

	Trước kia Bạch gia lão tổ, tinh lực chủ yếu đặt ở cự thử nhất tộc tăng tốc phát triển bên trên.

	Mà Bạch Thế Tân hiện tại tinh lực, càng nhiều đặt ở củng cố chính hắn quyền lực bên trên.

	Không phải Bạch Thế Tân làm việc thiên tư, mà là hắn nhất định phải làm như vậy.

	Hắn cần tóm chặt lấy gần trăm vạn chuột lớn yêu tâm, những cái này mới là "Chuột lớn quốc dân", còn lại chuột lớn, chỉ có thể coi là súc vật nhất lưu.

	Lúc này, trung tâm giàu chuột khu, một tòa trang trí xa hoa trong quán rượu, mười phần náo nhiệt.

	Một đám chuột lớn yêu nhân, từng cái người mặc tơ dệt trường bào, đánh dấu lấy thân phận khác biệt, ngay tại trong quán rượu chậm rãi ngồi uống.

	"Tân vương quả nhiên là tình cảnh mới, lão Mã, ngươi là thùng nước cấp, phân đến 2 căn biệt thự; ta là bộ đồ ăn cấp, lại chỉ điểm một bộ nhà trọ, chỉ là một cái cảnh giới tu luyện có khác, đãi ngộ chênh lệch lại như thế lớn." Một con người mặc trường bào màu trắng chuột lớn yêu nhân, tựa hồ tại càu nhàu.

	"Hừ, muốn đa phần phòng ở, liền muốn cố gắng tu luyện. Trước kia cũng không có loại chuyện tốt này, vẫn là tân vương khẳng khái." Đối diện một con người mặc trường bào màu lam chuột lớn yêu nhân, khinh thường trả lời.

	"Tân vương khẳng khái là khẳng khái, chỉ bất quá các ngươi phát hiện không có, gần nhất ta luôn cảm giác chúng ta cự thử nhất tộc lấy trước kia cỗ tiến bộ dũng mãnh sức mạnh, giảm bớt rất nhiều." Bên cạnh một con người mặc trường bào màu đen chuột lớn yêu nhân, trên mặt có chút sầu lo.

	"Ha ha, lo lắng cái này làm gì? Lấy trước kia đơn giản không phải chuột qua thời gian, phía trên trời còn chưa sáng, 4 điểm liền muốn lên công, làm chậm một chút, liền bị đâm thọc, nào có hiện tại dễ chịu thời gian? Sau khi tan việc còn có thể uống chút rượu, lên mạng. . . Ngủ một giấc đến 8 giờ sáng." Trường bào màu lam chuột yêu hoàn toàn thất vọng.

	"Thế nhưng là phía trên tai họa không ngừng, chúng ta nếu là phát triển chậm, tương lai tác động đến xuống tới, lại nên như thế nào ứng đối?" Áo bào đen chuột yêu vẫn là đầy bụng sầu lo.

	"Việc này không tới phiên ngươi ta quan tâm, tự có vương thượng cùng các trọng thần quan tâm, chúng ta tu luyện uống rượu hưởng lạc chính là." Bạch bào chuột yêu trấn an nói.

	Thế là ba con chuột yêu bắt đầu tiếp tục uống rượu khoác lác, mà loại tình hình này, nghiễm nhiên tràn ngập tại toàn bộ trong quán rượu.

	Quán bar một góc, mới vừa từ chính khí chi thành trở về Nhiếp Uyên, lại là ngồi ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt.

	Quả nhiên là từ nghèo thành giàu dễ, từ giàu thành nghèo khó.

	Làm không cẩn thận cự thử nhất tộc, lại phải biến đổi thành một đám bát kỳ tử đệ. 8) 