 	Ta bị hệ thống uỷ trị Chương 182: Vẫn là ta Tom thông minh

	Phương Ninh đánh giá cái này bảo bối thì, cũng không có mê muội trong đó, dù sao bảo bối này tuy rằng lại lớn lại được, nhưng tương lai không về hắn dùng, có thể hiện tại quá cái phúc được thấy.

	Chính là bởi vì khá là tỉnh táo, vì lẽ đó hắn nhìn nhìn, đã nghĩ đến một chuyện, phát hiện có chút không thích hợp.

	Hắn đối hệ thống đại gia nói: "Ngươi xem cái tên này có mạnh mẽ như vậy bảo bối, cái kia sáng tạo chi thần xem ra uy năng không nhỏ. Ngươi hệ thống này không gian có lỗ thủng, lần trước Anderson đã nói, cái kia Hắc Miêu Tom có thể thông qua linh hồn liên hệ biết được nơi này tin tức. Trước cái kia Melam thông qua cầu khẩn, cũng có thể ở đây liên lạc với hắn thần. Nếu là cái tên này sẽ liên lạc lại đến càng lợi hại tồn tại, đem nơi này tiếp tục tiết lộ ra ngoài. . ."

	Hệ thống: "Cái kia không càng tốt hơn, ta có thể ngồi thu một số lớn điểm rèn luyện. . . Tốt nhất lại mang cái bảo bối lại đây."

	Phương Ninh không nói gì: "Được, đại gia ngươi ngưu bức, nhưng ngươi quá ngây thơ quá ngây thơ, đối phương đã trải qua một lần làm, còn có thể đi vào nữa? Nhất định phải ở bên ngoài tồn Hiệp khách giáp, vậy còn được chứ?"

	Hệ thống: "Ngươi nói đều vô dụng, coi như ngăn cách trong ngoài liên hệ, hắn bị chúng ta nhốt tại nơi này, quan lâu, sớm muộn hắn cái kia sau lưng chỗ dựa, còn có thể đi ra tìm Hiệp khách giáp."

	Phương Ninh vỗ đầu một cái: "Ta càng làm việc này quên đi mất. . . Quả nhiên ta có thụ hại ép buộc chứng, quá mức cẩn thận. Không sai, cùng với để bọn họ tìm tới Hiệp khách giáp, không bằng dùng chỗ này 'Long Uy thần ngục' hấp dẫn kẻ địch sự chú ý, lại quảng giao minh hữu, thâm luyện nội công, mới là vương đạo."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi này không phải cẩn thận, cũng không phải ép buộc chứng, ngươi là quá sợ chết, có điều ta thích nhất ngươi điểm ấy. . ."

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Tạ đại gia khích lệ. Có điều vẫn phải là ở trong ngục giam xây cái phòng tạm giam, ngươi để cái kia nơi địa phương triệt để ngăn cách trong ngoài, chuyên môn giam giữ một ít vướng tay chân gia hỏa, tượng Melam loại này tín đồ. Chỉ cần còn có thể liên lạc với hắn thần, hắn thì sẽ không khuất phục."

	Hệ thống: "Hừm, ngươi đây nói rất đúng. Có điều ngươi nói cái kia công năng, hiện tại ta đến chuyên môn đánh cái tuyến trình nhìn chằm chằm, lại như chặt đứt ngươi thần niệm hình thức game liên tiếp như thế. Một cái hai cái quái vẫn được, hơn nhiều, ta hiện tại liền có thể mở năm cái tuyến trình, không thể chuyên làm chuyện này."

	Phương Ninh một nghe cũng là, hỏi tiếp: "Vậy khẳng định không thành, cùng hiện tại Anderson kiếm sống gần như, còn có biện pháp khác sao?"

	Hệ thống: "Vậy thì phải hệ thống nhà tù khu thăng cấp mới có thể làm đến. Đúng rồi, sẽ nói cho ngươi biết một hồi, ngươi thấy những này hệ thống kiến trúc cũng phân là đẳng cấp, từ sơ cấp đến tông sư, từ truyền kỳ đến cấp độ thần thoại, cấp bậc thăng chức sẽ xuất hiện càng nhiều phụ thuộc hiệu quả."

	Phương Ninh mười phần không nói gì: "Lại muốn thăng cấp, ngươi quả nhiên là cái võ hiệp phái game offline. . . Có điều, đại gia, ngươi liền không thể cho cái hiện hữu toàn bộ công năng nói rõ sao? Mỗi khi nước đã đến chân lại nói cho ta, để ta nghĩ rất đau đầu."

	Hệ thống: "Há, cái này mà, vẫn đúng là không thể cho ngươi. Ngươi cần cái gì công năng hỏi ta là được, có ta trực tiếp nói cho ngươi, không có ta nhìn lại một chút có thể hay không lĩnh ngộ ra đến, hoặc là thăng cấp nhìn."

	Phương Ninh đầu óc nhất chuyển, nghĩ đến một chuyện, mau mau thúc giục: "Cái kia nhiều phiền phức, đại gia ngài liền một lần nói cho ta đạt được, hiện tại ta đầu óc rất tiện dụng, một hồi liền có thể nhớ kỹ."

	Hệ thống: "Chính là bởi vì đầu óc ngươi quá tốt dùng mới không thể toàn nói cho ngươi. . . Bởi vì ngươi tổng lừa phỉnh ta, lão cho ta lười biếng, để ngươi biết rõ ta hiện tại hết thảy công năng, nhất định sẽ lại xuyên ta lỗ thủng."

	Phương Ninh không có gì để nói, lại nói hắn vừa sản sinh ý định này, muốn tìm tìm hệ thống đại gia công năng lỗ thủng, nhìn có thể hay không muốn uỷ trị liền uỷ trị, muốn thông khí liền thông khí, vậy mình nhân sinh liền triệt để hoàn mỹ. . .

	Làm người quả nhiên không thể lão dao động, nhìn liền này ngu ngốc hệ thống đều ở tăng cao cảnh giác. . .

	Hắn không thể lẽ thẳng khí hùng phản bác, không thể làm gì khác hơn là tuỳ việc mà xét: "Vậy ngươi mau mau hệ thống tăng level nhà tù khu, đem mới tới phạm nhân ném vào phòng tạm giam, việc này rất trọng yếu, cái kia bốn đầu rắn quái không khuất phục, không thể cung khai ra pháp bảo phương pháp sử dụng, một lần muốn xây ba cái."

	Hệ thống: "Chuyện như vậy trên ta vẫn tin tưởng ngươi."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một triệu điểm rèn luyện hệ thống tăng level nhà tù "Long Uy thần ngục" đến trung cấp. Phụ thuộc công năng kiến trúc mở ra: Phòng tạm giam. Hiệu quả: Nhốt vào nơi này tội nghiệt đồ, đem cùng ngoại bộ không gian triệt để ngăn cách bất cứ liên hệ gì.

	Hệ thống tiêu tốn ba mươi vạn điểm rèn luyện, tiêu hao tương ứng kiến trúc vật liệu ở "Long Uy thần ngục" bên trong kiến tạo ba chỗ phòng tạm giam. )

	Hệ thống: "Tốt rồi, phòng tạm giam có, đều muốn quan ai?"

	Phương Ninh lúc này mới yên lòng lại, hệ thống đại gia đại sự trên nghe chính mình chuyện là được, "Phí lời, một cái là cái kia bốn đầu quái, còn có Melam, lưu lại một cái, thả cho Anderson tự do sắp xếp. Đúng rồi, lại cho hắn mở ra tự do ra vào phòng tạm giam quyền hạn, để hắn tra hỏi tội phạm thuận tiện."

	Anderson lập tức phụng mệnh đi mới xuất hiện phòng tạm giam, tra hỏi con kia bốn đầu rắn quái.

	Phương Ninh hết bận việc này, mới trọng tân xem ra cái kia bảo thạch quyền trượng, quá một trận, hệ thống đại gia lại nói chuyện với hắn ta.

	Hệ thống: "Ký chủ, vừa nãy tấm kia Thần Ưng trên bức họa hiện ra một đoạn tin tức."

	Phương Ninh lập tức nhớ tới con kia không biết phi chỗ nào đi thiên ưng đến, không trách lúc đó nó một tiếng bắt chuyện không đánh liền bay đi, quả nhiên có thể thông qua bức họa kia cuốn vào hành liên hệ.

	Hệ thống tiếp theo thuật lại: "Tin tức nội dung là như vậy, 'Long huynh, huynh đệ chính đang Nhân loại nói tới Thái bình dương bắc bộ bầu trời, ở đây phát hiện một tên cường giả, thực lực mạnh, xa không phải ngươi và ta hai người hiện tại có thể ngang hàng, mong rằng huynh đài không nên từ đây nơi trải qua. Nó bên cạnh còn có một con yếu kém Hắc Miêu. Người cường giả kia mới vừa đột nhiên yếu đi hạ xuống, thật giống thần hồn xuất khiếu, nhưng không biết hắn lúc nào liền phải thuộc về đến, ta lại nhìn một trận liền rời đi.' "

	Phương Ninh nghe xong rất có chút cảm động, hôm nay Ưng huynh đệ vì là ưng không sai, thật giảng nghĩa khí, chẳng trách có thể bị hệ thống quy tắc đánh giá vì là chính nghĩa phái nhân vật.

	Hắn lập tức lên đường: "Vậy ngươi nói cho hắn, người cường giả kia thần hồn đã bị chúng ta nắm lấy, để hắn không cần lo lắng."

	Hệ thống: "Ta mới không nói cho nó cái này. . . Nó nhưng là chỉ ưng, nó nếu như biết rõ tin tức này, nhất định sẽ đi bắt con kia bốn đầu rắn quái, đi đi đầu ăn đi thân rắn tử. Lần trước giết cái kia rắn hổ mang vương Chess thì, ngươi chú ý không tới, ta chú ý tới ánh mắt nó kỳ thực là rất sáng, chỉ là nó nên nghĩ báo đáp chúng ta trợ giúp hắn chuyển tu thần đạo, mới không hành động gì. Ta hiện tại đến để nó khác manh động, hỏi lại hỏi nó cụ thể ở nơi nào."

	Phương Ninh sững sờ, mười phần không nói gì: "Mẹ kiếp, ngươi nha thật vô liêm sỉ, người ta lòng tốt nhắc nhở ta. . . Khi ngươi quân đội bạn, thật là xui xẻo. Ta nói, đến thời điểm nếu như bắt được, vẫn phải là phân người ta một ít, không nhân gia, ngươi cũng không tìm được tên kia chân thân vị trí."

	Hệ thống đợi chút nói: "Phân một ít có thể, cũng làm cho nó có động lực nhiều tìm loại này đại quái. . . Nó lại có hồi phục, nói hiện tại có thể xác định ở Thái bình dương bắc bộ trên không, vị trí cụ thể không tốt miêu tả, nó từ chân tướng xử lý cái kia bên trong nghe nói qua Nhân loại dựa vào kinh độ và vĩ độ định vị, chính là quá khó không học được.

	"Hiện tại nó có thể nói cho ta 'Nó phụ cận có một đóa hình dáng giống đám mây hình voi nhỏ', 'Dưới chân là một phiến sóng lớn chập trùng rất lợi hại biển rộng', này đều nơi nào? Ký chủ ngươi có thể đoán được sao?"

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì: "Ta cũng đoán không được, nha quả nhiên là cái học cặn bã, lại như vậy cho chúng ta miêu tả vị trí. Đừng động này chỉ ngốc điểu, ngươi cái kia hệ thống trên bản đồ lẽ ra có thể biểu hiện quân đội bạn vị trí.

	"Tuy rằng Thái bình dương hẳn là màu đen, nhưng địa đồ hắc, như thế phi, hai điểm một đường. Chúng ta là lam điểm, Thái bình dương khu vực liền hắn một cái lục điểm. Nhiều lắm một bên phi một bên sửa lại một hồi hướng đi. Đúng rồi, nếu không tìm Tiết Phong lại đây? Nói cho hắn phương hướng, khoảnh khắc liền đến."

	Hệ thống: "Không được, cái này quái quá hiếm có, thân thể rất quý giá, xóa đầu chính là thân rắn tử, như thế có thể ăn. Lần trước cái kia rắn hổ mang vương, chính là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, chờ sau này lại có thêm đỉnh cấp nguyên khí dược liệu đi ra, dùng cấp độ tông sư trù nghệ, ta liền có thể làm ra rất nhiều đỉnh cấp dược thiện đi ra. Này một cái khẳng định càng thêm lợi hại, phỏng chừng trong mấy năm cũng không thể lại xuất hiện loại này, không thể để cho chân tướng xử lý biết rõ sự tồn tại của nó."

	Phương Ninh: "Ngươi nói ta trực phát lạnh. . . Hiện tại mau mau bay lên, chậm, con kia Hắc Miêu khẳng định phát hiện dị thường, sẽ đem nó mang đi. Lại dặn dò một chút, để thiên ưng nhìn chăm chú tốt đối phương."

	Hệ thống: "Yên tâm, ta vậy thì cho nó phát tin tức."

	. . .

	Thiên ưng trong đầu nghĩ Thần Ưng dấu ấn truyền quay lại tin tức, cực kỳ khiếp sợ.

	Long huynh nói đó là hai cái tà ác đồ, đã cảm ứng được vị trí của mình vị trí, chẳng mấy chốc sẽ bay đến trời tru hai người này.

	Có thể chính mình rõ ràng cảm ứng được cái kia bốn đầu thân rắn quái vật quá mức lợi hại, mặc dù đối phương hiện tại là thần hồn xuất khiếu trạng thái, thân thể này không cái gì lực phản kích.

	Nhưng bên cạnh còn có con kia Hắc Miêu bảo vệ, đối phương tuy rằng không bằng chính mình mạnh mẽ, nhưng thêm vào Long huynh, trong thời gian ngắn cũng lấy nó không xuống.

	Này một làm lỡ, cùng người cường giả kia thần hồn trở về, chính là một hồi đại nạn.

	Xem ra Long huynh đến cùng thượng giới đại tộc xuất thân, chính là so với mình này tiểu môn tiểu hộ gốc gác lợi hại, khẳng định có mạnh mẽ lá bài tẩy, mới sẽ như vậy có tự tin.

	Hôm nay ưng dù sao cũng là tộc trưởng một tộc, tuy rằng thật là một học cặn bã, nhưng thông minh vẫn có, rất nhanh đã nghĩ cái thông suốt rõ ràng, tiếp theo sau đó duy trì "Mắt ưng" hiệu quả, cẩn thận tập trung mấy trăm km bên ngoài cái kia nơi đám mây.

	. . .

	Thời gian một chút trôi qua, Hắc Miêu Tom ở đám mây bên trên, đứng ngồi không yên, nhìn chằm chằm đối diện vị kia bốn đầu nam tử, lúc này đối phương chính nhắm chặt hai mắt, không nhúc nhích.

	"Này đều qua bao lâu, không phải nói một hồi liền có thể khải toàn sao? Coi như không thể một cước giẫm phá cái kia Địa ngục, tôn sứ chào ngài ngạt trước tiên thông qua không gì không làm được sáng tạo chi thần, truyền cái tin tức trở về. Ngài xuất thân quá cao, ta lại không dám cùng ngài thành lập linh hồn liên tiếp, có phải là có chuyện cũng không thể lập tức biết rõ, thực sự là phiền phức."

	Hắc Miêu lầm bầm lầu bầu một trận, cũng không có dễ dàng di động bốn đầu nam tử pháp thân.

	Nó rõ ràng đối phương nội tình, không muốn không duyên cớ làm tức giận cái này tự cao tự đại thần sứ.

	"Đợi thêm nửa giờ, lâu như vậy nếu là thần hồn còn không trở về vị trí cũ, vậy khẳng định mang ý nghĩa có chuyện, ta liền muốn dẫn ngài pháp thân về nhà."

	Hắc Miêu Tom làm ra quyết định sau, nửa giờ đi qua rất nhanh.

	Tuy rằng bốn phía vẫn cứ vô cùng bình tĩnh, chỉ có trên không khí lưu thỉnh thoảng gào thét mà qua.

	Nó đã ý thức được: Vị này tôn sứ, 100%, thần hồn vĩnh viễn không thể lại trở về vị trí cũ.

	Nhưng Hắc Miêu Tom lúc này cũng không sốt sắng, trái lại mười phần vui mừng địa muốn, quả nhiên cái kia nơi "Long Uy thần ngục" quả thật có cổ quái.

	Trước Anderson triệt để phản bội sau, mới cùng mình cắt ra linh hồn liên hệ. Ở trước đó, mình đã thông qua hắn cảm ứng được cái kia nơi ngục giam có một cái Chân Long ấu thể xuất hiện, chỉ là mười phần yếu đuối, cùng cái người bình thường gần như, vừa nãy liền đem tin tức này nói cho vị này thần sứ.

	Đối phương một thân sức mạnh khí tức, mơ hồ đạt đến s cấp bậc, quả thật này giới trước mặt cường giả số một. Hắn đều bị nhốt lại, chỉ có thể nói cái kia nơi địa phương hoặc là còn có khác thành thục thể Chân Long ở, cái tỷ lệ này thành thật không cao, bởi vì lúc này thành thục thể Chân Long hạ xuống được quá khó.

	Vậy thì là cái này "Long Uy thần ngục", bản thân là cái cực kỳ mạnh mẽ Long tộc không gian bí bảo, mạnh đến này sáng tạo chi thần sứ giả cũng không cách nào chạy ra, khả năng này mới cao nhất.

	Vì ở mảnh này vô hạn rộng lớn trong vũ trụ sớm bố cục đặt chân, một cái mạnh mẽ quý giá không gian bí bảo, lấy Long tộc gốc gác vẫn là có thể lấy ra.

	Quả nhiên chơi thần đạo, nhanh về nhanh, tốt thì tốt, chính là có hố to: Này thành kính nhất tín đồ, vẫn là thần truyền nhân rơi vào Địa ngục, vậy ngươi phải đi cứu a, ngươi không cứu này tín ngưỡng khẳng định cuồng đi a, ngươi đi cứu nhất định phải đến giẫm hố a. . .

	Sau lưng mình vị kia Tử Thần ngược lại không cần cái gì tín đồ cung phụng, chỉ cần có người tử, vị kia liền có thể thông qua chính mình thiết trí xuống tế đàn bí mật thu lấy sức mạnh, như vậy cũng không phải dùng bị tín đồ hố.

	Thế nhưng bởi vì cái mục đích này, mình cũng phải bận tâm Cân Bằng hội vận chuyển. Nếu không phải mình tính cách cẩn thận, suýt chút nữa cũng bị Anderson cái này ngu ngốc hố đi vào. . .

	Vẫn là những kia cá thể người tu hành đến bớt lo, tuy rằng thực lực tiến bộ chậm, nhưng một người ăn no liền không cần phải để ý đến người khác chết sống, chí ít có thể mình làm chủ.

	Nghĩ tới đây, Hắc Miêu Tom không nữa chần chờ, nó thân thể bỗng nhiên phồng lớn, phảng phất một con Hắc Hổ, tiến lên một tay tóm lấy vị kia bốn đầu nam tử, quay đầu liền hướng xuống bay đi.

 