 	Chương 98: 1 hoá khí 3 thanh? NO, chỉ là mở ra mấy cái tuyến trình

	Tứ tượng phong cấm trận đã thành, hệ thống đại gia đang muốn vận chuyển một đạo chân khí, đối âm với phong cấm trong không gian hoàng đàn ong, bắt đầu đại xoát đặc xoát thời gian, đột nhiên một cái tiếng kêu thảm thiết từ bên ngoài truyền đến.

	"Lão cha cứu mạng!"

	Một cái có chút thanh âm quen thuộc truyền đến, Tử Sơn quan Mã lão đạo nhất thời hoàn toàn biến sắc.

	Hắn quay đầu nhìn về phía âm thanh truyền đến nơi, sau đó kinh ngạc nói: "Làm sao có khả năng? Chân tướng xử lý người nên ở ngay gần giám thị lược trận, Bình nhi coi như giấu đi không tốt bị phát hiện, cũng sẽ bị bảo vệ lại đến, sao như vậy?"

	Nguyên lai lúc này, vừa mới cái kia mười bảy mười tám thiếu niên, đã bị một con to lớn bò cạp mang theo thân thể, nâng ở giữa không trung, lóe sáng độc châm đuôi bò cạp đã nhắm ngay đầu của hắn, chẳng trách thiếu niên này sợ đến kêu to.

	Không chỉ có như vậy, con kia bò cạp cãi lại nói tiếng người: "Mã Phù Thiên! Con trai của ngươi ngay ở trên tay ta, thức thời, lui ra Tứ Tượng trận, chạy trở về ngươi Tử Sơn quan! Đừng động ta trùng ma sự, sau đó ta thì sẽ thả con trai của ngươi, nếu không, hắn liền muốn trước tiên nếm thử ta chín độc cự hạt lợi hại."

	Mã đạo trưởng trên mặt biểu hiện di động, nhất thời vô pháp làm ra quyết định.

	Con kia bò cạp nhìn ra hắn ý tứ, đột nhiên lại nói: "Ngươi yên tâm là tốt rồi, ta chỉ là không phục Chân Long dựa vào cái gì liền nếu như yêu loại khắc tinh? Cùng nó từng làm này một hồi, ta liền để bầy trùng rút khỏi Thần Châu, ta có thể thấy, nơi này đã không ta đất đặt chân. Ngươi không cần phải lo lắng bầy trùng hội tàn phá làm loạn!"

	Mã đạo trưởng nhìn ba người kia, cao tăng ngậm miệng không nói, Quỷ vương Bồ Tát chỉ là khẽ lắc đầu.

	"Ba vị đạo hữu, ta, thành thật thẹn thùng. . ."

	Đúng là lúc này hiệp khách giáp mở miệng nói: "Ngươi tự đi chính là, bản tọa sớm có nói trước, những này yêu nghiệt đều do bản tọa dốc hết sức tru tuyệt với nơi đây."

	Mã lão đạo sắc mặt thẹn thùng, đứng dậy sâu sắc hướng ba người bái một cái, sau đó nhảy ra trận đồ, cũng không quay đầu lại địa, hướng phương bắc vội vã đi rồi.

	Con kia to lớn bò cạp thấy thế, hướng lòng đất bổ một cái, mang theo cái kia Mã Bình, nhất thời mất tung ảnh.

	Mã lão đạo lùi lại, giây lát, Quỷ vương Bồ Tát đột nhiên sắc mặt cũng là hơi đổi.

	Hắn hướng hai vị đạo hữu lắc đầu nói: "Thân bất do kỷ, bản tôn cũng phải lui."

	Cao tăng lắc đầu, tâm trạng đã có hiểu rõ: "Bồ Tát tự đi chính là."

	Quỷ vương Bồ Tát thân hình biến mất, chỉ là nguyên bản ngồi xuống chi địa, nhưng là lưu lại một viên không đáng chú ý hạt châu.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh: "Được chứ, trải qua không lâu lắm, cái kia cao tăng cũng phải kết cục. Xem một chút đi, ta sớm nói quá, che dấu thân phận trọng yếu. Mỗi một người đều gia đại nghiệp đại, còn đều lộ ở bên ngoài, tới một người ngoan nhân, để người ta một trảo đã bắt đến chuôi cầm.

	"Bọn họ không phải chân tướng xử lý như vậy chính thức cơ cấu, đến cùng không đỡ nổi đại sự. Trừ phi là đến cá chết lưới rách mức độ, không phải vậy bọn họ đối mặt những này ngoan nhân, có thể lựa chọn từ bỏ. Nghe cái kia trùng ma khẩu khí, mục tiêu chính là chúng ta, không còn ba cái giúp đỡ, xem ra chúng ta muốn cẩn thận nhiều hơn."

	Hệ thống: "Đều đi rồi vừa vặn. . . Ta còn lo lắng bọn họ hội không giữ lời hứa, thời khắc sống còn cướp bầy trùng bên trong BOSS."

	Phương Ninh: "Có thể này trận đồ là muốn bốn người điều khiển. Không còn không gian phong cấm, đánh tới cuối cùng, này bầy trùng bên trong BOSS nên chạy, chúng ta cũng xoạt không tới."

	Hệ thống: "Không cần ngươi bận tâm, một hồi làm tốt xuất chiến chuẩn bị."

	Phương Ninh kinh hãi, nhìn chính mình thần niệm hình thái, không thể tin nói: "Cái gì, ta này cánh tay nhỏ chân nhỏ, ngươi lại nhẫn tâm muốn cho ta lên sân khấu?"

	Hệ thống: "Ngươi không dùng tới trường, nhưng ngươi đến thêm nộ khí a. Đem ngươi lần trước xoạt đại BOSS chuẩn bị mũ xanh tiểu thuyết dọn ra đọc đi. . ."

	Phương Ninh: "Mịa nó, ta vẫn là đi tới xoạt vài con hoàng phong đi. . ."

	Hệ thống: "Ngươi liền không sợ ẩn giấu ở bầy trùng bên trong BOSS?"

	Phương Ninh sinh không thể luyến trạng: "Đọc học tập!"

	Quả nhiên chính như Phương Ninh dự liệu, lại qua một trận, người lão tăng kia da mặt bên trên cũng là co rúm mấy lần, hồng bạch đan xen.

	Hắn vừa muốn mở miệng, liền thấy hiệp khách giáp nói: "Cao tăng tự đi không sao, bản tọa thừa thiên mệnh mà ra,

	Tự nhiên một mình gánh chịu, chắc chắn sẽ không sợ hãi những này hạng giá áo túi cơm mưu mẹo nham hiểm!"

	Cao tăng thở dài: "Lão tăng cũng thành thật vô pháp, xấu hổ đến cực điểm, này Tứ Tượng trận đồ sẽ đưa cùng Long hữu làm hàng ma tác dụng đi."

	Nói xong, hắn cũng không thu trận đồ, trực tiếp thân hình hơi động, biến mất tại chỗ.

	. . .

	Phía sau chỗ chỉ huy.

	Hải lão: "Tiết Phong ngươi thay ta gặp thời chỉ huy, phương bắc có đại sự xảy ra cố, an bình bọn họ đã bị điều đi, ta cũng phải lập tức lên đường. Đúng rồi, ghi nhớ kỹ không thể manh động, trừ phi cái kia trùng ma nuốt lời, không phải vậy không muốn xuống vây công mệnh lệnh."

	Vô Tình kiếm Tiết Phong: "Nếu là hiệp khách giáp tự lực khó chi làm sao bây giờ?"

	Hải lão: "Vậy ngươi liền lên trường cứu hắn ra, không thể để cho quân đội bạn thất vọng, ngươi ngự kiếm thuật nên luyện thành chứ?"

	Tiết Phong: "Hiện tại nguyên khí nồng độ lại tăng lên đến một cái mới giai đoạn, ta mấy ngày trước cũng đã luyện thành."

	Hải lão gật gù, cuối cùng liếc mắt nhìn trong màn ảnh hình vẽ, thở dài một hơi, sau đó đi rồi.

	Chỗ chỉ huy bên trong hai mặt nhìn nhau.

	Đợi chút mới có người thấp giọng nói: "Quần ẩu biến một mình đấu, này hiệp khách giáp được sao?"

	"Ngươi nói sai, nguyên tới là quần đối quần, hiện tại mới là quần ẩu. . ."

	"Cái kia phong cấm không gian hiệu quả, nên chẳng mấy chốc sẽ mất đi chứ? Đối mặt che ngợp bầu trời bầy trùng công kích, hiệp khách giáp mạnh hơn, cuối cùng e sợ cũng có thể chật vật chạy trốn."

	"Đúng đấy, có điều đến thời điểm là có thể xem Tiết tổ trưởng lên sân khấu triển khai uy phong, lại nói ngự kiếm thuật ta còn chưa từng thấy rồi. . ."

	Chúng tiếng người âm càng ngày càng càng lớn, đột nhiên có người răn dạy một câu: "Câm miệng, tất cả yên lặng cho ta, hiện tại nhưng là chiến trường hoàn cảnh! Các ngươi lại còn coi chính mình là làm nổi bật bầu không khí tự mang hạt dưa vây xem quần chúng a? Nên làm gì làm gì đi!"

	Ngay sau đó chỗ chỉ huy quay về yên lặng, chỉ có liên tục đánh bàn phím thanh, còn có các loại báo động trước thanh, mệnh lệnh thanh truyền ra, chứng minh nơi này là nằm ở trong không khí sốt sắng trung tâm chỉ huy.

	Tiết Phong đối vừa nãy một ít ồn ào mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, mật thiết quan tâm tình thế phát triển. Hắn từ lâu âm thầm làm tốt cứu trường chuẩn bị, ngự kiếm thuật chớp mắt ngàn dặm, luyện thành nó sau mới chính thức có tư cách làm ổn cái này cơ động tổ tổ trưởng vị trí.

	. . .

	Tứ Tượng trận đồ trên, từ nguyên lai bốn người, đột nhiên một hồi biến thành hiệp khách giáp một cái, nhất thời có vẻ trống rỗng.

	Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phía dưới truyền đến.

	"Ha ha ha, thế nào? Chỉ là lược thi tiểu kế liền có thể phân hoá các ngươi, nhờ có ta người lão hữu kia nhắc nhở, vốn đang dự định một chọi ba, lần này càng tốt hơn. Không còn Tứ Tượng trận phong cấm không gian, ta bầy trùng là có thể tùy ý bổ sung, ngày hôm nay, ngươi này điều Long, ta là tàn sát định!"

	Hiệp khách giáp cúi đầu nhìn xuống phía dưới.

	Chỉ thấy phía dưới bầy trùng bên trong, đột nhiên biến ảo ra một cái mặt, ngăm đen khủng bố, quay về hiệp khách giáp càn rỡ địa cười.

	Phương Ninh: Ngu ngốc, hệ thống đại gia xưa nay đều là độc lai độc vãng, mới không cùng người khác đồng thời xoạt quái. Ngươi có điều là đi tới hắn lo lắng mà thôi, còn ở dương dương tự đắc, đúng là ngươi khả năng lại nhắc nhở một hồi hệ thống đại gia, có thể sống thêm một trận.

	Phương Ninh đột nhiên mở miệng đối hệ thống nói rằng: "Ngươi cái kia nhiều tuyến trình đến cùng có thể mở mấy cái, vẫn luôn không có nói ta."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi lại biến thông minh, lại sớm nghĩ đến ta muốn làm gì. Khai bao nhiêu tuyến trình cùng các ngươi Nhân loại hệ thống máy vi tính như thế, xem hết máy vi tính bố trí. Hiện tại bằng vào ta thực lực, miễn cưỡng cũng là khai trên năm cái, vừa vặn phù hợp 'Tam tâm nhị ý' lời giải thích."

	Phương Ninh: "Ta liền nói ngươi vẫn không chút hoang mang, khẳng định còn có cái gì ở gạt ta."

	Đối thoại xong xuôi, chỉ thấy hiệp khách giáp phía sau đột nhiên đồng thời hiện ra ba cái long hình chân khí, tinh túy mức độ đậm đặc, cùng trước cái kia một cái hoàn toàn nhất trí, xuất hiện sau đó, liền phân biệt đứng ở nam, bắc, tây ba cái phương vị.

	Cả tòa bên dưới trận đồ phương, nguyên bản đảm nhiệm lao tù lan can ức vạn cái ánh sáng, lúc này toàn thay thành long hình chân khí ở trên dưới xoay quanh bay lượn, trái lại càng thêm nghiêm ngặt đường hoàng, côn trùng liền tới gần cũng không dám tới gần.

	"Đáng ghét, cái này không thể nào! Này đạo gia một mạch hóa Tam Thanh chí cao pháp môn, ngươi này một cái Chân Long làm sao có thể học được?"

	Trùng ma trong thanh âm tràn ngập tức đến nổ phổi.

	Phương Ninh muốn: Ngươi xem một chút, không cố gắng học tập kiến thức mới chính là như vậy, não động quá nhỏ. Ngươi không thể nghĩ đến nhiều tuyến trình, nhưng dù sao cũng nên biết rõ còn có khai tiểu hào (cỡ nhỏ) chuyện này chứ? Không phải là nhiều khai ba cái tiểu hào (cỡ nhỏ) sao , còn sợ đến như vậy? Động một chút là nghĩ đến tu chân trên cao thâm pháp môn đi. . .

	Phía sau chỗ chỉ huy bên trong, chúng người lại là một trận chấn động, không nghĩ tới này hiệp khách giáp còn có thể mở tiểu hào (cỡ nhỏ) trợ trận, một hồi lại gọi ra ba cái Long đến chống đỡ bãi.

	Chỉ là mới vừa bị thủ trưởng răn dạy quá, không có cách nào lại đảm nhiệm quần chúng vây xem phát một phen cảm thán, khiến người ta cảm thấy được không thoải mái, có thể từng cái từng cái dùng ánh mắt giao lưu chính mình kinh ngạc chấn động.

	Chỉ là trùng ma rất nhanh ổn định lại, đến cùng là một phương cự phách: "Ngươi một cái người muốn cung cấp bốn cái cần thiết, có thể no đến mức bao lâu? Ta không tin ngươi có thể tiêu hao quá chúng ta!"

	Phương Ninh: Xin lỗi, chờ ngươi có thể kiên trì ba năm năm năm trở lại nói lần này mạnh miệng a, hệ thống đại gia là dựa vào ăn cơm đến luyện ra chân khí, còn không học hội phun ra nuốt vào nguyên khí đến tỉnh cơm biện pháp, chỉ là hệ thống giữ tươi khu đồ ăn lại bổ sung một nhóm mới, chúng ta chậm rãi tiêu hao a. . .

 