 	Chương 124: Chết rồi cũng phải cho ta cố gắng tỉnh lại!

	Phương Ninh nghe vậy nhìn trái nhìn phải mà nói hắn: "Há, ta sớm trước là đối với ngươi công năng còn chưa đủ giải. . ."

	Hệ thống: "Ngươi lười."

	Phương Ninh: "Người gian không dỡ. . . Loại này thao tác tốt thì tốt, nhưng nên còn có hai vấn đề."

	Hệ thống: "Cái này không cần ngươi nói. Một cái là Phùng Căn Sinh loại này cấp bậc, đều giấu đi kín, không ra tìm việc, liền không địa phương để chúng ta trảo, kém hắn bắt được không ý nghĩa, sau khi đi vào phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ thần niệm lực lượng tiêu hao hết, hồn phi phách tán, kiên trì không được bao lâu.

	"Hai là nơi này là hệ thống không gian, không có ngoại bộ nguyên khí cung Phùng Căn Sinh hấp thu tu luyện, hắn không thể so Anderson, là sống không quá lâu."

	Phương Ninh: "Cái thứ nhất ta có biện pháp giải quyết, thứ hai ngươi biết rõ làm sao bây giờ sao?"

	Hệ thống: "Có thể cho hắn ăn môn dược ăn. Ta có thể luyện chế ra bổ sung nguyên khí đan dược, cung bọn họ hấp thu. Có điều ngươi đến cân nhắc được, điều này cần nguyên khí dược liệu đến chế tác, chúng ta nguyên khí thu hoạch sản nghiệp vẫn không có đầu tư, đến từ chân tướng xử lý bên trong trên thị trường chọn mua, này thành phẩm là rất cao."

	Phương Ninh: "Há, cái này ngươi không cần lo lắng, đương nhiên đến để bọn họ tự lực cánh sinh. Ngươi quên ta bây giờ có thể chơi game kiếm tiền sao? Đem bọn họ kéo vào ta muốn thành lập hành hội, ngày ngày cho ta đánh kim là được."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi quả nhiên cân nhắc chu toàn. . . Không đúng, có phải là lần trước ngươi trò chơi kia hành hội tan vỡ sau, ngươi thì có ý nghĩ này? Chỉ là vẫn không có cơ hội thực thi."

	Phương Ninh: "Ta là loại người như vậy sao? Ta là nghĩ những này tội ác tày trời gia hỏa, ngươi trước đây chỉ là một chưởng đánh chết, quá tiện nghi những này lưu manh. Hiện tại đánh chết bọn họ sau đó, lại khiến cho bọn họ hồn phách cho chúng ta cống hiến nộ khí cùng Mỹ kim. Vừa đến tiếp tục trừng phạt bọn họ tội nghiệt, thứ hai để bọn họ giúp chúng ta tích lũy tài nguyên, tốt làm càng nhiều bại hoại. Này không phải một mũi tên hạ hai chim sao?"

	Hệ thống: "Ký chủ cao minh."

	Phương Ninh: "Ta không ăn ngươi này từ internet vận chuyển đến không phải chân tâm nịnh nọt chuyện. Hệ thống trưởng thành kế hoạch bước thứ nhất thí nghiệm bước đầu thành công, ta hiện tại tâm tình cũng khá hơn một chút, muốn đến xem hội tiểu thuyết nghỉ ngơi xuống đầu óc. Ngươi mau mau chữa thương đi, đừng tiếp tục bắt ta thân thể thổ huyết chơi. Ta nghỉ ngơi xuống liền thực thi bước thứ hai kế hoạch."

	Hệ thống nhắc nhở:

	Hệ thống: "Hừm, hiện tại ta có thể hoàn toàn xác định ký chủ vẫn là trước đây ký chủ. . ."

	. . .

	Ngày thứ hai, Phương Ninh xử lý tốt việc vặt vãnh, đem Robert cùng trung niên kia nữ tử giao lại cho chân tướng xử lý xử lý.

	Chuyển giao thời gian, hắn nhân cơ hội hoàn thành kế hoạch bộ phận thứ hai, giúp đỡ mới vừa bị phục sinh đi ra Long Phàm mạo hiểm lĩnh chính mình công lao. . .

	Làm xong sau đó, hắn hết sức vui mừng địa nhìn thấy Long Phàm huynh đệ ở chính mình hệ thống trên bản đồ biến thành lục sắc quân đội bạn, độ thân thiện xem ra là đã đạt tiêu chuẩn. Có cái này bất tử gia hỏa, thật là lắm chuyện là có thể làm.

	Hệ thống: "Ồ, chiến đấu trên sự tình ngươi lại có thể cân nhắc đến phía trước ta? Ta đang muốn làm gì lợi dụng 'Ngàn dặm đến cứu viện' hiệu quả xoạt quái tới.

	"Lần trước làm Anderson thời điểm, nếu như Long Phàm là lục, để hắn sớm trước chờ ở cái kia phó quan tài phụ cận, chỉ cần Anderson giết hắn, ta liền có thể teleport đi vào, không nhìn Anderson vòng bảo vệ, trực tiếp công kích hắn bản thể."

	Phương Ninh: "Ha ha, ta chỉ cần chịu muốn, ngươi tuyệt đối muốn có điều ta. . ."

	Hệ thống: "Vì có thể cho ngươi suy nghĩ nhiều, xem ra cần phải nhiều để ngươi tiến vào mấy lần 'Hiền giả trạng thái' mới được."

	Phương Ninh: ". . . Có Long Phàm làm quân đội bạn, tượng Phùng trưởng lão như vậy đầy đủ đẳng cấp lại đầy đủ ác gia hỏa, liền không cần lo lắng không địa phương trảo."

	Hệ thống: "Ký chủ cao minh."

	Phương Ninh: "Đổi một câu."

	Hệ thống: "Không biết."

	Lúc này trở lại Kế thành Long Phàm căn bản không nghĩ tới đã bị người ghi nhớ trên, chỉ là lòng mang xấu hổ tu luyện một quyển pháp quyết cao thâm.

	Đương nhiên sẽ không là như vậy đẳng cấp đồ vật, đây chỉ là một quyển có thể biến ảo hình thái biến hóa thuật, nhưng như vậy pháp quyết, đã phi thường quý giá.

	Lại đạt được hai vị Tôn giả lớn như vậy chỗ tốt, nhưng vẫn không có cách nào báo đáp, thực sự là hổ thẹn a.

	Hắn một bên tu luyện, một bên nghĩ như vậy.

	. . .

	. . .

	Xong xuôi Long Phàm đại sự này, Phương Ninh mới nhớ tới đến một cái suýt chút nữa quên béng sự.

	"Ồ, chúng ta không phải muốn tìm Trịnh quản gia sao? Cái tên này rốt cuộc đi đâu nhi?"

	Hắn đang buồn bực, một cái qq tin tức phát lại đây.

	Trịnh Đạo bao hàm vui sướng: "Tôn giả, thuộc hạ lần này tu luyện rất nhiều thành tựu, ngày mai liền đem trở về."

	Phương Ninh nghe vậy trên đầu ba con quạ đen "Oa oa" bay qua, làm gì, hợp cái tên này thực sự là không có việc gì?

	Phương Ninh đánh chữ chất vấn: "Ngươi những ngày qua đi đâu nhi?"

	Trịnh Đạo: "Ồ, Tôn giả làm gì sẽ hỏi vấn đề này? Thuộc hạ xin nghỉ sau đó, cùng một bằng hữu gặp mặt, nhưng rơi vào một cái tâm linh mê cung, sau bị một cái cao nhân cứu giúp. Sau đó cao nhân muốn giáo sư ta bản lĩnh, nhưng cần bế quan mấy ngày, ta sớm hướng hai vị Tôn giả thông qua qq xin phép qua. Lúc đó hai vị Tôn giả một cái đồng ý thuộc hạ tuỳ tùng vị cao nhân kia bế quan tu luyện."

	Phương Ninh thổ huyết: "Cao nhân kia là nam là nữ? Tuyệt đối là dùng ảo thuật mê hoặc ngươi. Bởi vì ta căn bản liền không thấy ngươi phát tới tin tức gì. Ta đã sớm. . . Không, là chân tướng xử lý điều tra ngươi qq tán gẫu ghi chép, nói cho ta nói ngươi sau đó căn bản sẽ không có phân phát ta tin tức gì, không phải vậy chúng ta còn có thể đi chung quanh tìm ngươi?"

	Trịnh Đạo kinh hãi đến biến sắc: "Cao nhân kia từ trên xuống dưới toàn thân áo đen khăn trùm đầu, phân không ra nam nữ. Tôn giả dĩ nhiên không có nhận được tin tức, lẽ nào hiện tại ta vẫn tại tâm linh trong mê cung không đi ra?"

	Phương Ninh: "Bây giờ có thể cùng ta liên lạc với, hẳn là cao nhân kia thả ngươi đi ra."

	Trịnh Đạo: "Chẳng lẽ những ngày gần đây, hai vị Tôn giả vẫn luôn ở bên ngoài tìm ta hay sao? Thuộc hạ thực sự là xấu hổ không ngớt. Hai vị Tôn giả không có sao chứ?"

	Phương Ninh: "Chúng ta không đại sự, nhưng ta biết ngươi lập tức đến có đại sự."

	Trịnh Đạo: ". . ."

	Trời xanh mây trắng bên dưới, nông trường biệt thự trên lầu chóp, một con tiểu Bạch Long, cùng hai cái chó chính đang bái hàng rào, xem phía dưới vở kịch lớn.

	"Xem ra ta độc thân 250 năm cũng không phải quá xấu sự." Chó vàng nói rằng.

	Chó đen cong đuôi nói: "Ta đột nhiên cảm thấy bị cái kia một viên đạn bắn trúng hậu quả, đại khái cũng không phải thật đáng sợ. . ."

	Dưới lầu trong sân, Trịnh Đạo đối mặt hai cái giống như đúc khí chất cổ điển nữ tử, hết đường xoay xở.

	"Đinh Hương, Bạch Long tôn giả ngay ở mặt trên nhìn, như vậy không hay lắm chứ? Lại nói cái kia ngụy trang giả hẳn là các ngươi chân tướng xử lý trọng phạm chứ? Ngươi công nhiên mang ra đến, liền không sợ nàng chạy trốn?"

	Hai cái Đinh Hương không nói câu nào, đồng thời dùng điện thoại di động đánh chữ, sau đó các nàng đồng thời mặt không hề cảm xúc mà đem điện thoại di động giơ lên.

	Điện thoại di động đối diện mái nhà phương hướng, Phương Ninh ở phía trên, dựa vào mạnh mẽ thị lực, có thể rõ ràng mà có thể nhìn thấy mặt trên chữ nhỏ.

	"Hừ, muốn dùng loại này cấp thấp chuyện thuật, để ta mở miệng đó là không thể. Nàng đã bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, tự nguyện tiếp thu huyết thống cấm chế, gia nhập chân tướng xử lý lấy công chuộc tội, cái này không cần ngươi bận tâm.

	"Đúng là Bạch Long tôn giả đối với ngươi không nhìn thấu thật giả dối trá thập phần lo lắng, ta làm như vậy là trải qua hắn cho phép. Mau mau, cho ngươi 20p thời gian, phân biệt không được, ta để ngươi đẹp đẽ. . ."

	Trịnh Đạo mười phần bất đắc dĩ: "Đinh Hương ngươi giảng chút đạo lý được không? Ta trước tiên bị người trảo, sau bị người cứu, từ đầu tới đuôi một điểm không đắc tội quá ngươi."

	Quá một trận, sau đó hai cái Đinh Hương lại dựng thẳng lên điện thoại di động.

	"Hừ, nếu không là ngươi không nhìn thấu nàng ngụy trang, cũng sẽ không bị người dễ dàng bắt đi. Nàng mới vừa đã thông báo, nàng là được Phùng trưởng lão sai khiến, mạo dùng tướng mạo của ta cho ngươi phát ra video tin tức, mới có thể đem ngươi ước đến sớm bố trí kỹ càng cạm bẫy địa phương, ngươi mới hội không hề phản kháng địa bị cái kia Phùng trưởng lão cùng Lôi Giác Đống bắt đi. Ngươi nói, ta có nên hay không huấn luyện ngươi một hồi, làm cho ngươi nhiều điểm nhận biết thật giả năng lực, sau đó không muốn giẫm lên vết xe đổ?"

	Trịnh Đạo câm miệng không nói.

	. . .

	Xem xong một hồi trò khôi hài, cuối cùng Phương Ninh cũng không biết kết cục làm sao, chỉ biết là Trịnh Đạo cuối cùng theo hai cái Đinh Hương đi ra ngoài, sau khi trở về vẫn luôn ở "Hiền giả trạng thái" bên trong, một điểm tinh thần đều không, làm lên sống đến, rõ ràng không có sức mạnh.

	"Lão Trịnh, này lên xe không mua vé bổ sung, chẳng lẽ ngươi còn là một cặn bã nam?" Phương Ninh bay đến Trịnh Đạo trước mặt hỏi.

	Trịnh Đạo bất đắc dĩ: "Bạch Long tôn giả, thuộc hạ há lại là loại người như vậy? Ta chỉ là triển khai tâm linh dị năng quá độ, vừa nãy đi giúp Đinh Hương làm tâm lý trị liệu tới."

	Phương Ninh không lại tiếp tục bận tâm thuộc hạ ái tình chạy cự li dài, phản chính sau đó tu luyện thành công, tuổi thọ tăng cường, bọn họ còn có là thời gian đi chạy đến điểm cuối.

	Hắn mở miệng nói chính sự: "Ngươi đi hỏi một chút chân tướng xử lý, nhìn lần này lại phải cho tưởng thưởng gì? Còn có, trong bọn họ bộ thị trường không phải là đối chúng ta mở ra sao? Ta vậy thì cho ngươi cái dược đan, còn có một bút dự toán, ngươi đi chọn mua chút trở về, không phải sợ tốn nhiều tiền, bảo đảm muốn chất lượng cao nhất."

	Hệ thống đại gia hiện tại còn thỉnh thoảng liền muốn thổ huyết, nói luyện đan trước tiên cần phải mua nguyên khí dược liệu, bên ngoài còn không mua được.

	Tề thành Kỳ thị dược nghiệp tập đoàn đúng là rất sớm liền bắt đầu thử nghiệm thí nghiệm trồng trọt nguyên khí dược liệu, nhưng mới thời gian mấy tháng, khoảng cách thành công còn sớm. Trước đây nghe Triệu tổng ở qq đã nói, bọn họ gặp phải không ít chuyện phiền toái, tập đoàn tổng tài Kỳ Diệp chính đang chạy đông chạy tây, tìm cao nhân giải quyết.

	Trịnh Đạo một nghe chính sự, lập tức thần sắc nghiêm túc: "Việc này ta đang muốn cùng Tôn giả bẩm báo. Chân tướng xử lý nói lần này giết chết Anderson đoàn người, tránh khỏi một hạng vô cùng trọng yếu kỹ thuật tư liệu sớm tiết ra ngoài. Cụ thể khen thưởng bọn họ còn ở bước đầu tính toán."

	Phương Ninh một nghe, hứng thú, đến cùng là cái gì vô cùng trọng yếu kỹ thuật tư liệu? Có thể hay không đối với mình hệ thống trưởng thành kế hoạch cũng hữu dụng?

	Vừa vặn Anderson bị giam ở nhà tù, không hỏi bạch không hỏi. Nếu như không nói, vừa lúc ở trên người hắn cũng xoạt một làn sóng nộ khí thử xem.

	Phương Ninh lập tức đem hệ thống in ra dược đan giao cho Trịnh Đạo, lại để cho hệ thống chuyển qua đi một bút tài chính, để hắn lập tức đi làm việc này.

	Sau đó hắn liền tiến vào hệ thống không gian.

	. . .

	Hệ thống nhà tù khu.

	Phương Ninh ôm game sách, chậm rãi đi ở trơn bóng đá cẩm thạch trên sàn nhà.

	Hệ thống trong không gian chung quanh đều là sáng trưng, chỉ có nhà tù bên này là đen thùi, chỉ có trong lối đi có tia sáng.

	Lúc này hai cái phòng đơn nhà tù chính dựa vào, mặt trên treo lên nhãn hiệu, số 1 cùng số 2.

	Anderson ngay ở số 1 nhà tù bên trong, lần trước nơi này giam giữ một cái tinh anh Ác Mộng ma, lúc này đối phương chính đang đảm nhiệm truyền kỳ không gian trang bị vật liệu, bị hệ thống chế tạo bên trong, sau đó nơi này có thể cải cái tên. . .

	Anderson: "Có người đến rồi, Phùng trưởng lão, đừng ngủ."

	Phùng trưởng lão: "Ta kiên trì không được mấy chu, hồn thể tiêu tan trước để ta ngủ thêm một hồi, phản chính ta đã chết rồi."

	Phương Ninh đưa tay vung một cái game sách, tạp trên hắn nhà tù, "Bang" chính là một tiếng vang thật lớn, chấn động đến mức bên trong người thất điên bát đảo.

	Chờ game sách tự động bay trở về sau, hắn mở miệng răn dạy: "Cho ta tỉnh lại đi, Phùng Căn Sinh! Nơi này không phải là để ngươi hưởng thụ địa phương, ngươi XXX bao nhiêu chuyện xấu trong lòng không đếm? Tội nghiệt như vậy sâu nặng, còn muốn cố gắng ngủ? Chết rồi cũng phải cho ta cố gắng tỉnh lại!"

	Hệ thống nhắc nhở:

	Phương Ninh gật đầu: Có thể a.

 