 	Chương 27: Ký chủ chân chính chấp niệm là?

	Phòng yến hội hậu trường.

	"Có người báo cáo vừa nãy ngươi cùng Triệu tổng bọn họ phát sinh xung đột, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Một cái mang viền vàng kính mắt, tuổi chừng ba mươi chàng thanh niên, đi tới Kỳ Đào bên người, mở miệng hỏi.

	"Không có gì, chỉ có điều ta nhìn trúng Triệu tên béo con gái, hắn nhưng vẫn không chịu đáp ứng gả cho ta, hắn cái kia tham ăn gia hỏa, ngày ngày lại coi trọng cái chỉ là trù nghệ tăng cường rác rưởi dị năng giả, ta có điều quá khứ tiểu tiểu tiêu khiển bọn họ một hồi, không nghĩ tới cái kia rác rưởi lại hội tức đến ngất đi, thực sự là buồn cười, rác rưởi chính là rác rưởi. . ." Kỳ Đào một mặt không để ý.

	Gã đeo kính tử trong ánh mắt né qua một tia uấn nộ, "Ngươi đùa ngươi công tử bột tính tình không quan trọng lắm, cũng phải nhìn xem trường hợp! Hắn rác rưởi không rác rưởi, có thể đi vào nơi này, chính là có tiền khách mời, có như ngươi vậy tiêu khiển khách mời?"

	Kỳ Đào bị gã đeo kính tử ngay mặt giáo huấn, nhất thời nổi giận, "Yêu, Kỳ đại công tử, người trước ta nhìn ngươi mang theo mọi người lượng lớn phát tài, cho ngươi chút mặt mũi, gọi ngươi thanh Diệp ca, cho ngươi chống đỡ cái bãi. Ngươi vẫn đúng là cho rằng ta chỉ sợ ngươi? Lại còn dám dạy huấn lên ta đến, đừng quên, ngươi cái kia dược có thể thành, hơn một nửa vẫn là ông nội ta công lao!"

	Sau khi nói xong, hắn vung một cái sắc mặt, trực tiếp từ phía sau đài môn đi ra ngoài.

	Kỳ Diệp nhìn đối phương tứ không e dè bóng lưng, ánh mắt lạnh lẽo, quả nhiên, có ân không uy không thành thế.

	. . .

	Lúc này hệ thống đại gia, trước nay chưa từng có thành thật, sẽ chờ Phương Ninh nói hắn là làm sao làm được. Đây chính là trước thu được đặc thù thành tựu "Dũng tuyền báo đáp" thì, đều chưa từng có dấu hiệu.

	Có thể thấy được Phương Ninh mới vừa phát minh tinh thần chạm sứ pháp trọng yếu bao nhiêu. . .

	Đương nhiên trọng yếu, chuyện này ý nghĩa là hệ thống đại gia có thể đi quét hết thật lợi hại hoàng tên quái, hiệu suất tăng lên đến không phải một chút, nó làm sao có khả năng không thành thật. . .

	Cho tới nó vẫn cứ nhẫn nhịn đem một đầu vinh quang tột đỉnh quái để qua một bên không xoạt. Đổi làm thời điểm khác, coi như là từ thành đông chạy đến thành tây, thời gian lại khẩn, nó cũng sẽ ba ba chạy đi. . .

	Tốt ở Phương Ninh biết mình cùng hệ thống một thể, chính mình tương lai có thể hay không an tâm trạch xem tiểu thuyết chơi game, còn muốn dựa vào hệ thống đại gia bắp đùi vàng, đối phương chân càng thô, chính mình chơi đến càng ổn. . .

	Phương Ninh nói: "Kỳ thực rất đơn giản, ta nhưng là xem có thêm tiểu thuyết, tên kia tới liền mắng ta rác rưởi, này đã tạo thành đối ta nhân thân công kích, hơn nữa ta một suy nghĩ nhiều, hắn đối ta uy hiếp cũng là rõ ràng rõ ràng. . ."

	"Uy hiếp gì? Ta không cảm thấy, hắn là rất mạnh, nhưng dùng tới hàm nghĩa chiêu thức, hắn hiện tại còn không phải ta một chiêu chi địch" hệ thống đại gia không hiểu.

	Hệ thống đại gia ngươi ngưu bức, Phương Ninh không nói gì, nói tiếp: "Hắn nói ta là rác rưởi, còn muốn cướp ta ra mắt đối tượng, muốn hắn là người bình thường cũng là không đại sự. Nhưng hắn nhưng là ngươi nói tiềm lực cao thâm chủ, hiện tại muốn cướp người, tương lai khẳng định còn muốn đem ta cho triệt để phế bỏ, bày đặt không quản, hắn trưởng thành, không phải là một cái đại uy hiếp sao? Coi như ngươi đến thời điểm còn có thể phản kích trở lại, nhân gia là Kỳ gia người, mặt sau lão đồ vật một đống, lại hội trả thù đi ra, này không phải là ta ở truy những kia thoải mái văn tiểu thuyết, vạn nhất trực tiếp đi ra cái vượt qua ngươi sức chiến đấu hạn, chúng ta không phải trực tiếp over sao? Ta vừa nghĩ tới lại hội có hậu quả nghiêm trọng như vậy, liền không nữa có thể mỗi ngày an tâm xoạt tiểu thuyết game, ta liền cảm thấy mình sống không nổi. . ."

	Hệ thống đại gia có chút rõ ràng, lại có chút nghi hoặc: "Ngươi nói thật hay có đạo lý, tuy rằng ngươi nói đều có bằng cớ cụ thể, nhưng cũng chỉ là ở trong đầu không tưởng một vòng, làm gì liền có thể để hệ thống địa đồ thay đổi quái vật này màu sắc? Ta đều không làm được "

	"Ngươi đương nhiên không làm được, ngươi đã sớm nói, ngươi cũng chỉ là một dựa theo giả thiết tốt quy tắc tiến hành vận chuyển mới có thể thu được đắc lực lượng hệ thống, không thể muốn như thế nào liền thế nào. Vì lẽ đó ngươi không biết còn có thể có ẩn giấu giả thiết liền rất bình thường, bằng không trước được đặc thù thành tựu 'Dũng tuyền báo đáp' thì, ngươi thì sẽ không như vậy chấn động. Nhưng ta nhưng là ký chủ, ta là có biện pháp trực tiếp phát động một loại nào đó ẩn giấu giả thiết" Phương Ninh tương đương có kiên trì, hắn đến để này ngu ngốc hệ thống tin tưởng mới được, không phải vậy có thể không tốt ẩn giấu hắn một cái nào đó mục đích thực sự.

	Hắn dụ dỗ từng bước nói: "Đối một cái xem có thêm các loại tiểu thuyết trạch nam tới nói,

	Loại này có bằng cớ cụ thể, cũng không phải là bỗng dưng tưởng tượng được hãm hại vọng tưởng sẽ trở thành một chủng chấp niệm. Ngươi quên trước 'Tích thủy chi ân' thành tựu là làm gì thu được, nhắc nhở bên trong không phải là nói xong thành ta báo ân chấp niệm sao? Cái này mới xuất hiện chấp niệm như thế có thể phát động một cái nào đó ẩn giấu giả thiết, dễ dàng nhất phát động, chính là đem cái kia Kỳ Đào trực tiếp giả thiết thành công kích kẻ thù của ta, để ngươi diệt hắn. Ngươi cảm thấy ta nói rất đúng không đúng?"

	Hệ thống: "Quá đúng rồi "

	Phương Ninh nghe vậy vui vẻ, này ngu ngốc quả nhiên đầu vẫn là không mang theo chuyển biến, chính mình một dao động nó liền tin hoàn toàn, kỳ thực nó chỉ cần có người chân chính tình cảm, liền có thể một hồi biết rõ.

	Mình có thể phát động mới vừa cái kia ẩn giấu giả thiết chấp niệm, ở đâu là cái gì chó má được hãm hại vọng tưởng, cũng không phải mới nghĩ ra được, là vẫn thì có, hơn nữa thâm căn cố đế đều khắc đến tận xương tủy. Chấp niệm lại không phải não động, nơi nào có đầu óc nhất chuyển liền có thể sản sinh đạo lý? Cũng là hệ thống này không phải Nhân loại, không có tình cảm, một điểm không biết Nhân loại tâm tình cảm tình phức tạp, mới sẽ bị dễ dàng dao động. Biến thành người khác đến, liền có thể nhìn thấu.

	Chính mình báo ân chấp niệm hội sinh ra đến, vậy cũng là thời gian mười mấy năm bên trong mới chậm rãi hình thành. . .

	Trên người mình một cái khác thời gian mười mấy năm mới chậm rãi hình thành chấp niệm lại là cái gì đây? Quả thực không thể hiểu rõ hơn được nữa.

	Phương Ninh nghĩ thầm, ta mới sẽ không nói cho này ngu ngốc, nói cho nó biết, vạn nhất nó phải nghĩ biện pháp tiêu diệt ta cái kia chấp niệm, này nhân sinh sống sót còn có cái gì lạc thú a? Lại nói cái này chấp niệm mình cũng không muốn cũng không thể tiêu diệt, chỉ cần nó vẫn còn, chẳng khác nào cho hệ thống đại gia cố định một cái vĩnh cửu xoạt quái Buff, không cần lại lo lắng thảo nào có thể quét.

	Trước dụng thần binh dẫn quái xoạt là hiệu suất, nhưng không thể khống, cái này Buff nhưng là có thể chủ động phát động, hai người kết hợp lên, hiệu suất mới là gạch thẳng. . .

	Phương Ninh đang muốn, lúc này, bị dao động cà nhắc hệ thống đại gia lại mở miệng.

	"Ký chủ, trải qua này mấy lần sự kiện, ta không phải không thừa nhận chúng ta ở thông minh trên chênh lệch to lớn, ta mới vừa làm ra một cái phi thường gian nan quyết định. . ."

	"Cái gì quyết định?" Chớ làm là này ngu ngốc mấy lần sự kiện bị ta đả kích tự tin hoàn toàn không có, muốn khởi động tự động tháo dỡ trình tự a, Phương Ninh thập phần lo lắng, bởi vì hắn đã phát hiện, như vậy bị uỷ trị vẫn là rất thoải mái, thỏa mãn hắn lâu dài tới nay nguyện vọng còn có hắn cái kia chân chính chấp niệm. . .

	Tốt ở cái này chuyện đáng sợ không có phát sinh. . .

	"Nếu như sau đó lại có thêm giải quyết không được chuyện phiền toái, sau đó ta liền toàn gọi ngươi đi ra xử lý "

	"Chỗ tốt đây?"

	"Ngươi ở hệ thống quán Internet chơi cái gì ta đều không quản, hay là ngươi có thể từ tiểu thuyết trong game tìm tới mới não động. . ."

	Chỗ tốt này là tất yếu, sau đó cuối cùng cũng coi như có thể yên lòng chơi, Phương Ninh lại được voi đòi tiên: "Ta nếu như đang bề bộn, không thời gian đi ra giúp ngươi giải quyết?"

	Hệ thống: "Liền đoạn võng "

	Ngươi tàn nhẫn, Phương Ninh phun một ngụm máu, "Vậy ta sau khi ra ngoài nếu như giải quyết không được?"

	Hệ thống: "Cũng đoạn võng "

	Hệ thống đại gia chính là như thế tùy hứng. . .

	Phương Ninh: "Vậy ngươi làm gì?"

	Hệ thống: "Xoạt xoạt quái, luyện luyện công "

	Phương Ninh nghe được này lục tự chân ngôn, nghe vậy chấn động, nhất thời lại một tia chớp từ trong đầu xuất hiện: Ngươi hệ thống này đến cùng là làm gì đi ra, ta biết đại khái.

	Ta nhớ lại đến rồi, thất tịch sao băng ta ngày đó hôn đến, đụng vào notebook trên, rõ ràng có xuất huyết, cuối cùng nhưng không có bất luận phát hiện gì. Mà lúc đó, ta nhớ tới còn ở treo một cái dùng một cái nào đó thượng cổ cải trắng não tàn lưu game online nội hạch cải biên võ hiệp treo máy game, ngươi này ngu ngốc hệ thống nếu không là nó diễn biến mà đến, sau đó sự thông minh của ta rồi cùng ngươi đứng ngang hàng. . .

	Thăm dò hệ thống nội tình, Phương Ninh nhất thời cảm thấy tâm trạng mười phần an ổn lên, không cần tiếp tục lo lắng hệ thống này sẽ ở ngày nào đó đoạt thân thể mình không tính, còn muốn đem chính mình đầu óc ý thức cho đoạt, lấy cái kia não tàn game online nội hạch, ở cái này thời cuộc biến hóa cay sao nhanh ngày hôm nay, là không sống hơn ba năm. Có điều ngươi sớm tượng ngày hôm nay như vậy chịu thua không là tốt rồi, ta cũng không cần mấy tháng nay, xem tiểu thuyết chơi game thì còn thường thường lo lắng đề phòng, hiện tại liền yên tâm. Có điều cái kia muốn cướp chính mình đối tượng hẹn hò khốn nạn, để cho mình không ngủ ngon cũng chơi không vui, đến mau nhanh quét mới được, vẫn chưa thể ảnh hưởng ta tiếp tục trạch, ta cũng không muốn chung quanh chạy trốn. . .

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ chấp niệm đã tăng mạnh, lại thêm cường ba lần, sẽ vĩnh viễn vô pháp tiêu trừ)

	Hệ thống: "? ?"

	Phương Ninh nghĩ thầm, này ngu ngốc sẽ không nhìn ra cái gì a, sau đó hắn liền biết chính mình suy nghĩ nhiều.

	Hệ thống đại gia căn bản không để ý tới cái này nhắc nhở, xem ra vừa nãy cái kia gian nan quyết định, để nó triệt để từ bỏ tự hỏi, "Ta xem hệ thống trên bản đồ, cái kia Kỳ Đào quái màu sắc càng sâu, đều hồng đến biến thành màu đen mức độ, còn muốn chờ một chút sao?"

	Phương Ninh: "Chờ chút đã, ta hỏi một câu, chúng ta hiện tại lại có nộ khí rãnh, còn sớm được level 50 mới có thể mở thả chính khí rãnh, còn có tăng gấp đôi hiệu quả, ở giai đoạn này có thể hay không lại xuất hiện ngươi không quét đi được quái?"

	Hệ thống: "Không biết. Nguyên bản chỉ có nộ khí, dựa vào hàm nghĩa skill còn không quá nắm. Thế nhưng có chính khí rãnh, uy lực có thể tăng gấp đôi, hơn nữa đối phương nếu là nhằm vào hành hiệp trượng nghĩa chúng ta, chính là tà ác hạng người, chính khí đối đầu bọn họ còn có rất lớn bổ trợ, chỉ cần chúng ta chịu khó điểm, bình thường chú ý tích lũy mãn chính khí rãnh, không thể có không quét đi được quái, kém cỏi nhất kém cỏi nhất cũng có thể chạy mất. Nếu như vậy, có phải là hiện tại cũng có thể đi xoạt hắn "

	Phương Ninh: "Chờ một chút, ta vừa nãy không phải đề cập tới, con này quái không phải trước đây dã quái, cây lớn rễ sâu, thuộc về mới thời kì xuống mới loại hình quái, không thể lại ngốc nghếch xoạt nó, trước tiên cần phải thu thập xuống tình báo, tìm cái sách lược vẹn toàn "

	Hệ thống: "Ở ngươi nghĩ ra sách lược vẹn toàn trước, cái kia võng trước hết đứt đoạn mất a. . ."

	Mịa nó! Phương Ninh trợn mắt ngoác mồm, thuận miệng hắn bận bịu nói: "Không được, ta còn muốn tra tư liệu dùng "

	"Không cần, ngươi muốn biết cái gì, liền hỏi ta, ta đến lên mạng tra, có thể so với ngươi nhanh đến mức quá nhiều, cũng càng thêm tỉ mỉ thâm nhập, những ngày qua ta thử một chút, phát hiện tiến vào những kia mạng lưới không cái gì khó, cùng leo tường vào hộ gần như, ta liền đem ngươi sớm nhất nói cái kia cái gì ám võng đều đi vào quay một vòng, tuy rằng ta cũng xem không hiểu, nhưng ngươi muốn cái gì, ta trực tiếp cho ngươi đưa đến, lại copy đến ngươi máy đơn trên. . ." Hệ thống lại ngu ngốc, cũng biết ký chủ cái tên này chơi lên liền quên hết tất cả a, vẫn là đoạn võng sau hiệu suất cao.

	Mẹ trứng, ngươi tàn nhẫn, Phương Ninh cấp tốc bắt đầu căng thẳng tự hỏi sách lược vẹn toàn lên, đoạn võng này cũng không thể nhẫn! Tiểu thuyết còn có thể dưỡng dưỡng chương mới, game online bên trong hành hội các anh em, không có chính hắn một bắp đùi vàng có thể kháng không được mấy ngày, cùng mấy ngày sau thượng tuyến, người phỏng chừng đều tản đi.

 