 Chương 463: Đại trượng phu phải làm như vậy

	Hôm sau trời vừa sáng, hiệp khách Giáp ngồi ở thiên ưng trên người, kiêu căng địa xuất phát.

	Bởi vì Phương Ninh ngất phi kiếm. . .

	Hắn cũng sẽ không không gian na di thuật, đi máy bay lại quá LOW, tốt ở thiên ưng bái sư phó sau sa đọa, bị Phương Ninh dao động hai câu liền đà hắn đoạn đường, để hắn hưởng thụ đến một cái cùng chung vật cưỡi đãi ngộ.

	Nếu như nói ngự kiếm cùng vật cưỡi trong lúc đó có cái gì chênh lệch, Phương Ninh chỉ muốn nói, người sau chính là mặt mũi đại, không trách Thần Thoại bên trong thần tiên rõ ràng có thể teleport, đa số ngày ngày còn muốn tìm cái vật cưỡi.

	Phi kiếm quá nhanh, người bình thường nhìn bằng mắt thường không tới liền quá khứ, cái gì mặt mũi cũng không có.

	So sánh với đó, thiên ưng tốc độ chậm nhiều, thể hình tuấn vĩ, uy phong lẫm lẫm, ở giữa trời cao đập cánh bay qua, mỗi đi ngang qua một chỗ điểm tụ tập, phía dưới đều có một đống tiểu hài tử đuổi theo gọi.

	"Xem, con kia ưng thật lớn, so với máy bay còn đại!"

	"Thần Ưng, vậy khẳng định là thần tiên nuôi trong nhà ưng!"

	"Ta muốn bái thần tiên làm sư phụ!"

	"Không tới phiên ngươi, thần tiên chỉ có thể coi trọng ta."

	Liền từng bầy từng bầy tiểu hài tử vì ai có tư cách làm thần tiên đồ đệ vấn đề, đánh lên. . .

	Từ Tề thành bay đến quỷ phương đại thảo nguyên, đi tìm thiên ưng nửa giờ, tốc độ quả nhiên so với trước đây tăng lên quá nhiều, không chỉ mười lần.

	Phương Ninh nhưng là nhớ tới trước đây thiên ưng một giờ có thể phi 400 km, có thể so với tàu cao tốc tốc độ, quỷ phương khoảng cách Tề thành chí ít mấy ngàn km.

	Hiện tại tiến vào hồ nước cấp, quả nhiên không giống người thường.

	Đại thanh trùng liền nằm nhoài thiên ưng trên đầu, lên tiếng hát vang.

	"Ta muốn từ đông bay đến tây,

	Ta muốn đi ăn đại yến hội.

	Trời xanh bên trên,

	Tự do bay lượn.

	Không có ai có thể ngăn cản,

	Ta đối ăn ngon ngóng trông. . ."

	Phương Ninh đối với điều này biểu thị bình tĩnh, nghe tới còn gắng hăng hái. . . Phản chính hắn liền không hiểu âm luật, chỉ biết là áp vận là tốt rồi.

	Cùng ngày ưng đến quy định sẵn hữu nghị hội cử hành địa điểm, Phương Ninh từ trời cao nhìn xuống xuống.

	Chỉ thấy phía dưới từng toà từng toà màu trắng nhà bạt, tô điểm lên khô vàng trên thảo nguyên.

	Từ trên xuống dưới nhìn tới, lấy từng đạo từng đạo viên hoàn hình thức hiện ra, trung gian để trống một tảng lớn, bày ra đại hồng thảm, không trung nhìn xuống, đặc biệt dễ thấy.

	Lúc này, Phương Ninh liền mơ hồ nghe được một đám người âm thanh, từ phía dưới xa xa truyền đến.

	"Xem cái kia Thần Ưng, khẳng định là Tôn giả đến!"

	"Mau nhanh đi tới nghênh tiếp."

	Theo âm thanh truyền đến, một đám người liền chen chúc một vị có ưng lông mày rộng mục, kiêu hùng phong thái người đàn ông trung niên, đã từ phía dưới, nhẹ nhàng tới.

	Phương Ninh nghe vậy, thoáng sửa sang một chút, từ thiên ưng trên người bay xuống hạ xuống.

	"Vân thành chủ, có khoẻ hay không ư?" Hắn quay về đầu lĩnh nam tử chắp tay nói.

	"Tạ tôn giả quan tâm, Vân mỗ luôn luôn thân thể cũng còn tốt, Tôn giả gần nhất còn bận bịu sao?" Vân thành chủ khuôn mặt tươi cười Ân Ân.

	"Ha ha, gần nhất thong thả." Phương Ninh ăn ngay nói thật.

	"Chúc mừng Tôn giả, hiếm thấy có thể có chút hứa nhàn hạ, cũng là chúng ta phúc vận, mới có thể mời tới Tôn giả đi gặp." Vân thành chủ mười phần chân thành nói.

	"Dễ bàn dễ bàn, chúng ta đi xuống đi, đừng làm cho các khách nhân đợi lâu." Phương Ninh đương nhiên sẽ không nói, chính mình luôn luôn liền như thế nhàn, nhưng là so với các ngươi những ngày qua trời bận tâm gia hỏa có phúc hơn nhiều.

	"Người Tôn giả kia trước hết mời."

	"Thành chủ xin mời."

	Phương Ninh cũng không khách khí nữa, ngay ở Vân thành chủ mời bên dưới, đầu một cái hướng phía dưới tung bay đi.

	Lúc này, Vân thành chủ một đám người sau lưng bên trong, một cái hơi có chút xuất trần khí ông lão, mang theo một đôi kim nam ngọc nữ, phong thái không giống, bạn ở chúng người ở giữa, có vẻ đặc biệt có chút đột xuất.

	Đương nhiên cùng hiệp khách Giáp phong thái, cùng mọi người chen chúc phô trương so ra, vậy thì không chút nào làm người khác chú ý.

	Lúc này, một nam một nữ kia chính mục nhìn đối phương, chàng thanh niên hâm mộ nói: "Đại trượng phu phải làm như vậy."

	Cô gái kia thì lại không phục nói: "Sư huynh 'Ngọc kiếm thuật' chỉ cần đi vào cảnh giới chí cao, cũng thích hợp mà thay thế."

	Hai người này chính là một năm trước, bị Thiên Thanh sơn vừa ý tư chất, muốn lấy đi Thần Châu Ngọc Kiếm môn Lâm môn chủ đóng cửa đồ đệ.

	Hệ thống đại gia 24 giờ nỗ lực, người khác cũng không có nhàn rỗi.

	Hơn một năm quá khứ, ba người này đem bản môn "Trời ban" chi ngọc kiếm thuật, thông qua chung quanh chinh chiến, bù đắp hơn nửa,

	Bản mệnh ngọc kiếm, thông qua giết chóc phụng dưỡng kí chủ , tương tự thuộc về càng đánh càng mạnh loại hình.

	Ngọc kiếm thuật, là thần niệm ngự kiếm, ở đối địch bên trên, cùng chân tướng xử lý bí mật nghiên cứu chế tạo tác chiến thần niệm người máy khác thường khúc cùng công tuyệt diệu, nhưng sự linh hoạt cùng lực sát thương trên, muốn thắng được rất nhiều.

	Đối địch thời khắc, không cần tự mình lâm chiến, tính an toàn cực cao.

	Được lợi cùng này, Lâm môn chủ tiếp cận hồ nước cấp, mà hai cái đồ đệ đã là ao đầm cấp cao thủ, thảo nào người sư muội kia sẽ sinh ra như vậy ngạo khí.

	Khi ngươi đem kiệt xuất cùng thế hệ từ từ kéo xuống, sẽ sinh ra một loại "Anh hùng thiên hạ, chớ quá như vậy" cảm giác.

	"Tốt rồi, đi thôi, cũng đi gặp nhìn thiên hạ quần hùng." Lâm môn chủ kêu lên hai cái đồ đệ, theo chúng người nhẹ nhàng xuống.

	...

	Bị viên hoàn bộ viên hoàn nhà bạt quay chung quanh trên thảm đỏ, đã liệt tốt một bàn bàn bàn tiệc, hoa tươi hoa quả tô điểm bên trên, đặc biệt xinh đẹp.

	Phương Ninh cùng Vân thành chủ cộng ngồi 1 thân, nói thật, hắn vốn là là ngồi xổm phòng tính cách, không thích dự họp nhiều người trường hợp.

	Nhưng mà gần nhất một năm qua, hắn phát hiện mình loại tính cách này đã từ từ đang thay đổi.

	Hắn trở nên yêu thích dự họp loại này nhiều người trường hợp, đặc biệt là yêu thích bị người chen chúc cảm giác.

	Nguyên nhân hắn rất rõ ràng, bởi vì loại này nhiều người trường hợp, hắn đóng vai nhân vật, cơ bản đều là học sinh, là công nhân, là tóc húi cua bách tính, là bị giáo dục, bị giáo huấn, bị dao động đối tượng. . .

	Có mấy cái học sinh : Công nhân yêu thích mở hội?

	Có mấy cái.

	Chính là cái kia mấy cái có thể lên đài lĩnh thưởng cùng phát hoạch thưởng cảm nghĩ học sinh công nhân. . .

	Vừa vặn bởi vì không người ràng buộc, mà từ từ lười biếng hạ xuống Phương Ninh có thể được cơ hội như thế số lần, cũng gấp kịch giảm thiểu.

	Nhưng mà hiện tại tuyệt nhiên không giống, có thêm đại gia uỷ trị, Phương Ninh thỉnh thoảng liền có thể mặc lên một cái.

	Đại gia không ở ý Nhân loại những này vinh dự mặt mũi, Phương Ninh liền không chút khách khí địa chiếm làm của riêng, một phân tiền cũng không cho loại kia.

	Cùng Vân thành chủ chuyện trò vui vẻ một trận, không bao lâu, các nơi chỗ ngồi đã ngồi đầy khách đến, chân chân chính chính địa không còn chỗ ngồi!

	Không sai, hiệp khách Giáp xuất hiện ở nơi nào, nơi đó chính là ở giữa thế giới.

	Ngồi vào lấy viên hoàn sắp xếp, phàm là tới gần tâm ngồi vào, không có chỗ nào mà không phải là thế lực lớn thủ lĩnh cùng khắp nơi cường giả.

	Có Thần Châu các minh các môn, có phụ cận nước bạn tu luyện nhân sĩ, cũng không có thiếu phương tây người da trắng cường giả dự họp, liền ngay cả xa xôi châu Phi, cũng có mấy cái bộ lạc tù trưởng thật "Không xa vạn dặm" mà tới.

	Vân thành chủ xin lỗi một tiếng, đi vào trong sân tâm, trầm giọng lên tiếng.

	"Cảm tạ chư vị cho Vân mỗ mặt người tử, có người đến từ Thần Châu cố thổ, có người đến từ hải ngoại, có người là Hoa Hạ dòng dõi, có người là hải ngoại khách, nhưng bất kể là ai, Vân mỗ đều vô cùng cảm kích."

	Chúng người yên lặng như tờ, hội nghị này mục đích, bọn họ đều rất rõ ràng.

	Thiên môn sau đó, yêu tộc chính thức bắt đầu thống hợp, quật khởi tư thế, rõ ràng có thể thấy được.

	Dã ngoại rừng rậm, thảo nguyên, núi cao hồ nước, sông lớn hải dương, phàm là dấu chân ít ỏi chỗ, đại đa số đã bị trở thành yêu loại thiên đường.

	Nếu không có trên trời còn có toà kia đông phương tháp hải đăng, soi sáng tứ phương, e sợ yêu chúng ăn người việc, mỗi ngày không biết muốn phát sinh bao nhiêu lần.

	Giống nhau những kia cổ đại Thần Thoại như thế, ăn thịt người chỉ là tầm thường sự, chỉ hỏi béo gầy cùng đầy mỡ.

	Ngày ngày Nhân loại, lúc này nhưng chính diện quay về ngoại bộ trăng sáng nguy cơ uy hiếp, các nơi trên thế giới chính quy cơ quan bộ ngành, vẫn vì thế mệt mỏi, đánh không ra nhân lực, cũng không có tâm lực, lại đi ứng đối yêu tộc quật khởi thế.

	Yêu minh người cũng không phải tên thô lỗ, tuy rằng mượn cừu hận tụ tập yêu tâm, nhưng sẽ không cùng Nhân loại cấp tốc xung đột.

	Thành lập liên minh sau đó, không còn là năm bè bảy mảng, chúng nó liền cần tập trung tích lũy tài nguyên tu luyện.

	Muốn tích lũy tài nguyên, tạm thời không thể cùng Nhân loại phát sinh xung đột, vậy thì vô pháp chọn dùng cướp đoạt thủ đoạn, vậy thì cần chính mình khai thác mỏ, tìm kiếm chỗ tu luyện, tìm kiếm nguyên khí dược liệu sinh trưởng chỗ. . .

	Nhân loại đã sớm chiếm cứ đồng thời khai phá bên trong vùng mỏ, đã sử dụng tu luyện nơi, khai phá tốt vườn thuốc. . . Chúng nó tạm thời sẽ không đi chạm.

	Chúng nó cần tách ra Nhân loại trọng điểm yếu địa, lựa chọn một ít hẻo lánh vị trí, tìm kiếm nguyên khí tài nguyên nơi tụ tập.

	Chính thức cơ quan có đại sự muốn bận bịu, nếu yêu tộc không chủ động khiêu chiến xung đột, có thể tạm thời lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Vậy thì đến phiên những kia dân gian tu luyện thế lực gặp xui xẻo.

	Bởi vì những này chủ yếu do dân gian người tu luyện tạo thành thế lực lớn, vì tách ra chính thức cơ quan quản hạt can thiệp, độc lập tự chủ, thường thường đem sơn môn, đem căn cứ địa rơi vào ít dấu chân người trong núi thẳm, trên thảo nguyên, rừng rậm trong lúc đó.

	Vân Vụ thành như vậy, cái khác Nhân loại thế lực lớn cũng tương tự, anh hùng nhìn thấy lược cùng, chớ quá như vậy.

	Trước yêu minh trộm thải vùng mỏ, ngay ở Vân Vụ thành trên địa bàn, cái kia bên trong vốn là là một chỗ phẩm chất thấp vị khoáng sản, vẫn không có mở ra phát giá trị, thế nhưng nguyên khí thời đại một đến, phát sinh biến dị, trở thành có giá trị tài nguyên tu luyện.

	Những này dân gian thế lực, cùng yêu chúng xung đột liền trước tiên trở nên gay gắt, mà không phải những kia chính thức cơ cấu.

	Bọn họ mỗi người đều có nỗi đau như cắt, trước tiên tổ chức ra tự cứu, lại bình thường có điều.

	Mà thế gian hiện nay bên trên, dân gian tu luyện thế lực bên trong, có thể có cái số này triệu lực, chỉ có hiệp khách Giáp xác nhận quá Vân Vụ thành, mới có thể làm cho thế giới quần hùng, tụ ở một phương, thương lượng đối sách!

	: . : 