 	Chương 195: Đại gia , ta nghĩ đi làm ruộng (canh thứ hai)

	Mượn như thế nhiều tăng cường, hệ thống đại gia mới có thể lấy một cái phổ thông võ hiệp phái hệ thống thân phận, thu được siêu cao lực bộc phát, nhất kích diệt địch, sáng lập rất nhiều tu chân phái cường giả cũng vì đó yên lặng chiến tích.

	Ở nó trong tay, chỉ cần có chính khí ở, phổ thông võ công cũng có thể dường như Thần Thoại giống như vậy, phát huy ra vượt xa quá bình thường tu chân phép thuật uy lực.

	Bởi vậy hệ thống đại gia mới sẽ như vậy coi trọng ( thiên địa chính khí quyết ) tu luyện. . .

	Nếu là không có chính khí tăng cường, nó lực bộc phát sẽ giảm xuống rất nhiều, một hồi thiếu đi 5 lần hệ số. Nguyên bản là 60 lần phổ thông võ công uy lực, cũng chỉ còn sót lại 12 lần.

	Chính khí tiêu hao hết, lại nghĩ công kích đối thủ, cũng chỉ có thể dựa vào trì cửu chiến. . .

	Tốt ở tu chân phép thuật, đều muốn khởi động nguyên khí đất trời, chịu đến nguyên khí đất trời nồng độ ảnh hưởng.

	Chỉ có hệ thống thông qua dùng đồ ăn chuyển hóa chân khí, không bị bên ngoài nguyên khí ảnh hưởng. Võ công của nó uy lực, trước sau như một, không bị bên ngoài quấy rầy.

	Hiện tại cấp độ tông sư ( Hóa Long quyết ) một lần có thể ăn một năm đồ ăn, chuyện này ý nghĩa là nó trong lúc tác chiến, không cần kéo dài ăn uống, liền có thể có cuồn cuộn không ngừng dinh dưỡng chuyển hóa thành nhân thể tinh khí, thông qua nữa tự thân độc nhất nhiều tuyến trình vận chuyển công pháp, chuyển thành chân khí.

	Hệ thống đại gia dùng căn cứ vào chân khí phàm nhân võ học, mượn cơ sở tăng cường, vẫn cứ có thể khiến cho đối thủ tất cần dùng tiêu hao pháp lực tu chân phép thuật tiến hành.

	Chỉ có đặc thù đối thủ, mới có thể dựa vào pháp bảo mạnh mẽ cùng thiên phú phòng ngự skill, cùng với thế lực ngang nhau.

	Nhưng pháp lực bổ sung cũng không có như vậy giá rẻ thuận tiện, cái này cũng là hệ thống đại gia đối mặt đồng cấp đối thủ thì, đều là tự tin có thể dây dưa đến chết đối phương nguyên nhân.

	. . .

	Phương Ninh sẽ không cái gì Long hệ võ công, hắn tu luyện chính là đơn thuần phiên bản ( Hóa Long quyết ).

	Hiện tại chủ tu Băng Long hình thái, mới vừa có chút thành tựu, có thể phát huy Băng Long tự thân nắm giữ chiêu số, thổ cái băng, đông cá nhân, hiện tại hắn phải tiếp tục tu luyện, tranh thủ có thể có tiến bộ, chí ít trước tiên đạt đến bi kịch cấp đánh giá đi. . .

	Vừa tu luyện lên, thời gian này trải qua cũng sắp, "Leng keng", giờ tan sở liền đến.

	Hắn từ trong tu luyện tỉnh lại, chậm rãi xoay người, "5 điểm, tiến bộ không nhỏ, cuối cùng cũng coi như có thể an tâm chơi hội game."

	Đáng tiếc hắn bàn tính không có khai hỏa, hệ thống đại gia tựa hồ đồng dạng ngắt lấy điểm, lúc này mở miệng nói: "Truyền kỳ không gian trang bị hiện tại đã luyện chế được, đại phú hào tới xem một chút."

	Phương Ninh nghe vậy mười phần không nói gì, rõ ràng là để cho mình tăng ca sao. . . Nhưng hắn chẳng muốn cùng cái tên này tính toán, bởi vì hắn cũng mười phần chờ mong cái kia truyền kỳ không gian trang bị.

	Tiếp theo hắn liền nghe được hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao ngàn vạn điểm rèn luyện, sử dụng tinh anh Ác Mộng ma thần hồn, sử dụng hắc diệu thạch thần bí chi môn, tiêu hao phụ gia vật liệu, luyện chế ra truyền kỳ không gian trang bị, "Không gian vòng tay" . Thuộc tính như sau:

	Một, cung cấp ẩn giấu với hư không dị không gian. Trước mặt to nhỏ, dài 1000 m, rộng 1000 m, độ cao 100 m. Ghi chú cảnh kỳ: Nên không gian trang bị không phải hệ thống không gian, như bị quá mức kẻ địch mạnh mẽ xông vào, không gian có thể bị phá hỏng. Ghi chú: Trước mặt có thể chống đỡ sức mạnh hạn mức tối đa: Ao đầm cấp đỉnh điểm.

	Hai, nguyên khí cánh cửa. Nên dị không gian trang bị một tấm thần bí chi môn, nên môn có thể đặt ở tại không gian khác, hấp thu nguyên khí truyền tống cho dị không gian, đồng thời có thể đảm nhiệm không gian lối vào.

	Ba, không gian chi linh. Thần bí chi môn trên mạnh mẽ môn vệ đã bị hệ thống chuyển hóa thành không gian người quản lý, có thể bảo vệ không gian, đồng thời quản lý không gian. Ghi chú: Không gian chi linh thực lực, trực tiếp ảnh hưởng không gian có thể chống đỡ sức mạnh hạn mức tối đa. )

	Phương Ninh nhìn thấy thứ hai công năng, đột nhiên có chủ ý, lúc này cái kia dẫn quái thần binh tựa hồ rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

	Nếu như không cần ẩn giấu tiểu đệ thì, là có thể đem cái kia nguyên khí cánh cửa, đưa lên đến nơi nào đó, sau đó thả ra tin tức, trong này là cái bí cảnh, nhưng chỉ giới hạn ở ao đầm cấp cùng với ao đầm cấp trở xuống cao thủ tiến vào.

	Nhưng làm sao ngăn cản hồ nước cấp cao thủ tiến vào, hay là muốn cân nhắc một phen.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh đã nghĩ vào xem xem.

	Đáng tiếc hắn nhìn chung quanh, cũng không có thấy không gian kia vòng tay ở nơi nào, hắn buồn bực nói: "Đại gia ngươi trang bị đều ở nơi nào? Ta làm gì đi vào?"

	Hệ thống: "Ta đeo trang bị cùng ta thuộc tính như thế, đều là ẩn giấu. Ngươi muốn vào không gian kia cho ta nói tiếng là được, hoặc là liền thông qua nguyên khí cánh cửa chính mình đi vào."

	Phương Ninh rất là phiền muộn: "Ngươi lão như thế giấu giấu diếm diếm, thú vị sao? Hiện tại sẽ đưa ta đi vào."

	Nói xong, hắn liền phát hiện mình xuất hiện ở một chỗ dị không gian bên trong.

	Vừa tiến đến nơi này, Phương Ninh hai mắt bôi đen, cái gì đều không nhìn thấy, chính như người ở đưa tay không thấy được năm ngón đêm đen như thế. . .

	Thoáng cảm ứng, hắn mới phát hiện cùng hệ thống không gian xác thực không giống: Nơi này quả nhiên có nguyên khí ở, tốt xấu hắn cũng là song c+ cấp nguyên khí tư chất, thần hồn một hồi liền có thể cảm ứng được đến.

	Chỉ là nguyên khí mười phần mỏng manh, đừng nói cùng nơi truyền thừa so với, chính là cùng thế giới hiện thực so với, đều kém đến quá xa, đại khái chỉ có thế giới hiện thực một phần trăm nồng độ.

	Lại một tinh tế cảm giác, phát hiện nơi này còn có không khí ở, thỉnh thoảng có chút nhỏ bé khí lưu trước mặt phất quá.

	"Đại gia, cho điểm quang được không? Ta không có ngài nhìn ban đêm bản lĩnh, cái gì cũng không nhìn thấy."

	Phương Ninh trợn trắng mắt nói.

	Hệ thống: "Nơi này không phải ta hệ thống không gian, cho ngươi quang, liền muốn tiêu hao ta tự thân sức mạnh. Ngươi đi tìm không gian kia chi linh, để nó thi pháp; hoặc là ta cho ngươi căn ngọn nến."

	Quả nhiên không tiện, có điều cũng đúng, dù sao nơi này trên bản chất chính là một chỗ dị không gian, cùng thế giới hiện thực không có khác biệt lớn.

	Này cùng hệ thống đại gia tự mang hệ thống không gian có bản chất không giống, hệ thống đại gia không thể ở đây muốn làm gì thì làm.

	Hắn suy nghĩ một chút hỏi nói: "Nói như vậy, ngươi cũng không cách nào tùy tiện cho chỗ này không gian thăng cấp mở rộng, chớ nói chi là bình địa kiến tạo loại hình. . ."

	Hệ thống: "Đó là tự nhiên, muốn thăng cấp chỗ này không gian, chỉ có một cái biện pháp, vậy thì là đem không gian kia vòng tay nấu lại tổ chức lại, thêm nữa thêm mới vật liệu thăng cấp, lại như cái kia bản game sách như thế.

	"Có điều nó cùng khác hệ thống trang bị không đồng dạng, nó còn liên quan chỗ này dị không gian, động nó liền mang ý nghĩa muốn động chỗ này dị không gian, cần trước tiên đem đồ bên trong đều thanh không, mới có thể trọng tân khai thác không gian, không phải vậy những thứ đó đều sẽ ở không gian rung động bên trong làm tổn thương."

	Phương Ninh vừa nghĩ, có như thế nhiều hạn chế, quả nhiên nơi này không thể thay thế được hệ thống không gian tác dụng, cái kia bên trong mới là chính mình chỗ căn cơ.

	Hắn hỏi rõ sau, trong lòng hiểu rõ, lúc này mới lên tiếng ở trong không gian hô: "Không gian chi linh, đi ra. . . Bản tọa chính là cứu ngươi cái kia đại hiệp."

	Lúc này, một tia sáng trắng sáng lên, toàn bộ không gian theo hơi sáng lên.

	Độ sáng thành thật không cao, còn kém rất rất xa hệ thống không gian, cái kia bên trong không cần đốt đèn, khắp nơi liền đều là sáng trưng.

	Có tia sáng, Phương Ninh mới nhìn thấy một đạo hắc diệu thạch cửa lớn trôi nổi ở trong không gian, ngoài ra, những nơi khác tất cả đều là trống rỗng, vậy thì có vẻ cái kia môn càng thêm bắt mắt, quả nhiên bị hệ thống đại gia na tới nơi này.

	Nghe được Phương Ninh triệu hoán, trong đó một cánh cửa nổi lên hiện ra một trông rất sống động người da trắng mặt, không bao lâu một cái u linh từ trên cửa đi xuống.

	Này u linh khi còn sống hẳn là một cái dương cương mạnh mẽ cường tráng nam tử, hình thể hoàn mỹ.

	Nó hướng Phương Ninh tung bay đi, khí thế mười phần cường hãn, ở Phương Ninh cảm ứng bên trong, đại khái cũng có ao đầm cấp cường giả thực lực.

	Có điều Phương Ninh cũng không lo lắng, đối phương hẳn là quân đội bạn trạng thái.

	Vả lại hệ thống đại gia cố nhiên không thể tùy ý khống chế chỗ này dị không gian, nhưng thân là không gian vòng tay chủ nhân, là có thể tùy cơ dỡ hàng vật phẩm, đem cái kia phiến cửa lớn dời đi tiến vào hệ thống không gian, cái tên này phải đi theo vào.

	"Xin chào, thân ái bằng hữu, ta gọi Achillis, đến từ Hy Lạp. Mười lăm năm trước, bị người giết chết chặt bỏ đầu lâu phong ấn đến cái kia phiến hắc diệu thạch trên cửa chính. Cảm tạ ngươi để ta tự do, ta nguyện ý vì ngươi công tác."

	Hiện tại tùy tùng hạn mức tối đa là mãn, thu không được tùy tùng; hơn nữa đối phương ngữ khí nghe tới mười phần cảm kích, nhưng cũng không phải nạp đầu liền bái loại kia, mà là bằng hữu chi giao. . .

	Phương Ninh nghe xong liền để hệ thống đại gia nói cho hắn cái tên này tư liệu.

	Game sách bảo bối hắn không mang ở trên người, cũng không thể ngay mặt lật xem.

	"Achillis: Giới tính nam, ham muốn tự do, thi đấu, mỹ thực, xem đọc, nghề làm vườn chờ, tuổi tác 45 tuổi. Thân phận: Không gian chi linh."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bể bơi, tương đối mạnh mẽ. Ghi chú: Không thể rời đi không gian vòng tay."

	Quả thế, cái tên này vẫn đúng là ngưu, thêm vào cánh cửa kia tự mang nguyên khí hấp thu năng lực, không trách hệ thống nhất định phải cướp đi nó.

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Này không có vấn đề gì, chỉ là Achillis, ngươi cảm thấy vùng không gian này có thể dùng tới làm cái gì?"

	Achillis nghe vậy hưng phấn nói: "Bằng hữu, địa phương này rất lớn, có thể từ bên ngoài vận đến kiến trúc vật liệu, cải tạo thành một cái sân đấu, lại thu được một phiến hoa viên biệt thự, chúng ta tìm những người này đến khai cái sân đấu, mỗi ngày tranh đấu huấn luyện, mệt mỏi liền nhìn sách, thu thập xuống hoa viên."

	Phương Ninh không tỏ rõ ý kiến, cái tên này chuyện cần làm, quả nhiên cùng hắn ham muốn giống như đúc, nhưng cùng hắn nghĩ tới còn có chút chênh lệch.

	Hắn bốn phía đánh giá một phen, nơi này so với hệ thống không gian càng quảng đại nhiều lắm.

	Một ngàn mét dài rộng khoảng cách, là cái hình vuông.

	Nơi này đã không còn là hắn một chút có thể nhìn thấy góc vị trí, hắn quan sát tỉ mỉ một trận, mới nhìn thấy biên giới vị trí.

	Biên giới chi địa tất cả đều là không nhìn thấy khói đen, như vực sâu như thế, dưới chân đỉnh đầu, cũng giống như vậy.

	Có thể tưởng tượng được, cái kia bên ngoài đều là hư không, tuy rằng có không gian biên giới hạn chế, nên không đi ra được, nhưng nhìn liền rất dọa người. . . Đến để hệ thống đại gia dời vào kiến trúc vật liệu, bốn phía đều thêm vào cái nắp mới tốt.

	Phương Ninh nhất thời không nghĩ được, vì vậy nói: "Hừm, trước tiên đưa ngươi vài cuốn sách trước tiên làm tiêu khiển, tùy tiện nhìn, cùng bản tọa cân nhắc tốt rồi lại nói."

	Nói, hắn để hệ thống đại gia đem chính mình trước đây xem qua thực thể sách hết thảy dời vào đến.

	Achillis tiếp theo liền nhìn thấy một quyển bản đóng buộc chỉ sách trên không trung hiện lên, hết sức cao hứng, mở miệng nói: "Cảm tạ ngươi, bằng hữu, ngươi quả nhiên là người tốt. . . Ta đã rất lâu không có từng đọc bất kỳ sách, ta tinh thông tám quốc ngữ nói, đều hoang phế đã lâu."

	Phương Ninh gật gù, một mặt trịnh trọng nói: "Xem xong những này, chí ít ngươi Hán ngữ có thể lại nhặt lên đến. Ta đi ra ngoài trước tìm người thiết kế mấy cái phương án, ngươi từ từ xem."

	. . .

	Phương Ninh trở lại chính mình hệ thống không gian, liền bắt đầu mặt mày ủ rũ.

	Hệ thống không hiểu nói: "Này truyền kỳ không gian trang bị đã tạo được, địa bàn cũng rất lớn, nếu như có quân đội bạn xuất hiện nguy hiểm, chúng ta dùng ngàn dặm đến cứu viện đem bọn họ cất vào đến chính là. Đại phú hào còn có cái gì tốt phát sầu?"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Cái này là tự nhiên, chỉ là bọn hắn vào ở nơi này cũng nhiều lắm là mấy gian nhà thôi, lâm thời khẩn cấp. Còn lại thổ địa quá mức lãng phí, đây chính là một km2 thổ địa, cũng không thể vẫn nhàn rỗi.

	"Cái tên nhà ngươi không phải Thần Châu người, không biết chúng ta Thần Châu người đối thổ địa chấp nhất, những năm gần đây rày đây mai đó, ta từ nhỏ đã có một cái mơ ước, chính là có thể có một khối hoàn toàn thuộc về mình địa. . ."

	Hệ thống: "Vậy ngươi muốn làm sao dùng? Nơi này nguyên khí nồng độ, liền xem nguyên khí kia cánh cửa đặt ở chỗ nào. Nhưng là nơi này ngoại trừ không khí cùng nguyên khí, không có quang cũng không có nước, ngươi muốn làm sao lợi dụng nó. . ."

	Phương Ninh gật gù: "Ta có ba cái ý nghĩ, một là dùng để ẩn giấu bảo vệ tiểu đệ; hai là bang đại gia ngươi dẫn quái xoạt quái; ba là đi làm ruộng. . ."

 