 Chương 944: Vật chứa 

	Long ngục trong văn phòng, Anderson nhìn thấy giám ngục trưởng trên mặt kinh ngạc, vội vàng nói: "Tại trong ma tộc, là tuyệt đối không có đoàn kết cái này khái niệm. Chỉ có cưỡng chế yếu, cấp dưới chiếm quyền loại này khái niệm. Bảy cái ma đầu lực lượng tương tự, ai cũng ép không được ai. Theo chúng, hợp lực có thể đánh thắng Thần Long tôn giả, nhưng tất nhiên sẽ có tử thương, ai cũng không nguyện ý làm cái kia tử vong, cho nên cũng chỉ có bỏ chạy một đường."

	"Thì ra là thế, " Phương Ninh gật đầu nói, "Đây chính là nhân tộc ưu việt tính, vô luận người có bao nhiêu khuyết điểm, nhưng luôn luôn có như vậy một số người, có can đảm hi sinh, mà lại cũng thực sự hi sinh, chỉ vì đổi lấy hậu đại cùng tập thể an toàn."

	"Giám ngục trưởng đại nhân nói đúng lắm, chỉ là ngài còn cần chú ý, ngài cái này phán đoán là căn cứ vào trước kia người bình thường trên cơ sở làm ra, hiện tại những cái kia tu luyện cường giả, chưa hẳn còn có dạng này hi sinh tinh thần... Tại thượng giới quy luật, cho đến giờ đều là lực lượng càng mạnh tư tâm càng lớn, bị hy sinh đều là lực yếu người. Chỉ có số rất ít kỳ hoa, sẽ trở thành đặc thù." Anderson nhắc nhở.

	Phương Ninh gật đầu, đối phương dạng này khuyên can, mới chứng minh hắn là thật tâm đứng tại trên lập trường của mình.

	Anderson có thể như vậy nói, kỳ thật chính là phòng ngừa đem đến từ kỷ bị những người khác tộc cường giả hố.

	"Ngươi ít tại nơi đó cùng hắn nói mò nhạt, " đại gia hậm hực nói với Phương Ninh, "Tranh thủ thời gian cho ta phân tích một chút, rõ ràng đều là chút hồ nước hồ nước, thậm chí Nội hải cấp ma vật, ta làm sao lại chỉ đánh một điểm hai điểm lịch luyện? Có phải hay không ta quy tắc ra BUG?"

	Phương Ninh nghe vậy, chớp mắt, lập xuống có một cái suy đoán.

	Hắn quả quyết nói: "Ách, kỳ thật ta nghĩ đến một nguyên nhân. Ngươi còn nhớ rõ vừa mới mở qua Thiên môn, đi qua tử linh giới a?"

	"Biết a, nơi đó quái vật đều không phải là bình thường sinh vật, tất cả đều là tràn đầy tử khí oán khí lệ khí, " đại gia nói đến đây, bừng tỉnh đại ngộ nói, " ta hiểu được, những này ma vật cũng là như thế, bất quá là miệng cọp gan thỏ, chèo chống bọn chúng lực lượng hạch tâm, cũng sớm bị bọn chúng thế giới đủ loại tử khí tràn ngập, không hề giống những cái kia thượng giới Thần linh, còn có sinh cơ chi lực, cho nên xoát không ra điểm rèn luyện tới."

	"Đúng là như thế, hừ, Ma tôn nhóm cũng không phải đồ ngốc, lối ra cho chúng ta, đó cũng đều là thuần chính dương rác rưởi!" Phương Ninh hận hận nói, "Đáng tiếc, liền cái này còn có thánh mẫu xem như bảo."

	"Ghê tởm a, vừa rồi một chiêu kia, liền tiêu hao ta hơn phân nửa nội lực, nội lực của ta, cũng không phải rau cải trắng, hoặc là ăn đan dược, hoặc là ăn cơm, hoặc là tốn thời gian chậm rãi hấp thu nguyên khí, đều là có thành tựu bản, hiện tại xoát một cái bí cảnh ma vật, hết thảy mới một ngàn vạn điểm lịch luyện, quá bị thua thiệt." Đại gia buồn bực nói.

	"Không có cách nào, trừ phi đánh tới bọn chúng phái ra chân chính cường đại ma vật đến, ngươi mới có thể xoát đến điểm rèn luyện." Phương Ninh lắc đầu nói.

	Mà tại lúc này, Quỷ vương Bồ Tát hiện thân ra.

	"Tôn Giả vất vả.

	" hắn đi tới, mỉm cười.

	"Vất vả cũng là chưa nói tới, chỉ là những này ma quái không tại Thiên Đạo bên trong, cho dù sát thương ngàn vạn, cũng không thể để bản tọa tu hành có nửa phần tiến bộ." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói.

	Quỷ vương Bồ Tát trầm ngâm một lát, rồi mới lên tiếng: "Bọn chúng cùng nói là ma vật, không bằng nói là vật chứa."

	"Bồ Tát quả nhiên mắt sáng như đuốc, " hiệp khách Giáp lúc này gật đầu, "Những này ma vật tụ tập trứ ma giới tử khí, giống như trên Địa Cầu rác rưởi lối ra, từ Ma giới chuyển dời đến chúng ta thế giới này, dụng tâm độc ác, hành vi ti tiện, thực sự để cho người ta khinh thường."

	"Lấy bản tôn đến xem, chỉ sợ bọn họ tác dụng, còn không chỉ có như thế, " Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu nói, "Ma thánh Trí Nan thân là mười Ma tôn một trong, có thể sẽ biết được một hai, có thể tìm hắn hỏi một chút."

	"Hắn lúc này đã ẩn núp, phản bản hoàn nguyên, một lần nữa làm hòa thượng, chưa hẳn còn có thể biết những bí ẩn này. Bất quá Bồ Tát nói cũng có đạo lý, bản tọa vẫn là đi hỏi một chút, miễn cho tương lai ứng đối thất thố." Hiệp khách Giáp gật gật đầu.

	"Như thế làm phiền Tôn Giả, không gian cửa ải nơi đó, ta cùng Pháp vương trước chiếu khán, tất không để ma đầu xông vào giới này làm loạn." Bồ Tát chắp tay trước ngực bảo đảm nói.

	"Vậy ta đi đi liền về."

	Nói xong, hiệp khách Giáp đưa tay kéo ra một cánh cửa ánh sáng, lọt vào không thấy.

	... ...

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ nào đó nhiều truyền thông đại sảnh, nhân viên tụ tập dưới một mái nhà.

	"Quá lợi hại!"

	"Đây chính là Thần Long tôn giả mới nhất lực lượng? Đơn giản không thể tưởng tượng."

	Một đám người chính nhìn xem video chiếu lại, bọn hắn đã lặp đi lặp lại nhìn mười mấy lần, nhưng vẫn là không có chán ghét.

	Kiếm khí tung hoành, thuấn sát diệt ma, liền ngay cả phim cũng đập không ra dạng này đặc hiệu.

	Chớ nói chi là kia hùng vĩ bối cảnh âm thanh, vậy nhưng thật sự là thuần thiên nhiên.

	Nhâm Nhã Phong ngồi ở một bên, nhìn xem vẻ mặt của mọi người biến hóa, cảm thấy hơi có chút an ủi.

	Huyết sát chi địa cùng ngoại giới là có rất nhiều liên hệ, bọn hắn đang tiến hành nhân khẩu bạo tăng kế hoạch lúc, nghiên cứu huyết hà thai nghén cơ chế, là ở chỗ này lắp đặt có hệ thống theo dõi.

	Mà những cái kia tiên phong ma vật, hiển nhiên chỉ đối nguyên khí cùng sinh linh cảm thấy hứng thú, đối những cái kia khoa học kỹ thuật tạo tử vật, không có phá hư dục vọng.

	Đến nỗi bí cảnh bên trong giám sát tin tức, vì cái gì có thể thông qua mạng wireless vượt qua không gian truyền tống đến trên Địa Cầu, đáp án còn không biết, chỉ có thể nói bí cảnh không hiểu huyền bí, còn có rất nhiều.

	"An Bình, ngươi cũng là đùa nghịch đao, ngươi cảm thấy mình cùng một chiêu này có bao nhiêu chênh lệch?" Nhâm Nhã Phong hỏi bên cạnh Kiều An Bình.

	Kiều An Bình cười khổ một tiếng: "Ai, ta kia huyết đao, so sánh cùng nhau, chênh lệch không thể tính bằng lẽ thường . Bất quá, ta có loại cảm giác, nếu như là tại chỗ kia huyết sát chi địa chiến đấu, lực lượng của ta chí ít có thể lật mấy lần, coi như không đối phó được kia bảy cái mạnh nhất ma đầu, cái khác ma vật vẫn có thể đối phó."

	"Chúng ta nơi này, chỉ có ngươi lực lượng tiếp cận nhất mấy cái này đỉnh tiêm Đại Tôn, ngươi còn cần cố gắng nhiều hơn, có gì cần, đều cùng ta nói, tốt nhất sớm đột phá đến tiếp theo giai đoạn, tranh thủ trở thành cái thứ nhất bản thổ biển cấp cao thủ, mới có thể tranh đoạt tương lai quyền nói chuyện." Nhâm Nhã Phong tận tình khuyên bảo nói.

	"Đa tạ tiền bối quan tâm." Kiều An Bình gật đầu đáp.

	Hai cái đại lão nói chuyện ở giữa, những kia tuổi trẻ một đời cũng đang nói chuyện.

	Hứa Duệ đối Kiều Tử Sơn nói: "Kiều tổ trưởng, đổi lấy ngươi đi lên, có thể đánh mấy cái?"

	Kiều Tử Sơn suy nghĩ một chút nói: "Có thể kiên trì mười phút đồng hồ đi, chính khí đối với mấy cái này ma vật hẳn là có tác dụng khắc chế, ta khối kia hộ thân ngọc ngươi cũng đã gặp."

	"Ừm, không hổ là tổ trưởng, quả nhiên lợi hại. Tiết Phong, ngươi lại như thế nào?" Hứa Duệ lại đối một cái mặt không biểu tình ôm một thanh kiếm tuổi trẻ nam tử nói chuyện.

	"Liền vừa rồi những cái kia ma đầu, tới bao nhiêu giết bấy nhiêu." Tiết Phong trấn định tự nhiên đạo.

	"Tê..." Đám người nhịn không được đưa tới ánh mắt kinh ngạc.

	Nếu như không phải biết cái này một vị mặt lạnh nam xưa nay không nói dối, lúc này sớm có người xuỵt hắn.

	"Xem ra mấy năm xuống tới, ngươi thanh thần kiếm kia lại tiến hóa đến mới cấp độ." Hứa Duệ mang theo một tia hâm mộ nói.

	"Còn có thể đi." Tiết Phong thản nhiên nói.

	Mấy năm xuống tới, tất cả mọi người biết hắn có một thanh sinh ra khí linh thần kiếm, nhưng thật đúng là không rõ ràng, thanh kiếm này uy lực, vậy mà có thể so sánh được vừa rồi Thần Long tôn giả một chiêu kia.

	Nhâm Nhã Phong nghe đến đó, cảm thấy khẽ động, xem ra hắn thật đúng là có một ít nhìn những người trẻ tuổi này tiềm lực. 

	Thiên Cơ vận chuyển, luôn có một số người gặp gỡ phi thường, tựa như hòa bình niên đại những cái kia thật xổ số trúng thưởng người, một trung mấy ức, tại Kim Tiền thời đại tuyệt đối xem như khí vận trùng thiên.

	Chỉ là có thể đem nắm chặt người, ít càng thêm ít.

	Hiện tại xem ra, Tiết Phong cái này hậu bối, cũng là một trong số đó.

	Nghĩ tới đây, lo âu trong lòng hắn thoảng qua ít một chút, chỉ cần cho thời gian, Thần Châu Nhân tộc chưa hẳn liền sẽ bại bởi những cái kia ma vật.

	Chỉ là chính mình cái này trí giả, cần cho thêm những này có tiềm lực hạng người, thu thập tài nguyên mới tốt.

	Kiều An Bình nghe vậy, đã có vui mừng, lại có áp lực, đây chính là thời đại mới, không còn là trưởng giả vi tôn, người trẻ tuổi chỉ cần có tư chất tiềm lực, lại có mấy phần khí vận, chỉ cần đủ cố gắng, rất nhanh liền có thể gắng sức đuổi theo.

	Lúc này mới thời gian mấy năm, hắn người cầm đầu này người, liền cảm nhận được bị hậu bối đuổi theo áp lực.

	Tự thân tu vi nhất thời khó mà tiến bộ, xem ra cũng muốn trước làm làm trang bị lại nói. 