 Chương 885: Bụi bặm 

	?  lập xuống Phương Ninh liền đem giám thị Ma thánh người liên can nhiệm vụ, nói một lần.

	Cuối cùng hắn còn bảo đảm nói: "Ngươi yên tâm, tuyệt đối sẽ không có nguy hiểm tính mạng. Kia Ma thánh còn muốn lôi kéo bản tọa, tất nhiên sẽ không xuống tay với ngươi, lại nói hắn ánh mắt từ trước đến nay rất cao, lựa chọn mục tiêu có hạn, ngươi không cần lo lắng nhập ma vấn đề."

	Chó đen Bách Lý Đặc cảm thấy lo sợ, nhưng vẫn là đáp ứng, dù sao tiết kiệm chó, bị người ta che chở, liền phải làm việc xuất lực, cũng không thể cái gì phong hiểm đều không bốc lên.

	Chủ nhân đã rất đúng nổi nó...

	Không có chủ nhân bối cảnh, cái này Linh Hồ tộc các tiểu tỷ tỷ con mắt cũng sẽ không nhìn chính mình một chút.

	Tựa như trước kia tại thượng giới, đi theo chủ cũ lẫn vào thời điểm, đó là ngay cả đối phương phụ cận mười dặm chi địa, đều chẳng liên quan bên cạnh.

	Cho nên nó chân chó giơ lên, mười phần quang côn nói: "Yên tâm đi chủ nhân, chỉ cần bọn hắn có bất cứ dị thường nào, ta nhất định kịp thời báo cáo."

	"Dạng này liền tốt, dù sao vừa có nguy hiểm, ta ngay lập tức sẽ đi cứu ngươi, ngươi chỉ cần một mực giám thị ở bọn hắn liền tốt, không cần làm chuyện dư thừa." Phương Ninh liên tục dặn dò.

	"Minh bạch, chủ nhân." Chó đen gật đầu nói.

	Lúc này liền thể hiện ra không hóa hình thành người chỗ tốt, một con chó ra bây giờ đối phương phụ cận, luôn có thể để cho người ta hơi giảm xuống một chút lòng cảnh giác. Nếu là một người, kia cũng rất dễ dàng bị nhằm vào.

	Chó đen đào đất mà đi, nó tự nhiên biết áo bào đen bọn hắn tại kia, ngay tại chủ nhân chính khí chi thành, lúc này còn muốn lão Hoàng đến giúp đỡ mới được.

	... ...

	Chính khí chi thành. Nguyên khí viện khoa học trong văn phòng, hai đầu chó ngay tại đối thoại.

	"Hoàng huynh, tiểu đệ chung thân hạnh phúc liền nhìn ngài." Chó đen mắt chó ba ba nhìn qua đối phương.

	"Ách, ngươi, ngươi vậy mà thật có thể cấu kết lại Linh Hồ tộc muội tử?" Tiết Bá mười phần rung động, từng có lúc, nó cùng đối phương vừa xuống tới thời điểm, cũng đã nói lý tưởng lớn nhất, chính là tìm Linh Hồ tộc muội tử kết hôn.

	Nhưng mà nó dù sao tự nhận thông minh, vẫn là hướng hiện thực cúi đầu, cùng bản tộc một bản địa quý viện sớm thông gia, thời gian dài rất khinh bỉ một thanh chó đen.

	Kết quả đầu này đần chó vậy mà đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng, thật thông đồng đến một vị cao quý Linh Hồ tộc muội tử.

	Hồ chó tựa hồ còn không có thông hôn lịch sử.

	Chẳng lẽ đầu này chó đen, muốn sáng tạo lịch sử sao?

	Chẳng lẽ về sau liền muốn tôn xưng nó vì "Sáng tạo lịch sử Bách Lý Đặc" a?

	Bách Lý Đặc ngượng ngùng nói: "Cái này cách thành còn sớm, chủ nhân nói, còn muốn trước trải qua vì chó cha mẹ vào cương vị huấn luyện, miễn cho tương lai dạy dỗ bất tài chi khuyển. Lại nói tình cảm còn muốn bồi dưỡng, hiện tại chỉ là vừa mới cất bước, ta phải biểu hiện tốt một chút."

	"Ai, đã như vậy, lão ca cũng không thể kéo ngươi chân sau, để cho ta ngẫm lại, đúng, áo bào đen chỗ mây trung tâm tính toán cũng là có bí mật màn hình giám sát, cao ốc kiến thiết thời điểm liền sớm lắp đặt tốt, ta giúp ngươi điều một chút." Chó vàng Tiết Bá thống khoái mà đáp ứng nói.

	Nâng lên nơi này, chó đen đột nhiên ánh mắt sáng lên, giật mình nói: "A, đã chủ nhân liền có thể khống chế chỗ này bí cảnh, kia thông qua bí cảnh Thiên Đạo biết được trong đó chuyện phát sinh, hẳn là vô cùng đơn giản, vì cái gì còn muốn ta đến giám thị bọn hắn?"

	"Hừ, ngươi thật ngốc..." Chó vàng một điểm không có kinh ngạc, mà là lắc đầu nói, " chủ nhân thế nhưng là đại hiệp, khắp nơi muốn đi đến chính, không thể vi phạm tu hành chi đạo. Nếu là dựa theo ngươi nói biện pháp làm, vậy thì có dòm người tư ẩn hiềm nghi, chủ nhân là không thể nhiễm, đây chính là chúng ta những này chó săn tồn tại ý nghĩa a!"

	"A, ta hiểu được, vẫn là Hoàng lão đại thông minh a!" Chó đen lập xuống bội phục sát đất.

	Đối phương nói một điểm không sai, chủ nhân thần thông quảng đại, vì sao còn cao hơn củi nuôi bọn chúng?

	Bọn chúng tồn tại mục đích, chính là muốn làm những này không quá có thể thấy hết, nhưng cũng không tính là làm ác sự tình a...

	... ...

	Cũng không lâu lắm, chó đen liền điều đến chỗ kia đại lâu màn hình giám sát.

	Hai đầu chó nằm sấp trên bàn bắt đầu nhìn.

	Rất nhanh bọn chúng liền thấy chỗ mấu chốt.

	Chính là áo bào đen cùng Ma thánh thông qua lượng tử thông tin đối thoại tràng diện.

	"A, đây là, đây là siêu thời không thông tin a..." Chó đen thế nhưng là một mực tại chủ trì nguyên khí viện khoa học, hết sức rõ ràng đối phương sở dụng thủ đoạn.

	Giám sát bên trong không có âm thanh, nhưng chó vàng dù sao thông minh tuyệt đỉnh, nó sẽ đọc môi ngữ...

	Áo bào đen lời nói, tự nhiên là Ma tộc dùng từ, nhưng mà cái này cũng không làm khó được nó.

	Bởi vì chủ nhân thu tập được trong tư liệu, liền bao quát những này ngôn ngữ.

	Phải biết có một cái lại chính tông bất quá ma đầu, ngay tại vì chủ nhân quản lý Long Uy thần ngục...

	"Thì ra là thế, cái này Ma thánh đi thiên ngoại, đi làm dập tắt hằng tinh thí nghiệm, mà lại hiển nhiên là thành công. Thật là khiến người ta giật mình, hằng tinh lực lượng, tại thượng giới, chí ít tương đương với một cái thượng thần đỉnh phong thời kì lực lượng gấp trăm lần có thừa, mà Ma thánh vậy mà có thể đem dập tắt, đó cũng không phải hủy diệt, mà là để nó ngủ đông. Đây, đây là như thế nào làm?" Chó đen hiển nhiên lâm vào nghiên cứu khoa học cuồng nhiệt.

	Nó vốn chính là một đầu thích xem thư chó, xuống tới thế giới loài người về sau, càng là không có việc gì liền mỗi ngày đọc sách, cùng trời trời nhìn  « thế giới động vật » chó đen hình thành so sánh rõ ràng.

	Chó đen mới mặc kệ đây là làm sao làm, nó chỉ biết mình có thể ngay lập tức đi giao nộp, thế là dương dương đắc ý nói: "Tạ ơn Hoàng lão đại, hôm nào ta nhất định mời ngài ăn cơm, bảo đảm ngài hài lòng."

	"A, ngươi đi trước đi, ta nếu lại hảo hảo suy nghĩ một chút." Chó đen lâm vào trong trầm tư.

	Như thế nào để hằng tinh ngủ đông?

	Chẳng lẽ đối phương chế tạo một cái độ không tuyệt đối lĩnh vực, từ nguyên tử phương diện, để ngay tại phát sinh kịch liệt vật lý phản ứng hằng tinh triệt để đình chỉ vận động?

	Nó rất nhanh nghĩ đến loại khả năng này, dù sao đây là một loại đơn giản nhất, cũng là hợp lý nhất phỏng đoán. Độ không tuyệt đối phía dưới, vật chất nguyên tử đều sẽ đình chỉ hết thảy vận động, hằng tinh tự nhiên cũng sẽ tiến vào ngủ đông giai đoạn.

	Chỉ là muốn sáng tạo ra dạng này lĩnh vực, là bực nào khó khăn? Đây chính là ròng rã một cái hằng tinh, thể lượng lớn, khó có thể tưởng tượng, coi như Thánh Nhân chi uy, chỉ sợ cũng chưa hẳn làm được.

	Cũng có thể tuỳ tiện làm được, dù sao nó xưa nay chưa từng nhìn thấy Thánh Nhân chân chính uy năng, chỉ là toàn bằng một chút tư liệu phỏng đoán.

	Ma thánh mặc dù cũng treo cái thánh chữ, cũng rất lợi hại, nhưng nhiều nhất chỉ tương đương với một cái Trung vị thần, cách Thánh Nhân chênh lệch lấy cách xa vạn dặm, Thần lại là như thế nào làm được điểm này?

	... ...

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Phương Ninh buồn bực nhìn xem trở về thỉnh công chó đen, gia hỏa này thế mà vừa quay đầu công phu, liền nói nghe ngóng trở về tình báo...

	Sau đó hắn nghe xong đối phương giảng thuật, triệt để hiểu được, vì sao Ma thánh có thể được đến vũ trụ ưu ái.

	Nguyên lai đối phương mấy năm này, vậy mà đi làm ngủ đông hằng tinh đại sự.

	Cái này mới là thật ý chí vũ trụ a!

	Hằng tinh không giờ khắc nào không tại thiêu đốt.

	Nhưng mà đối Nhân loại tới nói, trừ bỏ thái dương thiêu đốt có ý nghĩa, cái khác hằng tinh thiêu đốt, cơ bản không có ý nghĩa gì, hoặc là nói ý nghĩa thực sự quá nhỏ, cũng liền ban đêm nhìn cái tinh tinh nhiều một chút sáng tác dụng...

	Mà thái dương thiêu đốt bên trong, chỉ là cực kì hơi ít một tia, liền đối Nhân loại có quyết định ý nghĩa, cho Nhân loại sinh sôi mang đến chủ yếu nhất nguồn năng lượng.

	Trước kia, vũ trụ không có bất kỳ cái gì ý thức, lãng phí cũng tốt, không lãng phí cũng được, đều không có quan hệ gì với nó.

	Hiện tại thần thoại thời đại đến, Địa cầu đã dẫn đầu xuất hiện minh xác Thiên Đạo ý thức, mà vũ trụ bản năng ý thức cũng bắt đầu nảy mầm.

	Loại tình huống này, hiển nhiên những năng lượng này lãng phí, chính là không thể chịu được.

	Sinh mạng thể có một cái điểm đặc trưng chung, đó chính là sẽ không lãng phí bất luận cái gì đồ ăn. Bất luận cái gì một điểm chất hữu cơ, đều sẽ có đối ứng người tiêu dùng xuất hiện.

	Mà đồ ăn bản chất, chính là hằng tinh có thể một loại thể hiện.

	Nếu như những này hằng tinh đốt rụi, biến thành cái gọi là vật chất tối, vũ trụ liền sẽ lâm vào hoàn toàn yên tĩnh. 

	Về phần tiếp tục lợi dụng vật chất tối, đó cũng không đáng tin cậy, dù sao chỉ là khoa học bên trên phỏng đoán, có thể thực hiện hay không căn bản không có nghiệm chứng.

	Tương phản, Nhân loại văn minh thực tiễn, đã sớm đã chứng minh hằng tinh nguồn năng lượng, là văn minh bia, là văn minh nguyên động lực.

	Dưới loại tình huống này, có thể trợ giúp vũ trụ ngủ đông những này hằng tinh Ma thánh, hiển nhiên liền nắm giữ lớn nhất át chủ bài!

	Phương Ninh chỉ cảm thấy một cái Kình Thiên cự nhân vắt ngang tại trước mắt mình, tại vũ trụ trước mặt, hiệp khách Giáp lại tính được cái gì? Chính mình lại có thể tính gì chứ?

	Đại gia những cái kia siêu thần kỹ xảo chiến đấu lại có thể tính gì chứ?

	Đơn giản đều là một chút không có ý nghĩa bụi bặm.

	Ma thánh toàn bộ trí tuệ, rốt cục vào hôm nay hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế! 