 Chương 814: Lớn nhất sợ hãi 

	"Rõ ràng đã nói xong cần nhờ ngươi lực lượng chân chính, có thể ngươi tại sao lại gian lận? Đi đường tắt là không đúng!" Đại gia thấy thế, lập tức tức hổn hển.

	Phương Ninh nghe nó ngữ khí, ý kia là chính mình không còn chết nhiều cái trăm tám mươi hồi, là nắm giữ không được chân chính lực lượng.

	Hắn mắt điếc tai ngơ, chắp tay trước ngực, đón đầu công án nói: "A thống thí chủ, ngươi tướng!"

	"Ngươi cái này ý gì? Ngươi rõ ràng chính là dùng thần hồn khóa lại Địa bi, công nhiên gian lận quá quan, ngươi vẫn còn để ý tới?" Đại gia mười phần không phục.

	"Ha ha, " Phương Ninh cao thâm khó lường nói, "Tiên hiền có nói, 'Quân tử sinh sự dị vậy. Thiện giả tại vật cũng' . Ta đây chính là lực lượng chân chính a..."

	"..." Đại gia á khẩu không trả lời được, ký chủ lắc lư không thể nghe, nhưng tiên hiền, hẳn là không sai.

	Câu nói này không phải ký chủ chính mình trống rỗng lập, mà là có thể rõ ràng tìm thấy được —— đây là thượng cổ đại hiền "Tuân tử" tại  « khuyến học » bên trong giảng, nửa phần không giả được.

	"Ghê tởm, xem ở đây là thật tiên hiền lời nói, ta coi như ngươi quá quan; bất quá, ngươi đừng cho là ta cứ như vậy bản lĩnh, khảo nghiệm chân chính, còn tại phía sau!" Đại gia mười phần kiên định nói.

	Phương Ninh không có vấn đề nói: "Biết biết, Trình Giảo Kim còn có tam bản phủ, ngươi nói thế nào cũng phải lại góp một quan mới có thể làm kết thúc."

	"Ngươi chớ xem thường ta!" Đại gia hung hăng nói.

	Phương Ninh nghe xong, thật là có điểm tâm bên trong bồn chồn, cái này hai hàng gần nhất hố lên hắn đến không muốn không muốn, cũng đừng lại chơi ra cái gì trò mới.

	Hắn tranh thủ thời gian trong đầu chỉnh lý loại bỏ, thành lập một cái EXCEL bảng biểu, chải vuốt một chút mình còn có cái gì sợ hãi chi vật.

	Cuối cùng hắn phát hiện, chính mình sợ hãi đồ vật, thật là có điểm quá nhiều, nhất thời đều chỉnh lý không đến.

	Quả nhiên, chính mình khoảng cách một cái cường giả chân chính còn rất xa.

	Nhìn Anderson sửa sang lại những cái kia tu luyện tư liệu, rất nhiều thượng giới cường giả tu luyện lộ trình, đều muốn kinh lịch một cái chiến thắng chính mình quá trình khá dài.

	Bọn hắn mỗi một lần tu vi đột phá tăng lên, đều mang ý nghĩa nhất định phải vượt qua tâm hồn cái nào đó thiếu hụt. Tâm tính theo không kịp, liền không cách nào khống chế lực lượng mạnh hơn.

	Đó cũng không phải cái gì mê hoặc lời tuyên bố.

	Đơn giản tới nói, nếu như một người có được đè xuống vũ khí hạt nhân cái nút, hắn trước khi chết, đột nhiên nghĩ lôi kéo người khác cùng một chỗ chết theo, ai để ý tới hắn?

	Tại trên Địa Cầu,

	Cái này phương pháp giải quyết rất đơn giản, sử dụng một bộ tương đối hoàn mỹ phát xạ cơ chế, là có thể tránh khỏi cái nào đó người loạn mệnh.

	Mà tại thượng giới Thiên Đạo, hiệu quả như nhau.

	Thiên Đạo có định, tâm tính nếu không quá quan, liền khó mà nắm giữ quá mức lực lượng cường đại, miễn cho bọn hắn trước khi chết đối với thiên địa làm ra quá lớn phá hư.

	Những cái kia thần phật sẽ tùy ý nghiền sát phàm nhân, cũng không dám tự tiện vận dụng tự thân vĩ lực hủy thiên diệt địa.

	Ngươi có thể tà ác, cũng có thể thiện lương, nhưng đều phải tuân thủ một cái ranh giới cuối cùng, đó chính là duy trì thiên địa hoàn chỉnh, thuận thiên mà đi.

	Nguyên nhân đúng là như thế. Nếu như hắn sinh ra ý nghĩ thế này đồng thời thay đổi thực hành, vậy liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, chính quả khó giữ được.

	Mà ma đạo, thường thường muốn trộm thiên chi công, tìm kiếm Thiên Đạo lỗ thủng, mưu toan tận lực tránh đi loại này hạn chế, nhưng mà bởi vậy, thường thường cũng đã thành ma, mất đi bình thường trí tuệ người cái này có lý trí, biến thành thiên tai một loại tai họa, cho dù có lực lượng, đối với mình cũng không có ý nghĩa, không hưởng thụ được nửa điểm lực lượng mang tới chỗ tốt.

	Thích cờ bạc, háo sắc, tốt tài, hiếu chiến... Rất nhiều khuyết điểm đều muốn từng cái vượt qua, mới có thể có chỗ tu thành.

	Nếu không liền phải tẩu hỏa nhập ma, một thân tu vi, hóa thành hư không, thậm chí càng làm nửa thân bất toại, trở thành một thế củi mục, trôi qua so phàm nhân cũng không bằng, chuyện như vậy, hàng năm nếu là không phát sinh cái ngàn vạn, kia mới gọi hiếm lạ.

	Mà chính Phương Ninh, có đại gia uỷ trị, ở tâm tính bên trên căn bản không cần vượt qua những vấn đề này, trực tiếp liền đứng tại quy tắc đỉnh điểm, chưa từng có tẩu hỏa nhập ma vấn đề, tu luyện là một đường xe tốc hành.

	Ngay tại Phương Ninh nghĩ đến thời điểm, chung quanh cảnh sắc lại biến.

	Một chỗ sơn cốc u tĩnh, thung lũng bên trong nở đầy hoa lan.

	Một tòa nhà gỗ ở trong sơn cốc, sơn cốc chung quanh vách núi cheo leo, khó mà leo lên.

	Phương Ninh lúc này liền thân ở nhà gỗ trước đó.

	"Nói đi, lần này lại muốn khảo nghiệm ta cái gì?"

	Phương Ninh vừa dứt lời, "Phù phù" một tiếng từ trên trời giáng xuống một bản sách lớn.

	Trên sách năm chữ to ——  « thiên địa chính khí quyết »!

	"Trong vòng mười năm, không tu luyện tới Truyền kỳ cấp, ngươi mơ tưởng rời đi cốc này!" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ngọa tào, thống tử, ngươi không thể dạng này!" Phương Ninh lập tức khóc không ra nước mắt, "Chính ngươi lại khắc lại luyện, hơn hai năm mới tu luyện đến Truyền kỳ cấp, ta chỉ là vừa mới nhập môn, mười năm, làm sao có thể? Truyền kỳ cấp, còn không biết muốn tu luyện tới năm nào tháng nào."

	"Đúng a, đây chính là sau cùng khảo nghiệm! Ngươi không phải muốn quyết chí tự cường a? Đây cũng không phải là nói qua loa cho xong sự tình, muốn nhìn ngươi lâu dài hành động. Ta đã quyết định tốt, dù sao ngươi cũng không có tác dụng lớn gì, chỉ là cung cấp một chút cố vấn mà thôi. Cuối cùng này dược hiệu, chính là cho ngươi một cái phong bế hoàn cảnh, nơi này không có lưới không có điện, ngươi cũng không cần ăn cơm uống nước, một lòng tu luyện, tu luyện mười năm, ngươi có ta cung cấp nhiều như vậy đan dược, đại khái liền có thể đến Truyền kỳ cấp. Nếu như ngươi có thể bảo trì trong vòng mười năm, chăm chỉ tu luyện, vậy ngươi chính là thật hối cải để làm người mới, không phải trước kia ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, sau đó đột nhiên tay hắn bận bịu chân loạn nói, " không được, ngươi muốn ta một hơi bế quan tu luyện mười năm ngã không quan trọng, nhưng ta còn có lão bà, thật muốn lập tức mười năm không thấy mặt, kia tình cảm sớm mất."

	"Vậy thì thật là tốt, ta liền cho sơn cốc này đổi cái tên, liền tán dương tình cốc..." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Ngọa tào, thống tử, ngươi lương tâm ở đâu?" Phương Ninh khóc không ra nước mắt.

	"Ta xưa nay liền không có lương tâm." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh vắt hết óc, rốt cục có biện pháp: "Đây cũng không phải là đại hiệp gây nên, vì tu luyện, đột nhiên liền muốn vứt bỏ nhà nhỏ, đây chính là lạnh lùng bạc bẽo hạng người! Ngươi khiến cho ta làm như vậy, điểm anh hùng muốn rơi sạch sẽ!"

	"Ách, ngươi nghĩ sự tình thật đúng là nhiều..." Đại gia hậm hực nói, " được rồi, ngươi nói cũng có đạo lý. Tốt như vậy, ta tùy ý chọn mấy bộ tu luyện công pháp cho ngươi lão bà, để nàng cũng trực tiếp tu luyện mười năm liền có thể công thành, như vậy, hai không chậm trễ. Nếu như các ngươi là chân ái, chỉ là mười năm không thấy, tuyệt đối sẽ không trở thành chướng ngại, nếu như ngay cả mười năm tách rời thời gian đều đỡ không nổi, vậy các ngươi vẫn là sớm làm dẹp đi, về sau chúng ta nhưng là muốn thành thánh làm tổ."

	"A thống, ngươi quả nhiên vẫn là bản tính thuần lương, ta đến cùng không có nhìn lầm ngươi a." Phương Ninh hết sức vui mừng đạo.

	Đại gia dù sao không phải Tà Thần hệ thống, lại thế nào làm cũng có cái hạn cuối, điểm anh hùng vẫn có thể ước thúc nó.

	Về phần cái khác quan hệ xã hội a? Phương Ninh nghĩ nghĩ, thật đúng là không có cái gì, vậy cũng là đại gia uỷ trị hiệp khách Giáp tại kết giao, cùng Phương Ninh lúc đầu thân phận quan hệ không lớn, thời gian dài không thấy, cũng không có trở ngại.

	Phương Ninh thế là nhận mệnh nói: "Vậy thì tốt, ngươi để cho ta ra ngoài nhìn nhân gia một mặt, đem việc này nói rõ ràng."

	"Ngươi cái nào nhiều chuyện như vậy? Ta trực tiếp uỷ trị ngươi xử lý, ngươi tranh thủ thời gian hết hi vọng, ngay ở chỗ này tu luyện, ta cam đoan sẽ không để cho ngươi lục rồi chính là." Đại gia không cho giải thích đạo.

	"Ngươi cân nhắc mới thật gọi nhiều..." Phương Ninh không lay chuyển được cái này hai hàng, đành phải từ bỏ.

	Lúc này mới bắt đầu chăm chú lật lên kia bản sách dày.

	Hắn vốn là không có bao nhiêu nỗi lo về sau, trước đó nhận thần minh kích thích, đã sớm nghĩ chăm chú hăng hái một thanh.

	Hiện tại đại gia cưỡng ép cho hắn chế tạo một cái tu luyện hoàn cảnh, ngược lại để hắn tìm được năm đó lớp mười hai học tập bầu không khí, tại lão sư giám sát phía dưới, đồng học ganh đua so sánh bên trong, một lòng hăng hái dốc lòng cầu học, không còn hắn niệm, từng giờ từng phút tích luỹ tri thức, một ngày thời gian học tập 14 giờ đến 16 giờ ở giữa, hiệu suất cực cao, cũng đã từng là nhất thời học bá.

	"Thiên địa có chính khí, tạp nhưng phú lưu hình. Hạ thì làm Hà Nhạc, bên trên thì làm ngày tinh."

	Phương Ninh vừa nhìn vừa đọc, dần dần tiến vào vong ngã chi cảnh, một lòng xuyên vào công pháp bên trong.

	Đại gia bản này  « thiên địa chính khí quyết », thế nhưng là văn hay chữ đẹp, thôi diễn hoàn mỹ, trên trời không thấy, nhân gian khó tìm, thế gian duy nhất cái này có truyền.

	Vô luận là Trịnh Đạo, vẫn là chó vàng Tiết Bá, đạt được truyền thụ về sau, đều đem môn công pháp này liệt vào chủ tu, sớm tối tu luyện, không dám có chút lười biếng, chính là bởi vì bọn hắn minh bạch, môn công pháp này quý giá, hạ có thể tích Quỷ Thần, bên trên có thể kinh thiên địa.

	Chỉ có Phương Ninh cùng chó đen Bách Lý Đặc, trời sinh tính lười biếng, lại thiếu khuyết tự chủ, một mực tiến triển không lớn.

	Hiện tại đại gia đem quyển công pháp này ném cho Phương Ninh,  nói là sau cùng khảo nghiệm, đối Phương Ninh tới nói, phi thường phù hợp.

	Nếu như hắn thật có thể tu luyện tới Truyền kỳ cấp, kia tất nhiên có được Nhân loại đại hiền tự chủ cùng phẩm hạnh, siêu thoát người bên ngoài, tại tu luyện về sau trên đường, chỗ tốt lớn, không gì sánh kịp.

	Cho nên Phương Ninh một điểm không có nghi hoặc, đại gia cửa ải cuối cùng, vì sao không tiếp tục bào chế ra sợ hãi chi vật, mà là trực tiếp cho hắn một bản tu luyện công pháp!

	Bởi vì quyển công pháp này, trước kia hắn đến xem, chính là lớn nhất sợ hãi một trong.

	Mười năm liền có thể tu luyện tới Truyền kỳ cấp, đặt ở thượng giới, kia tất nhiên là thần phật đều muốn hãi nhiên.

	Quyển công pháp này nội tình đặt ở chỗ đó, có thể khiến người ta tâm tính viên mãn, nếu như có thể tu luyện đại thành, liền có thể có được cùng cấp thần phật chính quả đồng dạng tâm tính, đây chính là trực chỉ tâm tính chính quả đại lộ đường cái!

	Người bình thường muốn cơ hội này, đều cầu không được, liền xem như đích truyền chính tông, cũng muốn trải qua rất nhiều khảo nghiệm, mới có thể truyền thụ dạng này căn bản chi pháp.

	Dù sao thần phật là không hi vọng có người hoàn mỹ, vậy sẽ chỉ gia tăng càng nhiều thiên địa biến số, gia tăng đối thủ cạnh tranh. 