 Chương 677: Thêm điểm hí 

	"Thì ra là thế, áo bào đen lão đại, xem ra thành quả là có, bất quá chỉ có vừa rồi một phần trăm. Những người này vì hiệu quả rõ ràng, mặt mũi đẹp mắt, sợ chúng ta không có kiên nhẫn, có thể vớt càng nhiều đầu tư tài chính, liền tiến hành làm bộ, Nhân loại thói hư tật xấu thật đúng là hoàn toàn như trước đây." Claudia đối áo bào đen giải thích nói.

	"Hừ, bọn hắn cho là chúng ta là những cái kia đoản mệnh gia hỏa a? Đừng nói chỉ là mấy tháng, chính là mấy trăm năm, chúng ta cũng chờ nổi..." Áo bào đen lạnh lùng nói.

	"Là, là, chúng ta biết sai rồi, lần sau nhất định sẽ không khoa trương thí nghiệm hiệu quả, xin ngài cần phải tha thứ chúng ta lần này." Kia Madison chủ nhiệm tranh thủ thời gian gật đầu nói.

	"Hừ, vậy liền tha các ngươi lần này." Áo bào đen căm giận nói.

	Mặc dù nói là tha, nhưng mọi người trong lòng đều rõ ràng, nếu là Đông Phương hải đăng không có chiếu xạ đến nơi đây, nhưng không có "Tha thứ" thuyết pháp này. Hai người này sớm hạ địa ngục.

	"Cái này không phải tốt? Động một tí nói nhiều giết chóc, chỉ sẽ hỏng việc, chỉ có trong lòng có yêu, mới có thể học được bao dung, mới có thể phát hiện chân tướng." Hiệp khách Giáp đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	"Hừ, lời nói vô căn cứ." Áo bào đen nghe được não khoát đau, hết lần này tới lần khác còn chỉ có thể chịu đựng, bởi vì đánh không lại a...

	Hiệp khách Giáp sau khi nói xong, liền nhẹ lướt đi.

	Gian phòng đám người, nhìn qua đối phương đi xa bóng lưng, ngũ vị tạp trần.

	Áo bào đen hận bên trong lại có một tia may mắn, nếu không phải đối phương ngăn cản, hắn thật đúng là muốn chậm trễ chủ nhân đại kế.

	Phải biết cái gọi là thiên tài chính là như vậy, ngươi giết hắn, có lẽ sẽ không ảnh hưởng đến lịch sử cuối cùng diễn hóa kết quả, nhưng nhất định sẽ kéo dài lịch Sử Tiến trình.

	Phòng thí nghiệm này người chủ trì, một cái Madison, chủ quản lý luận đột phá, là lý luận thiên tài; cái kia dưới tay hắn Vương Siêu, thì là thí nghiệm thiên tài.

	Chỉ là hai người đối thuộc hạ quản lý, hiển nhiên không hợp cách, đây cũng là bọn hắn nhất định phải giao trách nhiệm, dù sao đầu tư tài chính là bọn hắn cầm đầu to.

	"Các ngươi cho ta nhớ kỹ, tuyệt đối đừng lại cho ta giở trò dối trá, ta cùng chủ nhân có là kiên nhẫn, đây là ta một lần cuối cùng cường điệu, nếu có lần sau nữa, liền xem như hiệp khách Giáp cũng không kịp cứu các ngươi!" Áo bào đen hung hăng nói.

	"Là, là, chúng ta nhất định tăng cường quản lý, tuyệt đối sẽ không lại để cho loại này khoa trương thí nghiệm hiệu quả sự tình phát sinh, tuyệt đối sẽ không." Nửa hói đầu người da trắng nam gật đầu như giã tỏi.

	Vừa rồi hắn, lần thứ nhất chân chính cảm nhận được tại tuyệt đối lực lượng cùng tử vong trước mặt, trước kia tất cả vinh quang hào quang, thân phận địa vị, tiền tài thanh danh, phẩm vị phong độ... Tất cả đều không đáng giá nhắc tới.

	"Biết liền tốt, tiếp theo giai đoạn tài chính, chúng ta sẽ như thường đẩy chuyển tới, các ngươi tốt tự lo thân." Nói xong, áo bào đen áo choàng một quyển, ba người từ trong phòng biến mất không thấy gì nữa.

	Sau đó gian phòng bên trong liền truyền đến tiếng gầm gừ.

	"Tra, nhất định phải tra, ta muốn để hắn ra toà án, ngồi ghế điện!"

	"Phạt ít tiền liền tốt, còn phải để bọn hắn làm việc... Trước tha cho bọn hắn một lần đi, chủ nhiệm."

	... ...

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian.

	Phương Ninh nằm ở phòng nghỉ trên giường lớn, thật lâu không thể vào ngủ.

	"Ai, khó trách lần trước nằm vùng lúc lại bị ma đầu kia khinh bỉ, không nghĩ tới hắn lại có như thế lớn dã tâm cùng mục tiêu... So sánh dưới, chúng ta cách cục, quả thật có chút nhỏ. Trách không được đoạn thời gian trước, tia nắng mặt trời sẽ lũ lũ xuất hiện không bình thường tình huống. Hiện tại ta toàn minh bạch."

	"Ngươi mù lầm bầm cái gì? Giữa ban ngày liền đi ngủ, trước đó lập hạ hùng tâm tráng chí đều cho ta làm cơm ăn sao?" Đại gia bất mãn nói.

	"Ta ở đâu là đang ngủ, ta là đang tự hỏi..." Phương Ninh hữu khí vô lực phản bác.

	"Đúng vậy a, ngươi luôn luôn suy nghĩ tự hỏi liền ngủ mất... Đừng có lại nghĩ lừa phỉnh ta, ngươi quen sẽ làm như vậy." Đại gia khinh thường nói.

	"Ghê tởm, ngươi chẳng lẽ không biết, thiên tài thường thường có thể trong giấc mộng đạt được linh cảm a? Ta chỉ là tại tiếp tục sử dụng tiên hiền phương pháp." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Nghe không hiểu. Ngươi biết ma đầu kia đến tột cùng đang làm thứ gì sao?" Đại gia cấp tốc nói sang chuyện khác.

	"Hừ, ngươi cái này bất học vô thuật hệ thống. Chẳng lẽ ngươi liền không thấy được vừa rồi bọn hắn thí nghiệm phương thức a? Bọn hắn dùng không biết lam sắc vật liệu gắn vào bóng đèn bên trên... Không cần phải nói, Trí Nan đoạn thời gian trước khẳng định cũng là dùng một loại nào đó phương pháp bao lại thái dương, đem ánh mặt trời chuyển hóa thành ma khí,

	Cho nên mới sẽ dẫn đến tia sáng trở tối. Chỉ là nguyên lý bên trong, thật là khiến người ta không thể tưởng tượng. Cái này khoa học thế giới năng lượng, làm sao có thể chuyển hóa thành siêu phàm thế giới bên trong nguyên khí..." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Hừ hừ, phàm nhân trí tuệ. Người ta thế nhưng là Ma thánh bên trong trí giả, Ma tộc trí tuệ thứ nhất, ngươi chỉ là một phàm nhân, nghĩ như thế nào được rõ ràng?" Đại gia phản khinh bỉ nói.

	"Ghê tởm, quả nhiên là có không thể bù đắp chênh lệch. Ta phải nghĩ biện pháp, đem bọn hắn kia một bộ tư liệu cầm trở về." Phương Ninh không cam lòng nói.

	"Tùy ngươi, ngươi có thể tìm Robert hỗ trợ."

	Đại gia vậy mà có thể như thế nhanh chóng cho ra hữu hiệu đề nghị, cái này khiến Phương Ninh kinh ngạc không thôi: "Có thể, ngươi có thể lập tức biết nên tìm người nào hỗ trợ..."

	"Ha ha ha ha, nếu không phải hệ thống bí mật không thể tiết ra ngoài, ta sớm đem ngươi ném một bên, dù sao ngươi sẽ làm sự tình, người khác cũng có thể làm càng tốt hơn..." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ghê tởm, ta sớm biết ngươi có tạo phản chi tâm, ngươi quả nhiên tất cả đều bạo lộ ra . Bất quá, ngươi rốt cục vẫn là quên một sự kiện, tại trên sân khấu này, ta là nhân vật chính, ngươi chỉ là cái vai phụ." Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Hừ, ta hí nhiều hơn ngươi, ta mới là nhân vật chính." Đại gia một bước cũng không nhường.

	"Ngươi chính là cái đệ đệ... Bất quá xem ra ta là đến cho mình thêm điểm hí." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	Vừa dứt lời, Phương Ninh từ trên giường đứng lên.

	"Đem thân thể cho ta." Hắn lý trực khí tráng nói.

	"Ngươi muốn thân thể làm gì?"

	"Làm chính sự, pháp lực ngân hàng sự tình, hiện tại sẽ phải tay, ngươi phải biết mọi người luôn luôn vào trước là chủ, năm tháng càng lâu ngân hàng, liền càng có danh tiếng. Ngươi xem một chút, ta cỡ nào có dự kiến trước, để ngươi bảo trì lại hiệp khách Giáp thanh danh tốt..."

	Hệ thống nhắc nhở: (trong hệ thống dừng lại uỷ trị. )

	"Muốn thân thể liền muốn thân thể, nói nhảm nhiều như vậy làm gì?" Đại gia nghĩ linh tinh nói.

	"Ây... Ngươi chờ đó cho ta." Bản thân rêu rao bị đánh gãy Phương Ninh căm giận nói.

	... ...

	Biệt thự phòng khách.

	Trịnh quản gia cùng hiệp khách Giáp ngồi đối diện.

	"Lão Trịnh a, ta nhìn hiện tại tu luyện  « cửu chuyển kim đan quyết » người cùng ngày càng tăng, là thời điểm mở một cái pháp lực cất giữ điểm, lấy thuận tiện bọn hắn đem tự thân không chứa được pháp lực lâm thời cất giữ, đồng thời cùng người khác giao dịch, trợ cấp gia dụng." Phương Ninh nghiêm túc nói.

	Trịnh Đạo đầu có chút lớn, hắn hiện tại bận bịu sự tình đã không ít, đón thêm một cái đại hoạt, thật sự là phân thân thiếu phương pháp.

	Thế là hắn mặt lộ vẻ vẻ làm khó,  nhất thời không có kết nối.

	"Thế nào, ngươi nhưng có chuyện gì khó xử?" Phương Ninh ân cần nói.

	"Ách, tốt gọi Tôn Giả biết được, cái này pháp lực cất giữ điểm, có thể nghĩ, tương lai nghiệp vụ khổng lồ, không thua gì thế giới ngân hàng, đạo cũng không phải là chối từ, chỉ là lo lắng phân thân thiếu phương pháp, làm trễ nải Tôn Giả đại nghiệp." Hắn thật sự nói.

	"Ừm, ngươi nói cũng đúng." Phương Ninh đẩy nồi thất bại, hắn cũng không phải loại kia không hỏi qua trình, chỉ cần kết quả lão bản.

	Loại này lão bản hạ tràng chỉ có một cái, đó chính là chết đến mức không thể chết thêm.

	Một cái ngay cả quá trình đều chẳng muốn hỏi thăm lão bản, nhìn như ngưu bức, trên thực tế lại bị thuộc hạ tuỳ tiện lừa bịp, cuối cùng lỗ thủng một đống, có đại sự xảy ra, hình phạt ngồi tù thế nhưng là lão bản...

	"Theo ý kiến của thuộc hạ, vẫn là phải tìm một cái tinh thông hiện đại nghề ngân hàng đáng tin người, đến làm việc này." Trịnh Đạo cho ra đề nghị.

	"Ách, bản tọa minh bạch, vậy ngươi đi làm việc trước đi."

	"Tốt, thuộc hạ cáo lui." Trịnh Đạo rời đi phòng khách, bận rộn hắn một lớn bày sự tình.

	Phương Ninh nhìn đối phương bóng lưng rời đi, không khỏi cau mày nói: "Lão Trịnh hoàn toàn chính xác có chút bận bịu, trong ngoài cân đối, cùng rất nhiều thế lực chuẩn bị câu thông, còn muốn phụ trách tiêu thụ đại gia đặc cung phẩm... Cái này pháp lực ngân hàng sự tình, hoàn toàn chính xác không thể lại giao cho hắn, dù sao hắn không có đại gia đa tuyến trình."

	"Vậy ngươi muốn giao cho ai? Tùy tùng chỉ có mấy cái, quân đội bạn cũng không phải ít, đã có hơn 300 người, chính khí rãnh về số lượng trăm cái, một nửa đều dựa vào quân đội bạn số lượng chống lên tới." Đại gia khổ sở nói.

	"Hừ, quân đội bạn có nhiều như vậy, vậy ngươi bây giờ ngược lại là tìm cho ta cái thích hợp ra?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ách, quân đội bạn dù sao không bằng tùy tùng đáng tin cậy, thật đến sống chết trước mắt, vẫn là lại biến thành trung lập... Dù sao không phải thề sống chết hiệu trung. Pháp lực ngân hàng quá trọng yếu, đại khái là không thể giao cho quân đội bạn đi..." Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Biết liền tốt." Phương Ninh đả kích một thanh đại gia, vừa lòng thỏa ý nói. 