 Chương 720: Chí thiện người 

	Huyết sát chi địa, tây bộ ngọn núi nào đó suối bên bờ, suối nguồn đỏ tươi, hết sức kinh khủng quỷ dị, thỉnh thoảng còn có thể từ đó nghe được vạn quỷ kêu rên thanh âm.

	William đang cùng hiệp khách Giáp cách suối tướng ngồi.

	"Ngươi muốn điều kiện, bản tọa có thể đáp ứng ngươi. Hiện tại có thể nói ra toà này suối huyền bí đi?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Kia thật là đa tạ Tôn Giả. Nếu không phải việc này quá là quan trọng, tiểu khả cũng không muốn coi đây là điều kiện, bản ý cũng không phải là áp chế Tôn Giả. Bí cảnh cái gì, ta là không có hứng thú, nếu là biến thành loại kia vô tình chi vật, cùng tảng đá không có khác nhau, đối với nữ nhân cũng không có cảm giác, kia sống trên mấy trăm vạn năm lại có ý nghĩa gì?" William mỉm cười nói.

	"Như thế rất tốt. Vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

	"Tôn Giả, xin mời đi theo ta, ngài lập tức liền sẽ minh bạch toà này suối nguồn chân chính huyền bí."

	Nói xong, hắn lập tức hướng kia sơn tuyền bổ nhào về phía trước, không thấy bóng dáng.

	Hiệp khách Giáp theo sát phía sau.

	Hệ thống không gian bên trong, Phương Ninh không khỏi lo trước lo sau, nơm nớp lo sợ.

	"Ngươi nói vạn nhất chỗ này thiên địa cố ý nhằm vào chúng ta, đây chính là đại sự không giây." Phương Ninh lo lắng nói.

	"Ngươi sợ cái gì? Ngươi đừng nhấc lên thiên địa đã cảm thấy nó có bao nhiêu lợi hại, nó có thể hạn chế ta phát huy không giả, lại không tổn thương được ta. Đừng quên, ta không chỉ là Nội hải cấp cường thể, còn có thế giới bên ngoài Thiên Đạo pháp bảo hộ thể, nó có thể làm gì được ta? Bằng không, cũng sẽ không cố ý tìm tới chúng ta, cho chúng ta con đường lựa chọn." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Như thế rất tốt, vậy ta liền có thể thoáng yên tâm một chút." Phương Ninh hết sức vui mừng đạo, đại gia vẫn là như vậy có tự tin, vậy liền hết thảy không có vấn đề.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền rõ ràng qua hệ thống thị giác, tại suối nguồn phía dưới, nhìn thấy một chỗ rộng lớn chỗ.

	Nơi này, chung quanh tất cả đều là vách đá, phương viên trăm trượng lớn nhỏ.

	Mặc dù sâu tại suối ngọn nguồn, lại sáng tỏ phi thường, bởi vì trên thạch bích, linh hỏa điểm điểm, thỉnh thoảng từ vách đá bên trong tuôn ra, sau đó theo dòng nước phù hướng suối nguồn phía trên.

	Nhắc tới William thật đúng là có chút ít đến, quả nhiên là người đều có mới, vậy mà thật có thể phát hiện chỗ này bí cảnh cùng ngoại giới thông đạo.

	Đổi lại chính Phương Ninh, hắn thật không biết nên như thế nào bắt đầu.

	Mà ở chỗ này, hiệp khách Giáp cũng liền hỏi như vậy: "William, ngươi là thế nào phát hiện nơi đây?"

	"Ha ha,

	Cái này cùng thiên phú của ta có quan hệ, thường xuyên có người gọi ta 'Thượng Đế chi tử', có lẽ có thể nói đây chính là Thượng Đế chỉ dẫn đi... Trên thực tế trong lòng ta, thường có một chiếc thánh đèn thắp sáng. Chính là nó chỉ dẫn ta, để cho ta biết chỗ này bí cảnh, cùng ngoại giới trao đổi tư tưởng chỗ." William thế mà không có bất kỳ che dấu nào, trực tiếp nói.

	"Ngươi vẫn còn là cái người thành thật, không sai." Hiệp khách Giáp gật gật đầu.

	"Chỗ nào, nhận được Tôn Giả nhiều năm che chở, những bí mật này, không thể nói với người khác, nhưng đối Tôn Giả nói, ta không nghĩ sẽ đối với mình có cái gì phương hại." William mười phần tín nhiệm nói.

	"Tốt a, hiện tại chúng ta liền đến lợi dụng một chút những này trên vách đá linh hồn thông đạo đi..." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Không biết Tôn Giả muốn thế nào lợi dụng?" William khiêm tốn nói.

	"Trước dùng để hoàn thành ước định của ngươi. Ngươi không phải muốn tìm một cái chết đi mười hai năm thần hồn a? Hiện tại ta ngay tại cái này đầu nguồn chi địa, thông qua những linh hồn này trong thông đạo dấu vết lưu lại, làm căn cứ, tới giúp ngươi suy tính một chút." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Như thế rất tốt, kia thật là quá cảm kích Tôn Giả. Tôn Giả quả nhiên là người có tín nghĩa, tuyệt sẽ không qua sông đoạn cầu, ta là thành công." William từ đáy lòng cảm kích nói.

	Hắn rất rõ ràng, nếu là đổi một cường giả ở đây, hắn ước định vừa rồi, rất có thể là bị diệt khẩu hạ tràng.

	Cái này rất bình thường, người đang ở hiểm cảnh, ai vui lòng lãng phí lực lượng? Đương nhiên là lợi dụng qua đi trực tiếp diệt khẩu thỏa đáng nhất.

	Dù sao hắn bỏ bê tu luyện, bất quá một cái chỉ là hồ nước cấp, cùng những cái kia cường giả chân chính khoảng cách còn rất lớn.

	Mà thôi diễn linh hồn chỗ, tiêu hao lực lượng, muốn vượt xa diệt sát lực lượng của hắn.

	Đây cũng là hắn như thế dứt khoát nguyên nhân căn bản, hiệp khách Giáp danh vọng, tu hành chi đạo, làm người kinh lịch, đều tạo thành tín dụng cơ sở.

	Không bao lâu, Phương Ninh nghe được hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống tiêu hao ba ngàn vạn lịch luyện, sử dụng  « Bồ Đề chân kinh » Truyền kỳ cấp bí pháp —— "Linh hồn quay lại", tìm tới JJ * Robert linh hồn chỗ... )

	"A, trong này có cố sự a..." Phương Ninh nghe xong, lập tức bát quái tâm lên.

	"Ách, đại phú hào, ngươi phân rõ thời điểm được không nào? Hiện tại chúng ta thế nhưng là đang làm chính sự." Đại gia bất mãn hết sức nói.

	"A, thật có lỗi, ta sai rồi, đại gia ngài bận rộn." Phương Ninh ngượng ngùng nói.

	Hiệp khách Giáp tiếp lấy lên đường: "Tốt, JJ linh hồn chỗ, ta đã tìm tới, nàng ngay tại chỗ này giữa thiên địa, còn không có triệt để tiêu vong. Bất quá bên ngoài có toà kia luyện kim đại trận, nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, ta đi trước đưa nàng linh hồn mang tới, suy nghĩ thêm cái này linh hồn thông đạo cái khác lợi dụng phương thức."

	"Vậy làm phiền Tôn Giả." William lúc này thật sự là lòng tràn đầy cảm kích, hắn hết sức rõ ràng cùng một cái chân chính chính trực người kết giao chỗ tốt, ngươi vĩnh viễn không cần lo lắng đối phương sẽ cố ý tính toán ngươi, lợi dụng ngươi, tổn thương ngươi.

	Điều kiện tiên quyết là, ngươi cũng muốn là một cái người chính trực.

	Mà thúc thúc của hắn chính là một người như vậy, cho nên hắn mới có thể không chút do dự giúp đỡ đối phương.

	Đổi thành cùng Hooker kẻ như vậy hợp tác, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng đối phương sẽ đơn giản đem linh hồn giao cho hắn, hoặc là trợ giúp hắn.

	Tương phản, đối phương hẳn là sẽ lựa chọn lợi dụng cái này linh hồn đến áp chế hắn, để hắn về sau triệt để trở thành một cái công cụ.

	Bất quá tên kia, cũng đã chết tại những cái kia tà luyện kim thuật sĩ trong tay, thật sự là người tính không bằng trời tính...

	Không bao lâu, hiệp khách Giáp liền lưu lại William một người tại suối nguồn dưới đáy, chính mình ra ngoài bên ngoài.

	William tại suối nguồn dưới đáy, đầy cõi lòng mong đợi nghĩ đến.

	Trong đầu hắn lập tức hiện ra đạo đạo hồi ức.

	Từng có lúc, hắn cũng là lấy trở thành chân chính "Thượng Đế chi tử" mục tiêu mà phấn đấu, nhưng mà cái kia thuần chân hiền lành đồ đần chết rồi, Thượng Đế nhưng không có mảy may chiếu cố, từ đây hắn cũng không tiếp tục tin cái gì Thượng Đế...

	Thượng Đế xưa nay liền không tồn tại, chỉ ở trong lòng người.

	Bất quá còn tốt, đây hết thảy cũng có thể vãn hồi.

	Đây chính là nguyên khí thời đại, một cái nguy cơ tứ phía thời đại, nhưng mà tồn tại nguy cơ, cũng liền mang ý nghĩa tồn tại chuyển cơ.

	Đổi thành dĩ vãng, hắn là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì hi vọng, lại đi đền bù nỗi tiếc nuối này, chỉ có thể ở trong lòng bên trên lưu lại một cái to lớn lỗ thủng.

	Ngày qua ngày, dựa vào ăn chơi đàng điếm đến gây tê chính mình, thẳng đến chết già ngày đó...

	Ngay tại hắn lâm vào hồi ức thời điểm, rốt cục nhìn thấy hiệp khách Giáp xuất hiện lần nữa ở trước mắt.

	"Tôn Giả, tình huống như thế nào?" Hắn cưỡng ép nhịn xuống trong lòng kích động, càng là lúc này, hắn càng phải khắc chế chính mình.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, hi vọng càng lớn, thất vọng càng lớn. 

	Nhất là đám kia luyện kim thuật sĩ xuất hiện, bọn hắn hủy diệt rất nhiều linh hồn, hắn rất lo lắng, có phải hay không sẽ ban đêm một bước...

	Trong phim ảnh, thường thường liền sẽ trình diễn dạng này tình tiết máu chó.

	"Còn tốt, dù sao đây không phải đóng phim... Nơi này có hơn 10 ức linh hồn, bị đám kia tà luyện kim thuật sĩ hủy diệt, vẫn chưa tới một phần vạn. Cho nên ta tìm được JJ linh hồn... Chính như như lời ngươi nói, nàng thật đúng là chí thiện người, coi như nhiều lần luân hồi chuyển sinh Thành Thủy quái, cũng chưa bao giờ lâm vào giết chóc bên trong, cũng không có công kích tổn thương qua bất luận cái gì đồng loại, đáng tiếc đúng là như thế, nàng chết số lần cũng có chút quá nhiều, hiện tại đã hết sức yếu ớt..." Hiệp khách Giáp hơi có chút tán thán nói.

	"A, vậy, vậy nàng còn có thể khôi phục a?" William khẩn trương hỏi.

	"Không sao, chỉ cần phục dụng bản tọa tráng phách đan là đủ." Hiệp khách Giáp hời hợt nói.

	"Vậy liền quá tốt rồi, vô luận bao nhiêu tiền, ta đều sẽ mua." William không kịp chờ đợi hứa hẹn nói.

	"Như thế rất tốt, ta đã đưa nàng an trí thỏa đáng, sau khi rời khỏi đây lại nói. Hiện tại chúng ta muốn cân nhắc, như thế nào lợi dụng những linh hồn này lối đi..." 