 Chương 932: Tử thần thoát ly 

	Một người nhất thống đối thoại ở giữa, kia nước bùn quái ngay tại thừa nhận vô số công kích.

	Nó lại không phải đồ ngốc, nước bùn bên trong, xuất hiện vô số sờ tay, một phát bắt được bên cạnh phụ cận quỷ vật xem như tấm chắn, ngăn cản những công kích này.

	Đám người sớm có đoán trước, trước đó bọn hắn vừa mới bị nhốt lúc, không phải là không có thử qua công kích cái này rõ ràng nhất mục tiêu, chỉ là đều bị đối phương dùng vô tận quỷ vật ngăn cản lại tới.

	Nhâm Nhã Phong nói lên dụ sát kế hoạch, chính là nhằm vào điểm này, nhất định phải có mồi nhử dẫn đi những cái kia tấm chắn quái vật, mới có thể giết chết đối phương.

	Mà bây giờ, tuyệt đại đa số quái vật đã bị hai đầu thần ngưu dẫn đi, nó khuyết thiếu đầy đủ tấm chắn, sờ tay lại nhiều, cũng là không làm nên chuyện gì.

	Công kích càng thêm mãnh liệt, cũng không lâu lắm, tấm chắn quả nhiên không đủ dùng, công kích chân chính trong nháy mắt liền rơi vào trên đỉnh đầu nó, đánh vào những cái kia thần bí tấm gạch bên trên.

	Một chiêu này quả nhiên có hiệu quả, kia cao mấy trăm thước quái vật, đột nhiên tới một cái kinh thiên đại bạo!

	Chỉ gặp trên thân vô số uế vật, hướng khắp nơi phun ra, những cái kia trên đỉnh đầu cục gạch, cũng cùng Chi Phi tán mà ra, nó toàn bộ nước bùn chi thân toàn bộ tiêu tán, trên mặt đất chỉ có một ít gạch vỡ lưu lại, .

	"Cái này, cái này lại là cái chỉ có vẻ bề ngoài, không chịu được như thế một kích?" Đám người thấy thế mười phần kinh ngạc.

	Bọn hắn thế nhưng là làm xong đại chiến mấy chục hiệp chuẩn bị, không nghĩ tới lại là một quyền đánh vào không trung!

	Đợi đến nước bùn quái bay ra sạch sẽ, đám người một chút cảm ứng nó lưu lại khí tức, lúc này mới phát hiện, cái này trước đó hung mãnh lạ vô cùng vật, vậy mà chân thực lực lượng vẫn chưa tới hồ nước cấp, nơi này tùy tiện một cường giả, đơn đả độc đấu, đều có nắm chắc giết nó!

	Nhâm Nhã Phong thấy thế biến sắc, đột nhiên hắn quay đầu nhìn về phía hai đầu thần ngưu chạy phương hướng, tự lẩm bẩm: "Chẳng lẽ đây chính là thần trí tuệ?"

	"Có ý tứ gì? Thần Châu trí giả?" Sina cảm thấy không ổn, vội vàng hỏi.

	Nhâm Nhã Phong cũng không có nói tiếp, chỉ là rất nhanh khôi phục bình tĩnh, sau đó định tiếng nói: "Nhặt lên những cái kia cục gạch, lập tức phá vây!"

	Đám người nghe vậy, không còn kịp suy tư nữa vì cái gì, chỉ là vô ý thức tuân thủ đối phương mệnh lệnh, lập tức có người nhặt được chút gạch vỡ, liền theo Nhâm Nhã Phong thoát đi hồ nước chỗ.

	Phía sau bọn hắn, còn đi theo lưu lại quỷ vật.

	... ...

	"Quả nhiên là dạng này,

	Mèo đen thật sự là âm hiểm..." Phương Ninh quan sát hoàn tất, sau đó đối đại gia phân phó, "Hiện tại liền đi truy kia hai đầu đần trâu."

	"Ừm, minh bạch." Đại gia đáp ứng.

	Sau đó mini Thanh Long liền dọc theo vừa rồi bụi mù cuồn cuộn con đường, một đường mau chóng đuổi theo.

	Hơn mười phút về sau, Phương Ninh nhìn thấy ngã lăn trên mặt đất hai đầu thần ngưu, chỉ thấy chúng nó trên thân chất đầy các loại quái vật.

	Những quái vật kia ở giữa, cũng triển khai kịch liệt chém giết, không ai nhường ai, đều nghĩ thôn phệ cái này hai đầu thần ngưu trên thân lưu lại sinh khí.

	"Tiểu Hôi, cảm ứng một chút, cái này hai đầu thần ngưu trước khi chết phóng thích tử vong chi lực, đến cùng bay đi chỗ nào?" Phương Ninh phân phó nói.

	Tiểu Hôi con kiến xúc giác loạn động một trận, rất nhanh liền chỉ hướng một chỗ phương xa.

	Mini Thanh Long, lần theo phương hướng, lần nữa phi hành mà đi.

	Vừa bay lại là hơn năm giờ, Phương Ninh kinh ngạc phát hiện, bọn hắn lại trở lại nguyên bản đại sa mạc bên trong.

	Chỉ là lúc này, hắn liếc nhìn nơi nào đó cồn cát bên trên, chính ngửa mặt hướng trời nằm một cái hình người sinh vật.

	Tiểu Hôi con kiến xúc giác, lúc này liền chỉ hướng cái kia hình người sinh vật.

	Đây là một cái hất lên cát màu vàng áo gai hình người sinh vật, nó nằm tại cồn cát bên trên, toàn thân nhiều chỗ tàn phá, hai mắt vô thần, khí tức yếu ớt.

	"Chẳng lẽ nói, cái này toàn bộ thế giới, cũng chỉ còn lại có nó một cái bản địa thổ dân?" Phương Ninh lập tức suy đoán nói.

	"Nhìn nó dáng vẻ, tựa hồ cách chúng ta trước đó địa phương chiến đấu không xa, ta lại không có cảm ứng được nó, xem ra chính là bởi vì Tử Thần ký túc trên người nó nguyên nhân." Đại gia giật mình nói.

	"Các ngươi rốt cuộc đã đến..." Cái kia sắp chết hình người sinh vật, đột nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Ngươi chính là đây hết thảy phía sau màn hắc thủ a?" Phương Ninh hướng đại gia muốn qua Thanh Long thân thể, nhàn nhạt hỏi.

	"Không sai, ta chính là thống trị thế giới này Chân thần... Tử Thần. Dựa vào sau cùng tử vong, ta rốt cục có thoát ly thế giới này lực lượng cùng tư cách, hiện tại để chúng ta làm một cái giao dịch đi." Nó dạng này hướng về phía Thanh Long nói.

	"Ngươi thân thể này tên gọi cái gì?" Phương Ninh lại hỏi.

	"Không có ý nghĩa vấn đề, nó gọi sa đại, vừa mới giết chết chính mình cái cuối cùng tộc nhân. Đáng tiếc, nó rất nhanh cũng sẽ chết, đây chính là vạn vật số mệnh cuối cùng, tử vong nương theo lấy mỗi một cái sinh mệnh." "Sa đại", không, là "Tử Thần", lạnh nhạt nói.

	"Ngươi muốn làm cái gì giao dịch?" Phương Ninh nói tiếp.

	"Ta biết ngươi là hiệp khách giáp, là bên ngoài thế giới kia lợi hại nhất cường giả, ta sẽ đem thế giới này hạch tâm pháp tắc giao cho ngươi; mà ngươi dẫn ta ra ngoài, đồng thời cam đoan ta tại cái kia thế giới trong vòng mười năm an toàn. Tin tưởng ta, giao dịch này đầy đủ công bằng, không cần lại cò kè mặc cả." Tử Thần trực tiếp nói.

	"Vừa rồi kia hết thảy, đều là ngươi âm mưu? Có ý nghĩa gì? Có thể cùng ta nói một chút a?" Phương Ninh không có trực tiếp đáp ứng giao dịch này, mà là ngược lại hỏi.

	"Không có gì, bất quá là lợi dụng bọn hắn tham lam. Ta để đến từ các ngươi thế giới một cái Tế Tự, đem nhiễm ta thần tính tế đàn tài liệu bám vào một cái quái vật trên thân, dẫn dụ bọn hắn tiến vào cạm bẫy, sau đó thành công để bọn hắn giảm quân số, từ đó đạt được thoát ly cần thiết tử vong chi lực. Ta lại để cho cuối cùng hai cái này thổ dân tự giết lẫn nhau, từ đó cùng thế giới này cắt chém hoàn tất, hết thảy chỉ đơn giản như vậy." Tử Thần lạnh nhạt nói.

	"Thật sự là tính toán tinh xảo, đây chính là thần trí tuệ a? Đơn giản lại không có trễ có thể kích." Phương Ninh cảm thán nói.

	Tử Thần đối với cái này không có trả lời.

	Phương Ninh nói tiếp: "Ngươi có hay không tính tới, nếu như ta không đáp ứng giao dịch này mà nói..."

	"Không thể nào, nếu như ngươi không đáp ứng, ngươi liền sẽ bị các ngươi thế giới kia Thiên Đạo chán ghét mà vứt bỏ. Ngươi chẳng lẽ không biết, nó phái các ngươi ra mục đích, chính là vì hoàn thiện quy tắc của mình, phép tắc Tử Vong, chính là thế giới thần bí trọng yếu điểm tựa." Tử Thần lắc đầu nói.

	"Tốt a, ta đáp ứng giao dịch này." Phương Ninh có chút bất đắc dĩ, đối phương thật sự là cái gì đều tính toán đến, cũng may giao dịch này, chính mình cũng không có ăn thiệt thòi.

	Đây chính là có chiến lược ưu thế chỗ tốt, hiệp khách Giáp thực lực mạnh nhất, chính là đại cục, sẽ không bị hi sinh, kia hai đầu thần ngưu, liền thành đối phương toàn bộ mưu đồ bên trong vật hi sinh.

	Từ một điểm này đi lên giảng, Nhâm Nhã Phong kế hoạch vẫn là thành công, cũng sẽ đạt được Thiên Đạo công đức, dù sao cũng là miệng của hắn pháo, miễn đi ngày Thường Mộng nhiều.

	"Rất tốt, ngươi quả nhiên là cái sáng suốt người." Tử Thần nói như vậy, sau đó toàn thân chấn động.

	Cái kia sa đại ánh mắt cuối cùng sáng lên, sau đó cấp tốc ảm đạm đi.

	Cùng lúc đó, một giọt nồng đậm đến cực điểm mực tích, từ trên người nó nổi lên.

	Tiểu Hôi con kiến nằm sấp trên người Thanh Long, thấy thế lập tức thèm nhỏ dãi, gấp đến độ xoay quanh, muốn bò qua đi nếm một ngụm.

	Đáng tiếc, nó không biết bay...

	Phương Ninh thấy thế, duỗi trảo một điểm, kia mực tích bên trong phân ra cực kỳ nhỏ bé một tia, tiến vào tiểu Hôi con kiến trong miệng.

	"Lại bắt ta đồ vật nạp hào phóng..." Đại gia thấy thế hậm hực đạo.

	"Bớt nói nhảm, có công tất thưởng, không phải lần sau ai còn cho ngươi xuất lực?"

	Phương Ninh tiếp lấy đem còn lại mực tích thu vào hệ thống không gian.

	Vừa mới làm xong việc này, chỉ thấy toàn bộ thiên địa, đột nhiên mãnh liệt chấn động bắt đầu.

	Từ vô tận phương xa bắt đầu, chân trời từng mảnh từng mảnh đen xuống, tựa như hóa thành hư vô đồng dạng; xa xa thổ địa, cũng từng khối rơi xuống, tựa như rơi vào vực sâu không đáy.

	"Ta dựa vào, đây là Server muốn sụp đổ dấu hiệu a?" Phương Ninh sợ hãi than nói.

	"Sụp đổ không sụp đổ ta không biết, ta chỉ biết là, nếu ngươi không đi, liền đi không nổi..." Đại gia sâu kín nói.

	"Ta cũng nghĩ đi,  thế nhưng là ta không biết nên đi như thế nào a?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi cho ta giả ngu là không, ngươi hô một tiếng da xanh ếch xanh liền có thể đi sự tình, còn cần nhiều phiền phức?" Đại gia khinh bỉ nói, "Nếu là không có cái này thuận tiện, liền xem như có mèo đen dò đường, ngươi cho rằng ta liền sẽ tùy tiện vào tới này loại sắp hủy diệt kinh khủng thế giới?"

	"Ách, ta còn thực sự không nghĩ tới." Phương Ninh tranh thủ thời gian sử dụng thần niệm dưới đáy lòng liên hệ da xanh ếch xanh.

	Cùng lúc đó, nơi xa phi nước đại đến một cái Hắc Hổ.

	"Chủ nhân, không muốn bỏ xuống ta, ta vì chủ nhân lập qua công, chảy qua máu..." Mèo đen Tom cao giọng la lên.

	Phương Ninh nhìn cũng không nhìn nó một chút, chính như đại gia nói, nó đã cùng da xanh ếch xanh liên hệ với.

	Một giây sau, một đạo lấp lánh tại mini Thanh Long trên thân xẹt qua, sau đó nó biến mất không thấy gì nữa.

	Cùng lúc đó, đồng dạng dấu hiệu, xuất hiện tại Hắc Hổ, tiểu Hôi con kiến, còn có Nhâm Nhã Phong người liên can trên thân... 