 Chương 1009: Quỷ đỉnh chi thương 

	"A, Thạch Đại, ngươi nhìn, con của ta đã lộ ra đầu..."

	"Thạch bốn, ngươi đắc ý cái gì, so ta kém xa, nhìn xem con của ta cánh tay đều đi ra một đầu."

	Một đám lớn đần tảng đá từng cái đầu đầy mồ hôi, ngồi xếp bằng trên mặt đất, nặng nề tiếng hít thở, cao vút thô hào tiếng kêu to, liên tiếp, nghe được Phương Ninh trợn mắt hốc mồm.

	Hắn mười phần hối hận, liền không nên để bọn hắn hiện trường sinh em bé, tốt xấu trước tìm phòng sinh lại nói... Tràng diện này quá không hài hòa.

	Bất quá một bên đại thanh trùng, cùng tiểu nữ hài thiên nga cũng là để mắt kình, dùng sức vỗ tay.

	Ở phương diện này, Trùng Đại Thanh nghiễm nhiên ưu thế rất lớn, dù sao chân của nó rất nhiều, chống lên nửa người, đồng thời có thể đập thật nhiều hạ.

	"Cố lên, cố lên!"

	"Chịu đựng!"

	"Lập tức liền ra!"

	Hai nữ sinh liên tiếp cho một đám lớn đần tảng đá nhóm cổ động.

	"Không đúng, làm sao có người đang lười biếng?" Đại thanh trùng tinh mắt, chỉ vào một cái lại cao lại phương thạch đầu nhân nói, "Lâu như vậy, khác đồ đần tảng đá nhóm chí ít đều sinh ra cái đầu, hắn một điểm động tĩnh đều không có, cái này kêu cái gì? Tiểu Hồng ngươi tới nói."

	"Giống như gọi thật giả lẫn lộn a?" Thiên nga cắn ngón tay, nghiêm túc trả lời.

	Phương Ninh giương mắt nhìn lại, quả nhiên có một cái thạch đầu nhân, đồng dạng cũng là đầu đầy mồ hôi, chỉ là nhắm mắt lại, trên đầu không có cái gì động tĩnh.

	Hắn xem xét người kia, lập xuống hiểu được, cũng không vạch trần, chỉ là khua tay nói: "Đại Thanh a, ngươi vừa rồi không có nghe Thạch Đại nói a, đến nguyên khí sung túc mới có thể sinh tiểu thạch đầu, chỉ sợ vị này đá trắng người huynh đệ, xuống tới thời điểm, có qua ám thương, có lẽ không thể lại tích lũy đến đầy đủ nguyên khí, đại khái từ đây đã mất đi sinh dục năng lực."

	"Tê... Thì ra là thế, " đại thanh trùng lập tức dùng đáng thương ánh mắt, nhìn xem lại cao lại phương thạch đầu nhân, mười phần đồng tình nói, "Xem ra ngươi về sau rốt cuộc không làm được mụ mụ, thật đáng thương a."

	Crow Stone lúc đầu chính may mắn, nam nhân kia cho hắn tìm một cái hoàn mỹ đến đâu bất quá lý do, mà lý do kia hắn mặc dù cũng có thể nghĩ đến, nhưng trở ngại đá trắng người loại này đồ đần đầu, là không thể nào nói thẳng ra, bây giờ bị đối phương vừa nói như vậy, cái khác đá trắng người, tất nhiên sẽ không còn có hoài nghi.

	Kết quả đầu này tiểu trùng nói chuyện, hắn lập tức ngũ vị tạp trần, ai mà thèm a!

	Mà tại lúc này, cái khác đá trắng người nhao nhao an ủi.

	"Đúng vậy a, huynh đệ, ngươi cũng không cần lo lắng, cùng lắm thì về sau ngươi cùng ta qua, ta đem sinh ra tiểu thạch đầu người, phân ngươi một nửa mang theo." Thạch Đại mười phần hào khí nói.

	"Ai, khó trách vị này chăm chỉ thạch đầu nhân huynh đệ, bình thường làm việc nhiều như vậy, xem ra là đã sớm biết mình không thể lại làm tộc trưởng, chỉ có thể hóa đau thương thành lực lượng, thông qua làm việc đến tê liệt chính mình a!"

	"A, thạch ba, ngươi thế nào thông minh như vậy?"

	"Ha ha ha ha, đây là ta từ người địa phương trên sách nhìn thấy."

	"Thì ra là thế, ta liền biết lời này ngươi hẳn là không nghĩ ra được, rõ ràng ngươi so ta còn đần."

	"Nói bậy, ta còn là so ngươi thông minh, chí ít ta còn có thể nhìn hiểu sách."

	"Ít nói nhảm, chuyên tâm sinh em bé!" Thạch Đại khiển trách.

	Hai cái lệch ra lâu thạch đầu nhân, lập tức trung thực yên tĩnh xuống.

	Không sai Thạch Đại sở dĩ gọi Thạch Đại, cũng là bởi vì hắn là cái này một nhóm đá trắng người bên trong, trước hết nhất ra đời, tư lịch già nhất.

	Phương Ninh nhìn ra ngoài một hồi, cảm thấy buồn bực ngán ngẩm, thế là phân phó đại thanh trùng hỗ trợ nhìn chằm chằm,

	Có việc thông qua liên minh bình đài phát tin tức.

	"Biết, Đại Thanh Long, ngươi đi đi." Đại Thanh Long phất phất tay, không có một chút lưu luyến đạo.

	Phương Ninh vừa muốn đi, đột nhiên cảm giác có điểm gì là lạ, nghĩ tới nghĩ lui, mới phát hiện là xưng hô bên trên không thích hợp.

	Chính mình tại Long Thần bí cảnh bên trong xuất hiện, đều là che lấp qua gương mặt, đầu này côn trùng thế nào một chút liền có thể nhận ra mình?

	Hắn lập xuống đem cái nghi vấn này, hướng đại gia hỏi.

	"Nói nhảm, nó cái mũi so cẩu còn linh, ngươi kia cỗ long hồn hương vị, nó sớm nhớ thương thời gian rất lâu..." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Tê..." Phương Ninh nghe vậy giật nảy mình, lập xuống trốn xa, không nghĩ tới đại thanh trùng nhìn xem trung thực đáng yêu gia hỏa, lại còn nhớ ăn hắn?

	"Ngươi sợ cái gì, nó ăn ai cũng sẽ không ăn ngươi a, ngươi thế nhưng là nó lương thực kho." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nói cũng đúng, ta đi trước, ngài chuyên tâm luyện công, ta sẽ không quấy rầy ngài." Phương Ninh một đầu tiến vào hệ thống không gian, lật ra Thiên thư tiếp tục nhìn.

	... ...

	Ba ngày sau, truyền thừa bí cảnh, thanh đồng cự đỉnh phía trên, đã lít nha lít nhít bố trí vô số đạo vàng bạc xiềng xích.

	Rất nhiều người thấy thế, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó lại sắc mặt nghiêm túc bắt đầu, vì bố trí những này phong ấn, hi sinh thế nhưng là không nhỏ.

	Về sau, hồ nước cấp người tu luyện đều không đủ dùng, không thể không khiến một chút hồ nước cấp cao thủ trên đỉnh, người hi sinh liền xuất hiện tại những này trên đỉnh người trong...

	Nào đó tòa nhà đại lâu tầng cao nhất, một vị cao cấp người tu luyện ở chi địa.

	Người một nhà đang dùng cơm, đột nhiên cửa gõ.

	Vây quanh ở trên mặt bàn ăn cơm bốn người, đều là Hoa Kiều, một đôi lão niên nam nữ, một cái trung niên phụ nữ, còn có một cái mười tám mười chín tuổi thiếu niên.

	Thiếu niên chính cúi đầu, chơi điện thoại di động, chơi một hồi ăn một miếng.

	"Biển cả, hẳn là cha ngươi trở về, đừng đùa trò chơi, nhanh đi mở cửa." Phụ nữ trung niên thúc giục nói.

	"Biết, mẹ, " thiếu niên lôi lôi kéo kéo đứng lên, lẩm bẩm, "Không thể nào là cha ta, bằng không, hắn còn cần gõ cửa sao?"

	Một câu thành sấm.

	Người thiếu niên mặc dù ham chơi, nhưng đầy đủ thông minh.

	Hắn mở cửa, liền thấy tầng lầu trong đại sảnh, có một cái ôm hũ tro cốt tuổi trẻ nữ tử, chung quanh còn đứng lấy một đám người, từng cái sắc mặt trang nghiêm.

	Tràng diện rất lớn, người tới, không ít đều là tại trên TV mới có thể nhìn thấy đại nhân vật.

	"Mặc dù rất khó nói cho ngươi tin tức này, nhưng ta còn là muốn nói, hài tử, bớt đau buồn đi." Một cái lão giả đi lên phía trước, đối người trẻ tuổi nói.

	"Không có khả năng, đây không có khả năng!" Người thiếu niên một chút đầu mộng, hắn liều mạng đong đưa đầu, "Cha ta thế nhưng là thiên tài! Là thần khải người! Hắn làm sao lại treo? Đây không có khả năng, nhất định đều là ảo giác."

	Nói xong, hắn một chút đem cửa hung hăng đóng lại.

	Tầng lầu người bên trong đại sảnh, thấy thế nhao nhao lắc đầu.

	Chỗ ở bên trong, phụ nữ trung niên bị giam tiếng cửa giật nảy mình, nàng lo lắng mà nói: "Biển cả, xảy ra chuyện gì?"

	"Không có việc gì, chỉ là một chút nhàm chán gia hỏa." Người thiếu niên tựa ở trên cửa, đột nhiên ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu...

	... ...

	Mấy ngày sau, Hàn Vân Hải ngồi tại một cái trong văn phòng, một mặt lạnh lùng nghe trước mắt một cái so với hắn không lớn hơn mấy tuổi người trẻ tuổi nói chuyện.

	"Hết sức xin lỗi, Hàn tiên sinh, ngài tư chất tu luyện, chỉ có cấp DD. Lúc đầu phụ thân ngài vì phong ấn quỷ đỉnh mà chết, ngài không chỉ có thể kế thừa hắn còn sót lại tu luyện tài sản, hơn nữa còn có thể được hưởng 30 triệu điểm pháp lực tài nguyên tu luyện. Chỉ là ngài tình huống để ở chỗ này, mà lại Nhân loại lúc này gặp phải nguy cơ, cũng không cho phép lãng phí nhiều như vậy tài nguyên." Người trẻ tuổi kia một mặt thành khẩn nói.

	"Cho nên nói, ta như vậy tu luyện củi mục, nên tương vong cha trợ cấp, kính dâng ra, để những thiên tài kia lợi dụng, cũng tốt để bọn hắn tốt hơn gánh vác lên đối toàn Nhân loại trách nhiệm sao?" Hàn Vân Hải lạnh lùng nói.

	"Ai, mặc dù nói như vậy có chút lãnh khốc, nhưng sự thật chính là như vậy." Người trẻ tuổi kia xụ mặt nói.

	"Ta cũng không tin, chẳng lẽ liền không có phân rõ phải trái địa phương sao? !" Hàn Vân Hải đột nhiên phát tác bắt đầu.

	"Lý, ta mới vừa nói chính là lớn nhất lý, lập xuống không giống ngày xưa, đương nhiên phụ thân ngài cống hiến chúng ta sẽ nhớ kỹ, đợi đến tương lai thời cuộc hòa hoãn, nên ngài, vẫn là ngài." Người trẻ tuổi trấn an nói.

	"Tương lai, tương lai là bao lâu? Ba năm, vẫn là năm năm?" Hàn Vân Hải truy vấn.

	"Cái này cũng không biết, có thể là ba năm năm, cũng có thể là là ba trăm năm trăm năm.  " người trẻ tuổi hướng phía sau cái ghế khẽ nghiêng, hơi không kiên nhẫn nói.

	"Ngươi? !" Hàn Vân Hải tiến lên, muốn hung hăng bắt lấy cổ của đối phương.

	"Hừ..." Người trẻ tuổi kia chỉ là nhẹ nhàng một chỉ, Hàn Vân Hải liền bay ra ngoài, một chút đâm vào trên tường.

	Cũng may không có thụ thương, hắn hung hăng nhìn chằm chằm đối phương.

	"Nơi này cũng không phải ngươi tùy tiện giương oai địa phương, chỉ là một cái tu luyện củi mục, nếu không phải xem ở ngươi vong phụ phân thượng, ngươi sớm bị đuổi ra ngoài, đi nhanh lên, ngoại trừ tài nguyên tu luyện không thể cho ngươi, nhà các ngươi hiện tại chỗ ở, có thể tiếp tục ở, những cái kia phổ thông tài nguyên cung ứng, cũng sẽ không thiếu ngươi nhóm nửa phần. An phận điểm, hảo hảo sống hết đời. Thỏa mãn đi, những cái kia ở tầng dưới chót lâu người, đối với mấy cái này thế nhưng là cầu còn không được!" Người trẻ tuổi lạnh lùng thốt.

	Hàn Vân Hải không có tái phát làm, cuối cùng hung hăng nhìn người tuổi trẻ kia một chút, quay đầu liền đi.

	Cũng không lâu lắm, một cái khác nữ nhân trẻ tuổi đi đến.

	Nàng lo lắng mà nói: "Vừa rồi tiểu tử kia không sẽ chọc cho ra phiền toái gì a?"

	"Hừ, hắn có thể tìm tới ai? Ai lại vì hắn ra mặt? Lại nói, ta lại nói sai cái gì? Lãng phí tài nguyên, chính là đối toàn vận mạng loài người uy hiếp, liền xem như những đại nhân vật kia, cũng tìm không ra cái gì tới." Người trẻ tuổi khinh thường nói.

	"Dù sao cái này có chút để cho người ta thất vọng đau khổ a." Cô gái trẻ tuổi vẫn là rất không đành lòng nói.

	"Thất vọng đau khổ? Rõ ràng là hắn hẳn là chủ động kính dâng ra, đáng tiếc hắn đạo đức trình độ không cao, vậy chỉ có thể để chúng ta làm ác người." Người trẻ tuổi khinh thường nói. 