 Chương 928: Oán tăng quái

	Không biết thế giới.

	Phương Ninh nhìn xem hiệp khách Giáp thuận lợi thông qua ba cửa ải, tiến vào nơi này.

	Hắc vụ hạ thang trời, hai cửa trước không có bất kỳ cái gì độ khó, đoán chừng là cái hồ nước cấp liền có thể đi vào.

	Đến nỗi cửa thứ ba tri thức khảo thí, đối với có công cụ tìm kiếm cộng thêm Long ngục một đám lớn dự bị kho tri thức hiệp khách Giáp tới nói, chính là 1+1=2 độ khó.

	Nhưng mà tiến vào cái này da xanh ếch xanh trong miệng kinh khủng thế giới về sau, độ khó lại là đột nhiên gia tăng.

	Đầu tiên, chưa từng có lạc đường khái niệm đại gia lần thứ nhất lạc đường. . .

	"Ghê tởm, nơi này đến cùng là nơi nào? Dù sao khẳng định không phải mèo đen tiến đến chỗ kia địa phương." Đại gia toái toái niệm.

	Phương Ninh cẩu thả tại hệ thống không gian, xuyên thấu qua hệ thống thị giác hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	Chỉ gặp dưới chân một mảnh Hoàng Sa, mặt trời chói chang trên không, bão cát tràn ngập, nghiễm nhiên thân ở một chỗ trong sa mạc.

	Mà mèo đen vừa mới tiến đến thế giới này thời điểm, xuất hiện địa phương, sắc trời âm trầm, mặt đất tường đổ, rõ ràng là một chỗ thành thị phế tích.

	Bất quá châm chọc là, cái này đại sa mạc bên trong, lẻ tẻ còn có thể nhìn thấy một chút màu xanh biếc, ngoan cường mũi gai nhọn, lạc đà cỏ chờ sa mạc thảm thực vật chính xuyên thấu qua tầng cát sinh trưởng.

	Ngược lại hẳn là văn minh trung tâm thành thị, lại biến thành triệt để tử địa.

	Xem hết bên ngoài cảnh tượng, Phương Ninh vô ý thức mở ra hệ thống địa đồ.

	Nhưng mà ngoài ý liệu là, trên bản đồ đen kịt một màu, không chỉ không có mèo đen vị trí, liền ngay cả hiệp khách Giáp tự thân chỗ cũng không có.

	Khó trách đại gia sẽ chết lặng, cái này nạp tiền khắc đã quen hot bolgger, một khi chơi lên bình dân hình thức, đó chính là triệt để bi kịch.

	"Ngươi lại mở ra một chút mèo đen Tom thị giác nhìn xem." Phương Ninh đề nghị.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống khởi động khóa lại trang bị "Hổ yên" chân thị công năng, mỗi giây tiêu hao điểm rèn luyện một vạn điểm. )

	Tiếp lấy Phương Ninh liền thấy mèo đen chỗ.

	Chỉ gặp gia hỏa này, chính ghé vào một chỗ bên hồ nước, chơi đùa lấy cái gì.

	Chung quanh nó cảnh sắc, vẫn là trước đó tình cảnh, sắc trời tối tăm mờ mịt, khắp nơi đều là hỏa hoa mang thiểm điện, trên mặt đất tối như mực, khắp nơi đều là tàn phá công trình kiến trúc.

	Hiển nhiên mèo đen còn tại chỗ kia thành thị phế tích bên trong.

	Không bao lâu, Phương Ninh liền phát hiện một cái có ý tứ địa phương.

	Chỉ gặp Hắc Hổ cực đại trên đầu chính nằm sấp giả chết tiểu Hôi con kiến, đột nhiên đứng dậy, xúc giác loạn động, sau đó một lần nữa nằm xuống.

	Không bao lâu, Hắc Hổ trên lưng túi, con kia chứa vô số hành quân kiến trong túi, leo ra một cái đồng dạng tiểu Hôi con kiến.

	Hai con kiến rất nhanh tụ hợp, phiên bản xám con kiến tạp vị thành công, sau đó nguyên bản tiểu Hôi con kiến, lén lén lút lút từ Hắc Hổ trên đầu chạy đi.

	Toàn bộ quá trình bên trong, mèo đen Tom hoàn toàn không có cảm thấy, chỉ là cúi đầu tại bên hồ nước bận rộn.

	Nó thỉnh thoảng đem vừa rồi sở dụng từng khối tế đàn tài liệu ném vào trong nước, kia dưới nước tựa hồ ẩn giấu đi quái vật gì, mỗi ném vào một viên gạch thạch, liền gây nên một phen động tĩnh lớn, mặt nước cuồn cuộn, sau đó từ dưới nước truyền ra một trận "Kẽo kẹt kẽo kẹt" nhấm nuốt âm thanh.

	Phương Ninh chỉ đem ánh mắt tập trung ở kia tiểu Hôi con kiến trên thân, chỉ thấy đối phương từ Hắc Hổ trên đầu chạy đi về sau, liền hướng một chỗ phương hướng nhanh chóng bò đi.

	Không nhìn không biết, xem xét giật mình, cái này tiểu Hôi con kiến toàn lực tốc độ bò nhanh chóng,

	Cũng không lâu lắm, liền bò vào mê vụ địa khu. . . Hổ yên chân thực tầm mắt không cách nào bao phủ địa phương.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	"Ta có một loại cảm giác, ngươi nói cái này con kiến có thể hay không tại triều chúng ta bò qua đến?" Phương Ninh suy đoán nói.

	"Làm sao có thể? Ta cũng không tìm tới mèo đen vị trí cụ thể, nó làm sao có thể tìm tới chúng ta?" Đại gia căn bản không tin nói.

	Đường đường hệ thống, làm sao có thể ngay cả con kiến cũng không bằng?

	"Ngươi tìm không thấy, không có nghĩa là người ta tìm không thấy. Ta liền xem trọng nó, dù sao cái này con kiến vẫn luôn rất cố gắng a. . ." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Ta so với nó càng cố gắng." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Người ta mấy năm liền sinh mấy chục vạn con kiến nhỏ, ngươi có thể sao?" Phương Ninh tới một cái bạo kích.

	"Sẽ không, không thể." Đại gia đối với cái này cam bái hạ phong.

	Một người nhất thống ngay tại lúc nói chuyện, đột nhiên hiệp khách Giáp hướng trời bay đi.

	Phương Ninh đang buồn bực lúc, liền thấy nguyên lai dưới chân một cái màu vàng đất quái vật đột nhiên xuất hiện.

	Nó toàn thân trên dưới đều là hạt cát tạo thành, tựa như một đầu không có mặt rắn, lộ diện một cái, liền đối hiệp khách Giáp phát động hung mãnh công kích, một tấm to lớn cát miệng, thôn phệ mà đến, không biết đói bụng bao lâu giống như.

	"Xem ra đây chính là kinh khủng thế giới cái thứ nhất nguy cơ, liền để chúng ta nhìn xem nó cân lượng có bao nhiêu đi. . ." Phương Ninh nâng cằm lên đang nói, đột nhiên kinh ngạc nói, "A, đại gia, đừng chạy a, ngươi khẳng định đánh thắng được."

	Hiệp khách Giáp lại là chẳng quan tâm, trực tiếp hướng phương xa bay đi.

	"Đánh thắng được cũng không đánh, trực giác nói cho ta, đánh chết nó, không có điểm rèn luyện. . ." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Nói thì nói như thế, nhưng sẽ có tài liệu." Phương Ninh phân tích nói.

	"Không, toàn thân nó đều là hạt cát, ta nhìn ra được, ngoại trừ một thân đối với chúng ta vô dụng oán khí, cái gì đều không có." Đại gia lắc đầu nói.

	"Chờ một chút, ngươi không thể chạy loạn. Ngươi chạy loạn lời nói, kia tiểu Hôi con kiến định vị lợi hại hơn nữa, cũng sẽ bị ngươi làm váng đầu, muốn cầm tới thần một máu, chúng ta chỉ có thể chờ đợi lấy tiểu Hôi dẫn chúng ta qua đi." Phương Ninh đột nhiên nhắc nhở.

	"Ách, cái này đáng chết Hoàng Sa quái, thật sự là ảnh hưởng bản thùng tâm tình!" Đại gia tức giận nói.

	Tiếp lấy một đạo kiếm khí màu trắng từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp lọt vào Hoàng Sa quái thể nội.

	Sau đó chính là vừa đi vừa về quấy, tiếp lấy kia Hoàng Sa quái thật biến thành một đoàn Hoàng Sa, tiêu tán trong sa mạc.

	"Tốt, giải quyết." Đại gia đắc chí vừa lòng đạo.

	Vừa mới nói xong, đột nhiên phía dưới Hoàng Sa bên trong, lại xuất hiện vô số sa quái!

	Bọn chúng chen chúc cùng một chỗ, tựa như từng cái vô diện trường xà, quỷ dị phi thường, nhìn chăm chú hiệp khách Giáp.

	"Ách, chúng ta giống như tại tiến vào quái ổ?" Phương Ninh không xác định nói.

	"Ghê tởm, vì sao vận khí ta kém như vậy?" Đại gia buồn bực nói, "Không đúng, cái này rõ ràng là ngươi vận khí quá kém. Mèo mun kia một chút có thể rơi vào vàng trước mặt, chỉ là nó lá gan quá nhỏ, ta lá gan đủ lớn, có thể bởi vì duyên cớ của ngươi tiến vào sa mạc."

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch. . ." Phương Ninh im lặng nói, " liền xem như vận khí ta không tốt, ngươi cũng phải dọn dẹp sạch sẽ bọn chúng, bằng không, nếu như chúng ta chạy mất, tiểu Hôi con kiến lại tới đây, vậy còn không bị trong nháy mắt miểu sát?" Phương Ninh nhắc nhở.

	"Giết liền giết!" Đại gia hung hăng nói.

	Một giây sau, kiếm khí tung hoành, đánh đâu thắng đó, những cái kia sa quái, từng cái cúi đầu, không chịu nổi một kích.

	Chỉ là giết hết một đợt, lại tới một đợt, tựa hồ giết không hết dáng vẻ.

	Lúc này, nơi xa một mảnh cồn cát đằng sau, hai cái hất lên cát màu vàng áo gai Nhân loại, chính kinh ngạc nhìn trước mắt một màn.

	"Sa đại, ngươi gặp qua người này a?" Trong đó một người nói.

	"Trước kia gặp qua tương tự, ta trước kia từng nói với ngươi, sa nhị, mảnh đất này cũng nhanh lâm vào triệt để hủy diệt. Chúng ta Nhân loại cường giả đã chết hết, dạng này cường giả chỉ có thể đến từ cái khác Tần Lâm hủy diệt địa phương. Đáng tiếc a, hắn trốn sai địa phương, uổng phí khí lực, cũng sống không quá bao lâu." Sa đại lắc lắc đầu nói.

	"Vậy ngươi xem hắn có thể kiên trì bao lâu?" Sa nhị suy đoán nói.

	"Đại khái ba cái mặt trời mọc về sau, hắn nên lâm vào tuyệt cảnh đi, hắn dạng này đẳng cấp cường giả, ta gặp qua một chút, dài nhất cũng bất quá giữ vững được bảy cái mặt trời mọc, bình quân thành tích chính là ba cái mặt trời mọc, liền xem như hắn biết bay, có thể chạy đến địa phương khác, cũng vô dụng. Kẻ như vậy, chính là trong bóng tối đèn sáng, trong sa mạc nước suối, để cho người ta thèm nhỏ dãi thịt mỡ. Trên vùng đất này, tràn đầy oán tăng quái." Sa đại thở dài nói.

	"Xem ra, thật không có khả năng xuất hiện cái gì chúa cứu thế." Sa nhị rất là thất vọng.

	Sa đại lắc đầu: "Không quan trọng, nói là muốn hủy diệt, nhưng còn có thể kiên trì một đoạn thời gian, chí ít chúng ta những này không cách nào tiếp tục tu luyện gia hỏa, đại khái là không nhìn thấy ngày đó, cũng liền không cần thống khổ như vậy."

	Sa nhị nghe đến đó, đột nhiên ánh mắt bên trong lộ ra một tia ngoan độc, hắn âm lãnh mà nói: "Sa đại, ngươi nói nếu như chúng ta đem cường giả này ăn, có phải hay không liền có thể tiếp tục tu luyện? Có phải hay không liền có thể sống lâu một chút thời gian?"

	Sa đại nghe đến đó, có chút híp mắt hạ mắt, sau đó vụng trộm nhìn về phía giữa không trung người kia, thấp giọng nói: "Nếu như ngươi nghĩ làm như vậy, nhất định phải chắc chắn cơ hội tốt, đợi đến cường giả này suy yếu một khắc này, sau đó. . ."

	Sa nhị cẩn thận nghe, một bên không chỗ ở gật đầu. 