 Chương 1160: An tâm 

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh ngay tại trên màn hình lớn, quan sát mới đầu nhập bạch tuộc nhất tộc hoạt động thu hình lại, vừa hay nhìn thấy có bạch tuộc mưu tính mười hai trảo vương vị.

	"Ai nha, ta liền biết bọn gia hỏa này là cái có sức sống tổ chức, nhanh như vậy liền nhớ thương trên lục địa bá quyền." Hắn mười phần cảm thán nói.

	"Vậy cũng không, trước kia thế giới, những cái kia loài cá là không có cách nào nói chuyện, một bụng nhựa plastic, hiện tại những này bạch tuộc đã có qua giáo huấn, chắc chắn sẽ không giẫm lên vết xe đổ, các ngươi Nhân loại lần này liền thảm rồi." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Bớt nói nhảm, ta là Sáng Thế Thần, muốn lo liệu lấy trung lập lập trường, thân là một cái hợp cách Sáng Thế Thần, liền muốn làm được vô tình không dục, không lấy vật vui, không lấy mình buồn, lấy thiên địa tâm vì tâm, lấy thiên địa lợi vì lợi." Phương Ninh làm bộ nói.

	"Tất nhiên dạng này, vậy ngươi lão bà một nhà cũng không cần muốn, vẫn làm ảnh chụp treo đi." Đại gia như có điều suy nghĩ nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	"Đúng rồi, những này bạch tuộc cũng rất kỳ quái, tại thế giới của các ngươi, bọn chúng không phải nổi danh trạch cá a? Tiến vào bình bên trong liền không ra." Đại gia nhảy qua chủ đề, tiếp tục đạo.

	"Lời này của ngươi có hai cái sai lầm, đệ nhất bọn chúng không phải cá; thứ hai trạch nam đồng dạng có xưng bá thế giới dã tâm." Phương Ninh thừa cơ khiển trách.

	"Không hiểu, bất quá bọn họ xác thực rất hữu dụng, ta tính toán một chút, tháng này thế giới lực lượng tinh thần vòng so tăng trưởng tốc độ vì 20%."

	"Có thể a, ngươi đây đều sẽ tính toán." Phương Ninh khích lệ nói.

	"Kỳ thật ta cũng không biết vì sao kêu 'Vòng so tăng trưởng tốc độ', chẳng qua là cảm thấy tương đối cao lớn bên trên, liền lấy đến dùng một chút. Ngươi không phải nói cho ta nói còn tinh tế hơn hóa quản lý a?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ta dựa vào, ngươi không hiểu ngươi liền không thể lục soát một chút sao? Tùy tiện lấy ra liền dùng, dùng sai làm sao bây giờ." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Nhìn ngươi nói, Địa cầu cũng bị mất, đâu còn có cái gì công cụ tìm kiếm, ta chỉ là cái võ hiệp hệ thống, nếu không ngươi cho ta làm một cái công cụ tìm kiếm?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ta mặc dù là cái lập trình viên, nhưng cũng không phải cái gì đều sẽ làm a." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Vậy ngươi chính là phế vật, nhà người ta lập trình viên liên hạ thủy đạo đều sẽ tu." Đại gia không lưu tình chút nào đạo.

	Phương Ninh trốn vào trong góc tường vẽ vòng tròn.

	Qua một trận hắn mới đề nghị: "Thiên thư bảo bối nơi đó liền có một cái trong máy vi tính trận hình,

	Dùng để quản lý chính nghĩa người liên minh bình đài, khẳng định cái gì công năng đều có, ngươi trước tiên đem nó trở lại như cũ ra."

	"A, vậy được rồi, bất quá Long Thần bí cảnh quá nhỏ, ta cũng thả không có bao nhiêu đồ vật a." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh im lặng nói: "Vậy liền tại khảo thí bản thế giới bên trong tìm một chỗ lâm thời cất giữ một chút."

	"Vậy được rồi, không có internet vẫn là thật không tiện." Đại gia chân thành nói.

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta cũng nhiều ít năm chưa có xem." Phương Ninh buồn bã nói.

	"Về sau liền có ngươi nhìn, ta sẽ để cho những tác giả kia cửa viết thêm một chút nón xanh lưu cho ngươi xem... Đầy đủ kích thích tâm tình của ngươi ba động, cung cấp lực lượng tinh thần." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi đây cũng quản?" Phương Ninh có loại dời lên tảng đá nện chân mình cảm giác.

	"Kia là đương nhiên, đây là ngươi nói, nhất định phải quản lý đến thiên địa từng cái phương diện, văn hóa sản phẩm trực tiếp quan hệ đến thế giới lực lượng tinh thần sản xuất tốc độ, ta khẳng định phải tiến hành xu hướng tính dẫn đạo." Đại gia rất có lực lượng nói.

	"Mả mẹ nó..." Phương Ninh không lời nào để nói, tự gây nghiệt, không thể sống, có vẻ không vui nói, " đem ta Thiên thư bảo bối kêu đi ra."

	"Tìm nó làm gì, hiện tại nó cái này thủ phụ đại thần đã không có gì dùng, ta muốn hôn chính." Đại gia phản bác.

	"Ngươi bớt nói nhảm, công cụ tìm kiếm ngươi sẽ làm a?" Phương Ninh hỏi ngược lại.

	Qua một trận, lóe kim quang Thiên thư lại xuất hiện.

	"Chủ nhân, rất lâu không gặp ngươi." Thiên thư chớp viết sách trang, nhào vào Phương Ninh trong ngực.

	"Ách, gần nhất thời gian tu luyện hơi nhiều." Phương Ninh ngượng ngùng nói.

	"Hắn mỗi ngày đều đang ngủ, nào có thời gian gặp ngươi." Đại gia bỏ đá xuống giếng đạo.

	"Bớt nói nhảm, " Phương Ninh không để ý tới đại gia châm ngòi, mở miệng nói, "Bảo bối ta đến hỏi ngươi, cái này vòng so tăng trưởng tốc độ là cái gì khái niệm?"

	"A, đó chính là nói nhất định chu kỳ bên trong, lần này số liệu cùng lần trước số liệu kém, sau đó so sánh với lần trước số liệu giá trị bình thường dùng để trực quan biểu hiện hai lần số liệu tương đối tăng trưởng hoặc tương đối giảm bớt." Thiên thư rất nhanh cho ra đáp án.

	"Đại gia, nghe rõ sao?"

	"Nghe rõ, ta vừa mới tính sai. Lại tính một chút, ai nha không tốt, thế giới này lực lượng tinh thần vòng so tăng trưởng tốc độ lại là số âm, -20%." Đại gia kinh ngạc nói.

	"Đây là có chuyện gì?" Phương Ninh cũng rất là kinh ngạc.

	"Để cho ta tra một chút, chỗ nào ra lỗ thủng."

	"A, a, sorry, ta quên đi, đầu nhập mới sinh vật có trí khôn, là muốn tiêu hao thiên địa lực lượng tinh thần, để cho bọn chúng dung nhập thế giới này, chờ lại trải qua thêm mấy năm, chỉ cần bọn chúng phát triển, liền có thể kiếm về." Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Ta dựa vào, ta nhớ ra rồi, ngươi uỷ trị ta thời điểm, liền đi ra không ít cái sọt, hiện tại đến phiên thiên địa này. Ngươi thêm chút tâm đi, thiên địa ra cái sọt, đó cũng không phải là ảnh hưởng đến một nhà một hộ, kia là toàn bộ thiên hạ." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Biết, biết. Ít lắm điều, ngươi tranh thủ thời gian đi vào làm việc, đúng, thuận tiện đem kia cuốn sách bại hoại mang lên, nó nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Đại gia thúc giục nói.

	Phương Ninh còn chưa kịp nói chuyện, liền bị đại gia một cước đá ra hệ thống không gian, rơi vào khảo thí bản thế giới bên trong...

	... ...

	Tướng phủ.

	Phương Ninh mang theo Thiên thư bảo bối một lần nữa về tới đây, tiểu Ngô tiếp tục cung kính trong nhà hầu hạ.

	Mặc dù hắn biến mất hơn một tháng, đối phương cũng không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

	"Chủ nhân, chúng ta bây giờ phải làm sao?" Thiên thư bảo bối dò hỏi.

	"Ân, những chuyện khác ngươi hệ thống ba ba sẽ quản. Trước kia thế giới thói quen khó sửa, chúng ta chuyện cần làm, chính là thành lập một cái tràn ngập yêu cùng chính nghĩa thế giới. Nhưng chỉ dựa vào thế giới thiết lập còn chưa đủ, ngươi hệ thống ba ba lại là cái vô tình chi vật, không có hiệp nghĩa quy tắc trói buộc, nó sớm biến Tà Thần, cũng không trông cậy được vào." Phương Ninh chân thành nói.

	"Chủ nhân nói đúng lắm." Thiên thư bảo bối thời khắc đứng tại Phương Ninh bên này.

	Về phần tại sao, đó là bởi vì Phương Ninh mềm lòng, phạm sai lầm cũng sẽ không đánh nó; hệ thống đại gia lại không được, kia là thực có can đảm đánh, động một chút lại phải dùng nấu lại đến uy hiếp nó.

	"Để cho ta ngẫm lại,  chúng ta muốn trùng kiến chính nghĩa người liên minh, " Phương Ninh tiếp tục nói, " đầu tiên muốn xác định Tân thế giới bên trong chính nghĩa nguyên tắc."

	"Chủ nhân, ngươi nói, ta nghe."

	"Bảo bối thật nghe lời, đầu tiên vẫn là kia một đầu, sinh vật có trí khôn trời sinh bình đẳng, đều được hưởng ngang hàng quyền sinh tồn cùng phát triển quyền. Nếu như không gian sinh tồn không đủ, đại gia muốn hiệp thương bản thân khắc chế sinh sôi lực, không thể dựa vào đồ sát một phương khác để hoàn thành." Phương Ninh mở miệng nói.

	"A, nếu là dạng này phổ biến lời nói, không riêng gì hệ thống ba ba, còn có rất nhiều người đều muốn mắng chủ nhân là thánh mẫu." Thiên thư bảo bối lo lắng nói.

	"Những cái kia các tên ngu ngốc, bọn hắn làm sao biết, chỉ có chính nghĩa người nhiều, thế giới này mới có thể ổn định, mới có thể giảm bớt bên trong hao tổn, ta đi ngủ dâng lên mới an tâm a... Thật sự cho rằng ta chính là thánh mẫu nha, " Phương Ninh toái toái niệm, "Ta cũng đã nói, hiểu lầm ta người thực sự nhiều lắm, một đám tràn đầy kẻ dã tâm Chủ Thần không gian, ta có thể chơi đến xuống dưới sao? Chỉ có một cái tràn đầy yêu cùng chính nghĩa thế giới, mới dễ dàng nhất trạch."

	"Chủ nhân nói rất đúng, lý giải ngài người thực sự quá ít. Bất quá ta ủng hộ ngài." Thiên thư bảo bối khẳng định nói.

	"Rất tốt, liền để chúng ta tiếp tục kiến thiết thế giới này đi." 