 Chương 266: Mười đời ác ma

	    



	Nghe được hiệp khách Giáp như vậy đặt câu hỏi, màu vàng kim cá chép nhảy ở giữa không trung, vừa định nói chuyện, sau đó hay dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn lướt qua chu vi này quần động vật.

	Nó một mặt lấy lòng nói: "Chân Long đại nhân, đây là chúng ta cao quý trong long tộc bộ sự, những này thượng vàng hạ cám hạ đẳng bộ tộc, có điều tôi tớ hàng ngũ, vẫn để cho chúng nó lui ra, không nên để cho chúng nó nghe được tốt."

	Hoàng khuyển, hắc khuyển, nghe đến đó, nhất thời cúi đầu ủ rũ, đồng thời rủ xuống đầu, lặng lẽ lui về phía sau đi.

	Chúng nó ở thượng giới làm dựa vào cường giả khuyển tộc, nhất là rõ ràng Long tộc kiêu ngạo, chỉ có số rất ít xuất thân chủng tộc cao quý, mới có tư cách cùng bọn họ bình đẳng lui tới, tỷ như Thiên Nhân tộc loại này.

	Chúng nó có thể xa xa mà nhìn một chút mà thôi, chưa từng có cùng đối phương nói chuyện quá. Bằng không 2 con khuyển vì sao lúc trước vừa thấy hiệp khách Giáp, cảm nhận được đối phương Chân Long khí tức, lập tức nạp đầu liền bái.

	Bởi vì chỉ có chúng nó rõ ràng nhất, chúng nó loại này khuyển loại bộ tộc, muốn nương nhờ vào đến Chân Long môn hạ, ở thượng giới hầu như không có cơ hội.

	Ở Chân Long môn hạ, làm một người người sai vặt cũng phải có Chân Long huyết thống, hồ nước cấp thực lực! !

	Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, cái này cá chép người sai vặt long nhãn coi thường người không thể bình thường hơn được, bởi vì trong ngày thường có là đại nhân vật cúi đầu trước nó.

	Nhưng mà sau một khắc, một cái để chúng nó vạn phần cảm động âm thanh vang lên.

	"Không cần phải như vậy. Chúng nó tuỳ tùng bản tọa thời gian hồi lâu, một phiến trung tâm, nhật nguyệt chứng giám, hiếm thấy lại nhẫn nhục chịu khó, ngày ngày vì là bản tọa đại nghiệp phấn đấu. Chúng nó cùng ta đồng tâm cùng đức, ta nhìn chúng nó như tâm phúc tay chân, tại sao tôi tớ hàng ngũ lời giải thích? Chúng nó, có tư cách nghe."

	Ngữ khí kiên định, lại bao hàm một loại đến thành tâm ý, không hề kiêu hùng loại kia thu mua lòng người làm ra vẻ.

	Hoàng khuyển cùng hắc khuyển nghe vậy song lệ doanh tròng, chúng nó không phải là sẽ bị đơn giản lừa dối khuyển, tối thông nhân tính, chân tâm giả ý vừa nghe là biết.

	Mà Phương Ninh nói lời này thì, cũng xác thực xuất từ nội tâm, không hề giả bộ chỗ.

	Hắn vốn là cái nhẹ dạ người, vì cân nhắc tùy tùng an nguy, còn khai phá ra chính khí che chở công năng.

	Bây giờ nói ra lời như vậy, tự nhiên là nước chảy thành sông, hạ bút thành văn.

	Bạch Hamster đi dạo đầu, dừng lại tước cây dẻ động tác, trong ánh mắt tràn ngập nghi hoặc.

	Trong đầu của nó chính vang vọng âm thanh.

	"Thương công tử, ngươi làm gì cũng phải rơi lệ, lẽ nào thật sự như vậy cảm động?" Bạch Nhã Thương nghi ngờ nói.

	Thương công tử lắc đầu một cái: "Ngươi xuất thân này giới, luôn luôn thờ phụng người người bình đẳng, thượng giới có thể rất là không giống. Sức mạnh làm đầu, trời sinh đứng sức mạnh Chân Long bộ tộc, càng là cực kỳ kiêu ngạo, liền một con muỗi muốn vào nhà bọn họ cũng phải có Long tộc huyết thống hoặc là cao quý huyết thống. Hiếm thấy Tôn giả xuất thân cao quý như vậy, còn chịu như vậy lấy thành đợi ta, há có thể không cảm động?"

	Bạch Nhã Thương gật gù: "Nói cũng là, chúng ta nơi này tóc húi cua bách tính, nếu như cùng một cái nào đó chí tôn đại nhân vật nắm cái tay, hợp cái ảnh đồng dạng hội kích động nửa ngày, thậm chí xem là cả đời quang vinh. Xem ra Long tộc ở các ngươi thượng giới địa vị, khẳng định cũng là chí tôn cấp một."

	Thương công tử: "Đó là tự nhiên, Chân Long bộ tộc số lượng cực kỳ ít ỏi, địa vị chân chính vượt xa các ngươi tưởng tượng. Thiên Nhân tộc cao quý cỡ nào, cũng chỉ có bọn họ tộc trưởng mới có thể bị Chân Long nhìn thẳng vào. Đại thanh trùng, tộc trưởng chi nữ, con kia Long Lý cá vừa nãy cũng dám ngay mặt chửi bới nó."

	Phương Ninh vừa muốn tiếp theo lại nói, liền nghe được hệ thống nhắc nhở ở trong đầu xuất hiện.

	(ký chủ hoàn thành chấp niệm "Đồng tâm cùng đức", phát động đặc biệt duy nhất hiệp nghĩa thành tựu 'Đồng sinh cộng tử' : Hệ thống tùy tùng đem cùng hệ thống cùng chung huyết điều. Làm hệ thống tổn huyết thì, tùy tùng hội lấy thân tướng thay, đến gần chết mới thôi. Tùy tùng bị thương thì, hệ thống đem tổn thất huyết điều, giảm bớt tùy tùng thương thế. )

	Hệ thống giọng kích động nói: "Ồ, đại phú hào, ngươi cũng quá lợi hại. Chỉ thổi như thế hai câu, liền cho ta kích hoạt như thế ngưu năng lực."

	Phương Ninh đương nhiên biết rõ đại gia tại sao kích động, bởi vì đây là có thể trực tiếp tăng cao sinh tồn suất năng lực!

	Có câu nói nói được lắm, có thể thêm huyết điều năng lực đều là tốt năng lực.

	Chỉ cần đem những này tùy tùng hướng về Long thần trong bí cảnh một trang, đại gia lại đi nữa lúc chiến đấu, chẳng khác nào thêm ra vài điều mệnh.

	Đương nhiên chúng nó huyết điều không có khả năng lắm cùng hệ thống đại gia 3 vạn boss cấp HP so với, nhưng cũng có thể tăng cường không ít.

	Hoàng khuyển hắc khuyển đồng thời ưỡn ngực ngẩng đầu, đứng lại bất động, có tốt như vậy chủ nhân ở, chúng nó còn sợ gì, chỉ để ý xông về phía trước chính là...

	Long Lý nghe được trợn mắt ngoác mồm, nó lâu ở Long tộc tộc trưởng nhà ao hoa sen thủ cửa lớn, thường xuyên qua lại trên thực tế chỉ có mấy vị Chân Long, mỗi người kiêu ngạo cực kỳ.

	Đừng nói những này thượng vàng hạ cám chủng tộc, chính là nó như vậy có một tia Chân Long huyết thống hạ phó, cũng xưa nay sẽ không nhìn thẳng nhìn nhau.

	Sau đó nó liền tỉnh ngộ lại, mừng rỡ như điên, như vậy há không phải càng tốt hơn? Chỉ cần Long Lý đại gia cố gắng phát huy bản lĩnh, đem này một vị thổi phồng phải cao hứng, cái kia không phải có thể chính thức Hóa Long, trở thành chính thức Long tộc một thành viên sao? Mà không phải có thể ở ngoài miệng thổi.

	Phải biết vị này Thần Long tôn giả, ẩn chứa Chân Long khí tức, cực kỳ thuần khiết cao quý, tiếp tục tiến hóa xuống, sợ rằng tương lai so với tộc trưởng cao hơn một bậc, rất khả năng vấn đỉnh Thiên long cảnh giới.

	Chính mình nếu như có thể nhờ vả đến như vậy một cái chờ thuộc hạ vô cùng tốt Chân Long môn hạ, cái kia tiền đồ có thể so với làm Long tộc tộc trưởng nhà người sai vặt, muốn xa lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

	Người sau tuy rằng bị người khen tặng, nhưng dù sao chỉ là cáo mượn oai hùm, thực tế địa vị không cao, không phải vậy đại thanh trùng nào dám nói "Ăn nó" hai chữ?

	Còn không phải là bởi vì nó không có thực lực chân chính cùng địa vị?

	Lúc này Phương Ninh liền nghe được hệ thống nhắc nhở, "Cái tên này lục rồi, lại lam."

	Phương Ninh lúc này không nói gì, vẫn là điều không cốt đầu cá, vừa nãy nghe đại thanh nói, nó là Long tộc tộc trưởng nuôi trong nhà.

	Có điều như vậy cũng được, cái tên này chắc chắn sẽ không giấu giếm nữa cái gì.

	Quả nhiên lúc này Long Lý lại không chần chờ nói: "Hừm, Chân Long đại nhân, ta vậy thì toàn nói ra, tộc trưởng lão nhân gia người, để ta hạ xuống, có hai cái sứ mệnh.

	"Cái thứ nhất sứ mệnh vốn là gian nan nhất. Hai mươi năm trước, Long tam công tử làm Long tộc đại biểu, cùng thượng giới vạn tộc đồng thời thử nghiệm đem một tia thần niệm giáng lâm đến đó giới. Tộc trưởng để ta tận lực tìm kiếm một hồi phụ thể người, phần lớn cũng đã thất bại, tộc trưởng vốn là cũng không ôm cái gì hi vọng, nhưng hiện tại nhìn thấy Chân Long đại nhân , ta nghĩ cái này gian nan nhất sứ mệnh hẳn là đạt thành, ngoại trừ có Chân Long thần niệm phụ thể, ai còn có thể từ người bình thường tiến hóa ra như vậy thuần khiết Chân Long khí tức?"

	Phương Ninh gật gù, sớm trước từ đại thanh trùng cái kia bên trong bộ quá đầy đủ, đối với điều này đã sớm chuẩn bị, hắn cũng không lo lắng hội lòi.

	Hắn tâm trạng buông lỏng, khó nhất là cái này sứ mệnh, xem ra thứ hai sứ mệnh nên không cái gì độ khó.

	Liền hắn ung dung hỏi nói: "Vậy ngươi thứ hai sứ mệnh lại là cái gì?"

	Long Lý cá nhỏ tâm cẩn thận địa trả lời: "Thứ hai liền đơn giản hơn nhiều. Tộc trưởng để ta thông báo một hồi cái khác sớm đến giáng lâm giả, có một cái ma đầu có thể trên địa cầu phục sinh, để bọn họ có thể chú ý liền chú ý một điểm, đừng làm cho nó đem tinh cầu đem phá huỷ, tái tạo một cái mới thật phiền toái."

	Hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc.

	Phương Ninh nhưng là chấn động vạn phần, Chân Long cái gì khí thế, hắn nhưng là đã được kiến thức. Chỉ là một cái trông cửa, liền muốn Chân Long huyết thống, hồ nước cấp thực lực, thuận miệng nói một chút chính là chớ đem tinh cầu hủy diệt, tạo cái mới có chút phiền phức.

	Cơn giận này chi đại, khí thôn sơn hà là không được, nên dùng ngực chứa vũ trụ để hình dung...

	Hắn nhàn nhạt hỏi nói: "Cái kia ma đầu là cái nào lai lịch?"

	Long Lý cá hồi đáp: "Nó là thạch ma bộ tộc xuất thân, tuy rằng chỉ là cái hạ đẳng Ma tộc, nhưng nó bản thân thiên tư ngang dọc, có đại nghị lực, đại trí tuệ, đáng tiếc sau đó yêu một phàm nhân nữ tử, một truy liền đuổi người ta mười đời... Nhưng mà phàm thế bẩn thỉu, lòng người dịch biến, nó đời đời đều bị nữ nhân này lừa dối, mỗi thế đều phải bị đeo vài lần mũ xanh, bị trở thành thượng giới trò cười. Cuối cùng triệt để trong tuyệt vọng, hắn đem chính mình mạnh mẽ ma thân tản đi, chuyển sinh ra một đám đá trắng người, quyết tâm sáng tạo một cái chân thành thế giới, người người không nói dối, người người trung thực với bằng hữu tình nhân. Ở chúng ta xem ra nó đã tẩu hỏa nhập ma..."

	Phương Ninh nghe được tâm trạng khâm phục, lại rất là không nói gì.

	Hắn sau đó liền đồng ý nói: "Theo ngươi lời giải thích, loại này tao ngộ thê thảm, tính tình cực đoan người, hội sản sinh diệt thế ý nghĩ không thể bình thường hơn được."

	Long Lý cá lập tức thúc ngựa nói: "Đại nhân anh minh, đúng là như thế, nghe tới hướng về mấy vị Chân Long đại nhân nhắc qua, nó lần thứ nhất bị người phụ nữ kia đeo mũ xanh thì, liền bởi vậy nổi giận, đã từng hủy quá một chỗ lục địa, vẫn là Chân Long các đại nhân quá khứ phí đi không ít pháp lực trùng kiến hoàn thành, sau đó răn dạy quá nó một lần, nó mới không có tái phạm.

	"Chân Long phụ trách thủ vệ thượng giới, đến xử lý chuyện như vậy. Này quần đá trắng người giáng lâm, chúng nó là ma đầu này ma thân biến thành, vạn nhất đi tới đường cùng, có thể đem chính mình tổ tông phục sinh đi ra, lần thứ hai phạm sai lầm. Hạ giới tinh cầu yếu đuối, kháng không nổi dằn vặt.

	"Tộc trưởng vốn là đã nói, Chân Long giáng lâm ngày vì là thì còn sớm, chỉ có đại kiếp nạn đến, mới hội giáng lâm đến đó giới. Chỉ là hiện tại ra như vậy một cái không yên tĩnh phần tử, để tránh sau đó bổn tộc phiền phức, trước tiên cần phải tìm cá nhân đến thông báo một hồi.

	"Ta Long Lý chịu đủ Chân Long hun đúc, cũng có một viên thủ vệ thế giới tâm, liền xung phong nhận việc, đỡ lấy nhiệm vụ này."

	Phương Ninh nghe đến đó, mười phần không nói gì, cái tên này hoàn toàn chính là cái ăn ý phần tử, ngày ngày muốn đem chính mình thổi đến mức cao to như vậy trên, này khoác lác ham muốn là một điểm không giả.

	Hắn gật gật đầu nói: "Đã như vậy, cái kia bản tọa gặp thời thì chú ý này quần đá trắng người, miễn cho chúng nó đem chính mình lão tổ tông phục sinh đi ra, uy hiếp đến tinh cầu này."

	Long Lý lại khen tặng nói: "Lấy đại nhân Chân Long thần uy, cái kia một đám hạ đẳng Ma tộc, chỉ cần nghe được đại nhân danh tiếng, khẳng định không dám lỗ mãng, phơi bọn họ cũng không dám phục sinh cái kia mười đời mũ xanh ma đi ra."

	Phương Ninh lắc đầu nói: "Thiếu thổi đến mức như thế tàn nhẫn, rốt cuộc làm sao, vẫn là nhìn kỹ hẵng nói, nếu ngươi xác thực xuất thân thượng giới Long tộc, vậy trước tiên ở chỗ này của ta đợi."

	Màu vàng kim cá chép nghe vậy, ngoan ngoãn nằm nhoài trong hồ cá, không còn ghét bỏ vại cá tiểu nhân ý tứ.

	Đại thanh trùng bay tới bay lui, một phái còn không muốn buông tha nó dáng vẻ.

	"Tốt rồi, đại thanh, cái tên này còn có tác dụng lớn, ngươi đừng tiếp tục có ý đồ với nó." Phương Ninh vẫn là nhắc nhở một câu, miễn cho tỉnh lại sau giấc ngủ, này Long Lý thật thành không đuôi cá.

	"Há, biết rồi, đại Thanh Long." Đại thanh trùng phẫn nộ địa liền muốn bay đi, xem bay đi phương hướng, không phải về nhà, mà là đi Tề thành nội thành.

	"Ngươi đi làm gì?" Phương Ninh dò hỏi.

	"Ta tìm phía kia đầu bếp đi, hắn đáp ứng tốt phải cho ta làm kho cá chép, Long Lý cá ăn không thành, vậy thì ăn Hoàng hà cá chép."

	Phương Ninh không nói gì, chính mình lại đánh giá thấp đại thanh trùng kẻ tham ăn bản chất, cái gì Long tộc sứ mệnh, Nhân loại nguy cơ, ở người ta trong mắt căn bản không tồn tại. 