 Chương 614: Nhân giả vô địch

	Hôm sau trời vừa sáng 10 điểm, Phương Ninh đúng giờ rời giường.

	"A, đại phú hào, hôm nay thái dương mặc dù vừa tối một chút, nhưng vẫn là từ phía đông thăng lên, ngươi làm sao rời giường sớm như vậy?" Đại gia mười phần buồn bực.

	"Ừm, hôm qua lão Trịnh nói, kỳ ký nhảy lên, không thể mười bước; ngựa chạy chậm mười giá, công tại không bỏ. Thân là một thớt kỳ ký, bị một đám ngựa chạy chậm phía sau đuổi theo, ta hiện tại áp lực rất lớn a." Phương Ninh ngồi tại bên trên giường, thâm trầm nói.

	"Ây. . . Ngươi còn có thể có áp lực?" Đại gia hết sức ngạc nhiên, "Ta còn tưởng rằng ngươi trôi qua rất tự tại."

	"Ngươi bằng cái gì dạng này nói xấu ta?" Phương Ninh bất mãn nói.

	"Ngươi mỗi ngày mặt trời lên cao mới lên, mỗi lần yên tâm ngủ say, để cho ta dạng này suy đoán." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Ách, bớt nói nhảm, ta muốn tu luyện  « hóa rồng quyết ». Hiện tại ta đã tiến vào. . . Tiến vào cảnh giới gì tới?" Phương Ninh khổ não nói.

	Quả nhiên là ba ngày không luyện tập sinh, hắn đâu chỉ ba ngày không có luyện, ước chừng có nhỏ một tháng chưa từng luyện  « hóa rồng quyết ».

	"Ngươi, ngươi đã tiến vào quên hết tất cả cảnh giới. . ." Đại gia tranh thủ thời gian tiếp đón một câu.

	"Nằm cỏ, dung mạo ngươi xấu không cần nói." Phương Ninh tế ra chủ đề kết thúc pháp bảo.

	". . ." Đại gia quả nhiên không nói gì thêm.

	Cũng may công pháp đã sớm khắc trong tâm khảm, Phương Ninh vận công một lần, thần hồn hóa thành một đạo Bạch Long, lập loè tỏa sáng.

	"Trông thì ngon mà không dùng được." Đại gia hậm hực nói.

	Phương Ninh nghe vậy chỉ là "Hừ" một tiếng, sau đó đưa tay một đám, hai khối lớn nhỏ khác biệt màu xanh tím bia đá xuất hiện tại lòng bàn tay, phóng xạ ra kim quang vạn đạo.

	"Cái gì? Hai người này bây giờ lại nguyện ý giấu ở ngươi thần hồn bên trong?" Đại gia đột nhiên kinh ngạc nói.

	"Hừ, sợ rồi sao? Tiên hiền có mây, dũng giả không sợ, trí giả không nghi ngờ, nhân giả vô địch. Ta lấy nhân nghĩa đối đãi hai vị này Thiên Đạo pháp bảo huynh đệ, bọn chúng tự nhiên sẽ lấy nhân nghĩa phản hồi tại ta. Đây là rơi vào tiền mắt hệ thống đại gia ngươi, vĩnh viễn không cách nào lý giải." Phương Ninh "Ha ha" cười to nói.

	"Hừ, bọn chúng bất quá là lại bị ngươi lắc lư thôi. Rõ ràng đều là ta quất, bọn chúng mới có thể khuất phục. Trung thực hệ thống chính là ăn thiệt thòi, luôn luôn ta đóng vai mặt đen. . ." Đại gia bất mãn nói.

	"A, ngươi kinh nghiệm quả nhiên phong phú không ít." Phương Ninh nghe vậy hãi nhiên, đại gia vậy mà không còn là đại gia, cái này nhưng có điểm phiền phức.

	Hắn vắt hết óc, rốt cuộc tìm được một cái lý do, lập tức nói: "Trước ngươi vừa mới nói qua, đây chính là hợp lý phân công a. . . Coi như ngươi nghĩ đóng vai mặt đỏ, cũng không có hòa ái dễ gần thuộc tính, người ta có thể tin ngươi a?"

	". . ." Đại gia rốt cục không lời nào để nói.

	Lời này nó thật đúng là nói qua, ngay tại Trường Thành phong hội trước đó, vừa qua khỏi không có mấy ngày, nghĩ chống chế cũng không có khả năng.

	Phương Ninh lúc này mới vừa lòng thỏa ý, sau đó trong miệng nhắc tới vài câu, chỉ thấy thiên địa hai bia như ý biến hóa, một trước một sau, đầu nhập Bạch Long thân thể.

	Tiếp theo liền thấy Bạch Long thân thể, cấp tốc lên nhanh, lập loè tỏa sáng, kiên so kim cương, mỗi một chiếc vảy rồng, giống như thực chất, hoàn toàn không thấy nửa phần thần hồn hư ảo chi ý.

	"Hiện tại, vẫn là 'Trông thì ngon mà không dùng được' sao?" Phương Ninh dương dương đắc ý.

	"Hừ, nhiều nhất cũng chính là có thể nhiều vỡ nát mấy khỏa chó răng thôi." Đại gia mặc dù nói như vậy, trong giọng nói vẫn là mang theo không cách nào che giấu hâm mộ.

	Cái này hai đạo bia đá, pháp bảo phẩm cấp chi cao, vượt xa quá nó trong tay rất nhiều bảo bối.

	Cùng Phương Ninh khác biệt, đại gia thế nhưng là hoàn toàn biết cái này hai kiện bảo bối tiềm lực.

	Thiên Đạo bất diệt, bọn chúng liền bất diệt. Thiên Đạo trưởng thành, bọn chúng liền sẽ mạnh lên.

	Đây chính là hiếm thấy trưởng thành tính pháp bảo.

	Vô luận cái gì trang bị, một vùng bên trên "Trưởng thành tính" đầu này thuộc tính, kia trân quý trình độ liền muốn lên mấy cấp bậc.

	Đại gia vốn chính là trò chơi hệ thống diễn hóa, đối điểm ấy thường thức rõ ràng.

	"Ngươi không cần hâm mộ, của ta chính là của ta, của ngươi hay là của ta, đến thời điểm then chốt, ta có thể không mượn cho ngươi dùng sao? Ta thế nhưng là chú ý đại cục người, chính là chuyện một câu nói." Bạch Long miệng nói tiếng người nói.

	"Cái này còn tạm được." Đại gia yên lòng.

	"Đúng rồi, ngươi lão nói thái dương trở tối, vừa vặn hôm nay ta có tâm tư, chúng ta đi thái dương phụ cận nhìn xem." Phương Ninh đề nghị.

	"Không đi."

	"Vì sao?"

	"Quá nóng."

	"Ngươi còn sợ nóng?" Phương Ninh im lặng.

	"Nghĩ không sợ nóng, liền phải thật lãng phí pháp lực. Lúc nào ngươi Thiên Đạo ba ba cho ngươi cảnh cáo, ta lại đi." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Ngươi vậy mà cũng học xong kéo dài?" Phương Ninh quá sợ hãi.

	"Gần son thì đỏ, gần mực thì đen. Ta đây đều là học tập ngươi ưu lương tác phong."

	". . ." Phương Ninh không lời nào để nói, tự thân bất chính, liền không cách nào lẽ thẳng khí hùng.

	"Ngươi không đi, ta đi, ta có thiên địa song bia bàng thân, thái dương bên trong cũng có thể đi một vòng." Phương Ninh tự tin nói.

	"Ngươi, ngươi, ngươi là đang tìm cái chết a!" Đại gia đột nhiên tức hổn hển bắt đầu.

	"Ách, ngươi đừng tức giận đến cà lăm. Có gì không ổn?" Phương Ninh trung thực xuống tới.

	"Kia hai cái tảng đá vụn là rất lợi hại, nhưng là bị giới hạn hai hàng Thiên Đạo phạm vi bao trùm, thái dương cách Địa cầu thế nhưng là có 150 triệu km xa, sớm ra Thiên Đạo phạm vi quản hạt. Đến nơi đó, ngươi thần hồn trực diện Liệt Dương, một chút liền muốn tro bụi." Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	"A a, thật có lỗi, thật có lỗi, ta chính là trên miệng nói một chút, ta như thế lười, ngươi cho rằng ta khả năng mình bay qua a?" Phương Ninh tranh thủ thời gian giảng hòa.

	"Nói cũng đúng, " đại gia lúc này mới yên tâm nói, " không nghĩ tới ngươi lười cũng là có chỗ tốt, chí ít ngươi sẽ không vụng trộm đi."

	"Không, không có khả năng vụng trộm đi, " Phương Ninh một mực chắc chắn, "Coi như ta mộng du, cũng sẽ không chạy xa như thế."

	"Cái kia còn tốt, ta cái này đi xoát một ít quái, gần nhất lại không có cái gì doanh thu. Nuôi ác quỷ cũng không muốn thu hoạch, còn không có tiêu hao hết tiềm lực trưởng thành."

	"Ngươi đi đi, ta ngay tại hệ thống không gian cùng Long Thần bí cảnh bên trong dạo chơi."

	"Ừm, ngươi dạng này trạch lấy tốt nhất, an toàn đệ nhất." Đại gia hết sức hài lòng, sau đó uỷ trị rơi Phương Ninh thân thể.

	Lúc buổi sáng, hiệp khách Giáp lại là xông lên trời.

	Lúc này, cúi đầu ngay tại lao động nông trường công nhân, từng cái ngẩng đầu nhìn quanh, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ hâm mộ.

	Trước kia bọn hắn không có tu luyện cơ hội, sẽ chỉ đem đối phương xem như thần tiên Chân Long, cúng bái còn đến không kịp, sẽ không xảy ra ra chút điểm ganh đua so sánh chi tâm.

	Hiện tại có tu luyện cơ hội, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít bắt đầu ý thức được, có lẽ mình cũng có cơ hội như vậy.

	Chỉ là bọn hắn tự nhiên không rõ ràng, loại cơ hội này biến thành sự thật xác suất có bao nhiêu thấp, trúng xổ số đều không đủ lấy hình dung, dùng "Hỏa tinh đụng Địa cầu" để hình dung còn tạm được.

	"Thật hi vọng mình cũng có thể bay a, nghe nói ít nhất phải là thùng nước cấp mới được." Có người không chớp mắt nhìn xem trên bầu trời nhanh chóng thu nhỏ Thần Long tôn giả, không tự chủ được nói.

	"Chúng ta hiện tại cũng là hạt gạo cấp người bình thường, ngay cả trở thành bi kịch tư cách đều không có, vẫn là cước đạp thực địa, luyện từ từ đi." Nhân viên tạp vụ an ủi.

	"Đúng vậy a, ngươi đêm qua tu luyện như thế nào?"

	"Ai nha, tu luyện tới 1 2 điểm vẫn là ngủ thiếp đi, không có cách, buồn ngủ quá."

	"Đúng vậy a, Trịnh quản gia về sau nói có thể dùng tu luyện thay thế đi ngủ, đến cùng nên làm như thế nào?"

	"Sau khi tan việc, tìm người hỏi một chút đi, khẳng định có người so sánh thông minh, học nhanh."

	"Ừm, cứ làm như vậy đi, đợi chút nữa lúc uống rượu hỏi."

	"Các ngươi hiện tại còn uống rượu a, ta luyện công về sau liền đem rượu từ bỏ, sợ đầu óc không thanh tỉnh. . . Sẽ tẩu hỏa nhập ma." Có người thật sự nói.

	"Ha ha ha, ngươi ngay cả cửa đều ngập vào, còn muốn đi lửa nhập ma, kia thật là hi vọng xa vời a."

	Trong lúc nhất thời, hiệp khách Giáp nông trường trong biệt thự, tràn đầy khoái hoạt không khí. 8) 