 Chương 1092: Thế giới cũ 

	Phương Ninh suy nghĩ một trận, tạm thời buông xuống, có lẽ là có khác tình hình thực tế, có lẽ là đối phương không nói đe dọa, đều không phải là hiện tại có thể xử lý.

	Hắn lập xuống mắng trả lại: "Coi như thượng giới còn có thuốc trị được, thuốc này cũng thoát ly không được bản giới cái này bếp nấu đến dày vò..."

	Nghe hắn nói đến nơi đây, Nguyệt thần ra giảng hòa nói: "Hai vị thượng thần, an tâm chớ vội, hôm nay thời điểm, những cái kia Long Tôn thuộc hạ liền điều về trở về, về sau lại có cùng loại sự tình, còn xin Long Tôn sớm thương lượng."

	"Như vậy cũng được, bất quá còn có một chuyện, bản tọa nhất định phải kiên trì, sau đó bất luận, trước đây những cái kia tự nguyện đi theo trở về người, chư thần không ngăn được." Phương Ninh ngữ khí bình thản cũng rất kiên định.

	"Lưng thần giả, đáng chém!" Ôn thần hung hăng nói.

	Đổi thành trước kia, Phương Ninh còn sẽ có kiêng kỵ, dù sao đối diện là thần, nhưng mà đại gia đều tấn thăng đến Thần cấp hệ thống, hắn còn sợ cái chùy?

	"Hừ, gà đất chó sành, tự vệ còn không đủ, ngày bình thường ăn lấy hết mồ hôi nước mắt nhân dân, đại nạn lâm đầu, không thể bảo đảm dân, còn muốn để dân chúng ở nhà chờ chết hay sao?" Phương Ninh châm chọc đạo.

	Ôn thần vừa định phát tác, nhưng mà nhìn xem cái kia khổng lồ đến không nhìn thấy cuối thân rồng, vẫn là nhịn xuống cơn giận này.

	Hắn không đành lòng cũng không được, không so lúc trước, đối phương vẫy tay một cái, liền có thể để hắn cái này cái thứ hai hóa thân tan thành mây khói.

	Mặc dù biết đối phương là thiên địa chỗ chuông, Thiên Vận chỗ hợp thành, nhưng mà chỉ là vài chục năm quang cảnh, liền có thể cường đại đến loại tình trạng này, vẫn là để hắn đố kỵ phi thường.

	Truyền thuyết thời đại thượng cổ chính là như vậy, trăm ngày một cái Kim Tiên, mấy năm một cái Đại La.

	Đáng tiếc, hắn không có vượt qua cái kia thời điểm tốt, ngược lại cái này rách nát thời đại để hắn đuổi kịp.

	Lúc đầu hắn còn có cơ hội tại cái này Tân thế giới mưu cái vị trí, ai biết bị cái này Thần Long còn có cái kia Trí Nan con lừa trọc làm một thanh, làm tổn thương một cái trọng yếu hóa thân , liên đới lấy tại giới này một chút căn cơ cũng ném đi.

	Vết xe đổ, hắn cho dù ác khí doanh ngực, cũng không thể không nhẫn.

	Bất quá hắn ngoài miệng đương nhiên không chịu ăn thiệt thòi: "Trăng tròn thì thiếu, nước đầy tức tràn. Đừng nhìn ngươi hôm nay hoành hành, ngày mai chính là ngươi liền sẽ sa đọa."

	"Hừ, lời này đúng lúc là các ngươi chư thần khắc hoạ." Phương Ninh bắn ngược trở về.

	Cáo mượn oai hùm cảm giác thật đúng là không sai, Phương Ninh mười phần đắc ý, đối phương chỉ có thể không thả miệng pháo, liên động tay cũng không dám động thủ.

	Lúc này, Nguyệt thần lại ra hoà giải.

	"Đã như vậy, chúng ta liền cho Long Tôn mặt mũi này, " Nguyệt thần nhẹ lời nói, "Chỉ là, tiểu thần còn muốn nhắc nhở một câu, Long Tôn, ngài gặp vận mà sinh, thuận gió mà lên, đi đến vị trí này, có lẽ không có bao nhiêu kiếp nạn, về sau nếu không quảng giao thần bạn, chỉ sợ thành bể khổ bè, huyết hà chi chu."

	Nói đến đây, hai thần liền biến mất không thấy, nhìn tình hình kia, cũng sẽ không trở về Địa cầu, trừ phi chư thần nghĩ mỗi ngày bị Thần Long ngăn cửa.

	"Nữ nhân kia cuối cùng có ý tứ gì?" Đại gia bất mãn nói.

	"A, hắn hảo tâm nhắc nhở, kỳ thật chính là châm ngòi ly gián, để chúng ta cẩn thận qua sông đoạn cầu, tốt nhất vẫn là cùng chư thần những này thần minh làm bạn, mọi người cùng nhau vui sướng nghiền ép bách tính, lừa dối Thiên Đạo, tiêu diêu tự tại..." Phương Ninh thở dài nói.

	"Ách, lời này ngươi trước kia không phải đã sớm nói sao? Xem ra là anh hùng sở kiến lược đồng."

	"Đi một bước nhìn một bước đi, trước mắt chủ yếu mâu thuẫn, tựa hồ đang lặng lẽ chuyển di, nhưng còn không công khai, bất quá chúng ta là cái này chuyển cái nhà." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Đi chỗ nào?" Đại gia có chút hưng phấn.

	"Dọn nhà ngươi có gì có thể cao hứng?"

	"Có a, dọn nhà về sau, ta liền có thể danh chính ngôn thuận vòng địa. Ngươi không biết ta tấn thăng đến Thần cấp hệ thống về sau, có một cái hệ thống lĩnh vực sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ta chỉ biết là ngươi có một cái mặt ngoài huynh đệ lĩnh vực." Phương Ninh phản kích đạo.

	"Đây chẳng qua là trong đó một bộ phận, " đại gia khinh thường nói, "Hệ thống lĩnh vực mở rộng ngồi dậy, vượt qua tưởng tượng của ngươi. Chỉ bất quá trước đó là tại trên Địa Cầu, ta không tốt thi triển."

	"Kia tranh thủ thời gian chuyển, đừng lề mề, liền đem đến Thanh Long thất túc nơi đó, vừa vặn danh phù kỳ thực." Phương Ninh thúc giục nói.

	"A, ngươi thế nào không có chút nào lưu luyến a?" Đại gia buồn bực nói, "Ngươi không phải luôn luôn tự xưng luyến cựu mềm lòng sao? Nguyên lai cũng là lạnh lùng bạc bẽo người."

	"Ngươi ít trống rỗng ô người trong sạch, hiện tại có thời không cửa, tùy thời đều có thể trở về, ta đây là vì an toàn." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Vậy được rồi, chờ ta dọn dẹp một chút lại nói." Đại gia tự lẩm bẩm.

	... ...

	Ngày kế tiếp.

	Ngân hà Thiên võng cái nào đó tiết điểm hệ hằng tinh bên trong, một cái cùng Địa cầu hoàn cảnh có chút tương tự tinh cầu, tới một đám khách không mời mà đến.

	Một đạo dựng nên tại bên trong vùng bình nguyên quang môn bên trong, không ngừng mà tuôn ra người tới.

	"Đây chính là tân giới a? Quả nhiên khác biệt, ta cảm nhận được một luồng sinh cơ phồn thịnh." Một cái lam gấm áo choàng người trẻ tuổi, cảm thán nói.

	"Đúng vậy a, trương Thành lệnh, xem ra bí pháp tại thế giới này lại có thể sử dụng." Cái khác ba cái lão đầu tử, nhao nhao chúc mừng đạo.

	"Ha ha, cái này còn muốn cảm tạ mấy vị này người cứu vớt, không có bọn hắn, chúng ta thật muốn vây chết tại cái kia thế giới cũ." Người trẻ tuổi hướng về đối diện mấy người tu luyện chắp tay nói cám ơn.

	"Đúng vậy a, chúng ta kia mấy món bảo bối, cũng là thời điểm lấy ra thù lao mấy vị, tiếp xuống an cư sự tình, còn muốn làm phiền." Một cái lão đầu tử, nhắc nhở.

	"Người cứu vớt" nhóm nhìn nhau, từng cái âm thầm đắc ý.

	Lần này nhiệm vụ hoàn thành, không chỉ là pháp bảo có thể tính tích phân, những nhân khẩu này bản thân cũng coi như tích phân.

	Những nhân khẩu này có lẽ kiến thức bên trên có chút vấn đề, nhưng dù sao cũng là tại thế giới thần bí bên trong lớn lên, tự nhiên sẽ có chút điểm đặc biệt.

	Tựa như những cái kia đá trắng người, có thể cho thế giới này mang đến càng nhiều biến hóa.

	Đến nỗi tốt xấu, vậy sẽ phải phóng tới đằng sau sàng chọn.

	Lại nói, vậy cũng không phải chuyện của bọn hắn.

	Bọn hắn hiện tại mong đợi nhất chính là, cầm tới bảo bối, sau đó công lược kế tiếp tiểu thế giới.

	Chẳng qua là khi bọn hắn xử lý xong đầu đuôi về sau, lần nữa đạp vào công lược hành trình, liền đạt được một cái thông tri.

	"Người cứu vớt thông cáo, vì lý do an toàn, tương lai trong một khoảng thời gian, chư vị tiến vào thế giới, chính là không có thần minh thế giới."

	Cái này thông cáo, đám người nghe xong, nhất thời có chút không hiểu thấu, còn có chút cao hứng.

	Nhưng mà đợi đến bọn hắn tiến vào kế tiếp thế giới về sau, mới bừng tỉnh đại ngộ.

	"Nguyên lai không có thần minh tiểu thế giới,, tất cả đều là chân chính rách rưới thế giới a..."

	Một đám mới người cứu vớt, nhìn xem đầy trời Hoàng Sa, rách nát thôn trại, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	"Được rồi, lúc này thật sự là đi cứu vớt di sản." Đám người liếc nhìn nhau, sau đó dựa theo trước kia phân công bắt đầu làm việc.

	Nhưng mà bọn hắn vất vả nửa ngày, ngoại trừ phát hiện một chút cồng kềnh tảng đá văn vật bên ngoài, pháp bảo nửa cái cũng không, đến nỗi cái khác thiên tài địa bảo, càng là nghĩ cũng đừng nghĩ.

	"Thật sự là hoài niệm trước kia a, chúng ta muốn hay không lại cho Thần Long phát cái xin?" Có người thăm dò mà hỏi thăm.

	"Muốn chết a, thật vất vả được cứu ra, lại đi cùng Thần Long Đại Tôn thêm phiền phức, ngươi đang còn muốn cái này cứu vớt hành động bên trong tiếp tục hỗn a?" Có người khinh bỉ nói.

	Đám người yên lặng không nói, sơ kỳ khai thác tiền lãi kỳ cứ như vậy nhanh chóng không có, hiện tại tiến vào khổ lực kỳ.

	Mà lại phong hiểm cũng không nhỏ, rách rưới thế giới,  từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, nguy hiểm càng lớn, bởi vì không có người lại tiến hành duy trì.

	Những người này mặc dù không dám phản ứng, nhưng là da xanh ếch xanh rất nhanh liền dựa vào biến dị sau tăng cường rất nhiều tính toán lực thống kê ra, lại phản hồi cho Phương Ninh xử lý.

	"Phiền phức a, hiện tại một chút giảm mạnh lợi hại như vậy, đại phú hào, ngươi liền không nên lùi bước." Đại gia hậm hực nói.

	"Vậy thì có cái gì biện pháp? Chúng ta cũng không phải giặc cướp, chủ nhân không chào đón, chúng ta cũng không thể cưỡng ép tiến vào, cưỡng ép cướp đoạt." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Chúng ta là đi cứu vớt những người vô tội kia, gọi thế nào cướp đoạt? Ngươi không thấy những cái kia xuống tới người, đều đem lên giới gọi là thế giới cũ sao?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Nói cũng có mấy phần đạo lý, bất quá vậy thì có cái gì tác dụng, trừ phi ngươi đánh tới thượng giới đi, đem những cái kia thánh nhân thần minh toàn bộ đẩy ngã, như vậy, những thế giới kia liền có thể tùy ý công lược." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ách, vẫn là không nên đi, làm hệ thống không thể quá bành trướng."

	"Ngươi nhìn, ta cái này không phải liền là nói sao? Hết thảy căn bản, vẫn là ngươi không đủ mạnh." Phương Ninh vung nồi đạo.

	"Rõ ràng là ngươi cho ta nạp không đủ tiền nhiều, trách không được ta." Đại gia phản bác.

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian dọn nhà, ta đang muốn nhìn xem ngươi hệ thống lĩnh vực mạnh bao nhiêu." Phương Ninh cưỡng ép nói sang chuyện khác, dù sao hắn chính là rất nghèo. 