 	Chương 148: Có ai là đứa ngốc?

	Hiệp khách giáp liên hợp chân tướng xử lý ba đại cao thủ, cộng thêm mấy vạn tinh binh bày xuống Thiên La Địa Võng, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Bọn họ săn vật một trong, đám kia biến dị khát máu bầy nhím, cùng bọn họ theo dự liệu như thế, chính hướng mai phục vòng tròn từng bước một tới gần.

	Cái kia thạc dài rắn hổ mang vương, phá hoại chi thần thế gian hóa thân, Hiệp khách giáp chân chính săn vật , tương tự xa xa đi theo bầy nhím sau đó, hướng về cái kia nơi mai phục vòng tròn tới gần.

	Bây giờ nhìn lên, Phương Ninh tuyệt diệu kế sách bộ phận thứ hai, công tất cứu, dụ địch vào mai phục, chính đang thuận lợi địa tiến hành bên trong.

	Con kia rắn hổ mang vương bên cạnh, chính trôi nổi một cái hồn phách, cái này hồn phách hình thái kiên cố, khuôn mặt trông rất sống động, ngăm đen cực kỳ, trên mặt chính treo lên một nụ cười lạnh lùng cùng đắc ý.

	Này người chính là đùa rắn nghệ nhân Cedi, là chấp hành Phương Ninh dụ địch kế hoạch nhân vật then chốt.

	Trong đầu của hắn chính vang vọng mấy giờ trước trải qua.

	Cái kia thần bí giám ngục trưởng đối với hắn nói: "Ngươi ăn cái này tráng phách đan, 24 giờ bên trong cùng người thường không thể nghi ngờ. Nhưng ngươi trên người đã bị Anderson từng hạ xuống thần niệm cấm chế, 24 giờ sau sẽ hồn phi phách tán, ngươi chỉ có tìm hắn mới có thể giải quyết.

	"Chỉ cần ngươi đem ta lời nói thuật lại cho cái kia rắn hổ mang vương, coi như nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, đến thời điểm sẽ có người cứu ngươi hồi ngục giam, sau đó ở trong ngục ngươi có thể tiêu dao tự tại, không nữa sẽ phải chịu bất kỳ hình phạt."

	Mà đối phương muốn hắn thuật lại lời nói là như vậy: "Chess đại nhân, chân tướng xử lý tìm tới chúng ta ẩn thân vị trí, đem chúng ta toàn bộ chộp tới. Ta trừ thân thể, hóa thành hồn phách mới trộm đi đi ra, hiện tại có thể sống thêm 24 giờ. Bọn họ đã từ tế tự đại nhân cái kia bên trong ép hỏi ra, chúng ta từ bên ngoài tiến vào nơi truyền thừa sau, đệ nhất sở đặt chân chi địa.

	"Bọn họ đang định ở nơi đó kiến thiết trận pháp phòng ngự, đóng kín người Thiên trúc lối vào. Hiện tại chúng ta cần nhân lúc bọn họ đặt chân chưa ổn, chưa xây dựng lên trận pháp phòng ngự thời điểm, cướp ở tại bọn hắn phía trước, mau mau chiếm trước cái kia nơi thung lũng."

	Nhưng mà hắn tìm tới cái kia rắn hổ mang vương sau, nhưng căn bản không có dựa theo đối phương dặn dò đi làm.

	Ngược lại hắn đối rắn hổ mang vương khóc tố, đem đoàn người tao ngộ nói thẳng ra, thậm chí vạch ra chân tướng xử lý nên đã ở cái kia nơi thung lũng bày xuống Thiên La Địa Võng, sẽ chờ Chess đại nhân tự chui đầu vào lưới.

	Hắn cuối cùng đối rắn hổ mang vương là nói như vậy: "Chess đại nhân, ta bị cái kia Anderson từng hạ xuống thần niệm cấm chế, nói ta 24 giờ sau sẽ hồn phi phách tán, đến cưỡng bức ta lừa dối đại nhân. Nhưng ta Cedi chỉ là tiện dân xuất thân, chết không hết tội, đại nhân có thể tuyệt đối không nên tự chui đầu vào lưới.

	"Coi như chân tướng xử lý người chiếm cứ cái kia nơi thung lũng, bố trí mạnh mẽ trận pháp phòng ngự, ngăn cản người Thiên trúc lần thứ hai tiến vào. Nhưng chúng ta sớm muộn còn có thể thông qua cái khác lối vào lần thứ hai đi vào nơi này, ngài không cần thiết mạo hiểm đi cướp chiếm cái kia nơi thung lũng, lên cấp không nhất thời vội vã."

	Hắn nói không vội vã, nhưng rắn hổ mang vương Chess nghe xong nhưng táo bạo bất an, vội vã mệnh lệnh bầy nhím đi cướp chiếm cái kia nơi thung lũng, hơn nữa tự mình mang theo hắn đồng thời đi tới, phải đem hắn đuổi về Thiên Trúc, để hắn lập tức trở lại báo tin.

	Cedi hồi tưởng xong quá khứ mấy giờ phát sinh sự, lúc này đi theo rắn hổ mang vương bên cạnh.

	Hắn một bên phi vừa nghĩ: Nói cái gì chỉ cần đến cái kia nơi ở giữa thung lũng, sẽ có người cứu hắn đi?

	Có điều là muốn nắm chính mình làm mồi thôi, đến thời điểm một khi theo Chess xuất hiện ở ở giữa thung lũng.

	Thần Châu người cái kia mạnh mẽ mấy vạn người quân trận, nhất định sẽ trực tiếp đến trên một cái không khác biệt đả kích, ngay cả mình mang Chess đồng thời công kích, Chess cực kỳ cường hãn hay là chỉ có thể bị thương, chính mình nhưng là chắc chắn phải chết, nào có khả năng cứu mình đi ra ngoài?

	Duy nhất chân chính sinh cơ, chính là đùa mà thành thật. Mượn Chess này điều rắn hổ mang vương sức mạnh, đột phá đối phương phong tỏa, trở về Thiên Trúc, sau đó mau mau tìm ba vị thánh giả giải quyết chính mình thần niệm cấm chế, sau đó xin bọn họ tìm cái kia Tom đại nhân cho mình làm linh hồn chuyển sinh.

	Cho tới cái gì "Có thể tìm cái kia Anderson mới có thể giải quyết", thật sự coi chính mình là ba tuổi đứa nhỏ, sẽ tin tưởng cái này?

	Chess nói nó là điều rắn, không hiểu người thần niệm cấm chế, thánh giả có thể cùng Thiên Trúc chí cao ba thần câu thông, khẳng định có giải quyết phương pháp.

	Hắn dĩ nhiên muốn không tới, lấy Phương Ninh tính tình, nếu cho hắn như vậy đồng ý, liền thật đến hội cứu hắn, chỉ là tiểu nhân chung quy là tiểu nhân, ý đồ xấu người đều là hội dùng ý đồ xấu xem người khác thôi. . .

	Phương Ninh tuyệt diệu kế sách bên trong, có phải là đối "Lòng người giảo quyệt" này một hạng cũng đã làm lập hồ sơ, lúc này không người nào có thể biết.

	Bay không biết bao lâu, Cedi xa xa trông thấy có một chỗ thung lũng, mơ hồ hiện lên, xuất hiện ở rừng già rậm rạp bên trong.

	Trong lòng hắn lại muốn: Cái kia bên trong chính là mình những này người Thiên trúc từ nơi truyền thừa trở về thế giới hiện thực xuất khẩu vị trí.

	Quả nhiên không xuất từ mình dự liệu, rắn hổ mang vương Chess sở dĩ nguyện ý nghe từ chính mình mệnh lệnh, cũng là bởi vì nó như muốn lại lên cấp, phải để người Thiên trúc ở bản quốc miếu thờ chính thức cung phụng nó, bái nó vì là thần, lấy 'Phá hoại chi thần thế gian hóa thân' tên tuổi đến thu nạp Thiên Trúc một chỗ lòng người niệm lực, đột phá nó hiện tại bình cảnh.

	Người Thiên trúc bên trong, nó chỉ khả năng tin tưởng chính hắn một đã từng chủ nhân, người khác là thay thế không được chính mình nhân vật. Nó nhất định phải đúng lúc đưa chính mình trở lại, để thánh giả cứu vớt chính mình, để cho mình làm nó người đại lý, mau mau đi làm những việc này.

	Hiện tại Thần Châu người muốn đoạn nó con đường tu hành, nó không phát rồ mới là lạ, nó làm sao có khả năng lại có thêm kiên trì chờ thêm mấy năm, cùng người Thiên trúc từ cái khác lối vào đi vào?

	Nơi truyền thừa rộng lớn cực kỳ, mạnh mẽ yêu thú chỗ nào cũng có, nó chỉ là nhất thời đi ở tu hành phía trước, nếu là chậm chạp không thể đột phá, có ngày địch có thể trưởng thành đến cùng nó sánh vai, khẳng định là muốn tới ăn nó. . .

	Chờ a, cái kia chết tiệt giám ngục trưởng, nói chuyện gì sau để ta ở trong ngục tiêu dao, ta tại sao muốn bày đặt có linh hồn chuyển sinh, làm cao quý người cơ hội không muốn, nhưng có thể ở trong ngục làm cái tiêu dao quỷ, không thấy ánh mặt trời?

	Các ngươi những này tự xưng là thông minh Thần Châu người, lúc này nhất định phải thông minh quá sẽ bị thông minh hại, ta phải giúp Chess ngược lại đem bọn ngươi một lưới bắt hết, thật muốn nhanh lên một chút nhìn thấy các ngươi đến thời điểm tuyệt vọng khuôn mặt. . .

	Hắn đang đắc ý địa nghĩ thì, lại phát hiện Chess này điều rắn hổ mang vương đột nhiên ngừng lại, dẹp đầu lâu cao cao vung lên, nhìn về phía xa xa vùng thung lũng kia rừng rậm.

	Liên quan đám kia khát máu bầy nhím, đồng thời ở phía trước xa xa, miễn cưỡng ở muốn vào núi cốc địa phương ngừng lại.

	Cedi khẳng định hỏi: "Đại nhân, ngài là không phải phát hiện mai phục vị trí?"

	Hắn từ nhỏ chơi rắn, tự nhiên biết rõ rắn hổ mang vương cùng đại đa số rắn loại không giống, chúng nó thị lực cực kỳ phát đạt, có thể nhìn thấy rất xa.

	Quá hồi lâu, mới có một cái thanh âm khàn khàn truyền vào trong đầu của hắn.

	Chess: "Hừm, đã từng chủ nhân Cedi a, ngươi quả nhiên không có gạt ta, ngươi vẫn là cùng tám năm trước như thế thuần phác. Bọn họ xác thực ở mặt trước thung lũng bốn phía bố trí mai phục, hơn nữa tập trung phần lớn sức mạnh, chính là muốn dụ dỗ ta vào mai phục.

	"Bọn họ tiềm tàng cực kỳ xảo diệu, hơn nữa có rất nhiều tinh xảo trận pháp che lấp, nếu không là ngươi sớm báo động trước, để ta có đầy đủ thời gian cẩn thận cảm ứng thăm dò, ta đóng kín ở nơi này nhiều năm, đối với các ngươi Nhân loại trận pháp kỹ thuật cũng chưa quen thuộc, căn bản không có cách nào phát hiện."

	Cedi nghe vậy trong lòng mười phần đắc ý, cứ như vậy, Chess đối với mình tín nhiệm lần thứ hai gia tăng thật lớn, người đại lý này vị trí đem càng thêm vững chắc.

	Hắn lập tức nói: "Nếu đại nhân hiện tại đã phát hiện bọn họ mai phục, lấy đại nhân tuyệt thế sức mạnh, tìm tới bọn họ nhược điểm, phá hủy bọn họ nên dễ như ăn cháo đi. . ."

	Chess lại một thanh âm truyền vào trong đầu của hắn, chỉ là lần này nhưng có chứa một tia giảo quyệt: "Không, ta sẽ không xung kích bọn họ trận địa, nếu hiện tại hoàn toàn xác định bọn họ phần lớn sức mạnh, đặc biệt là cái kia tối có uy hiếp mấy vạn người quân trận cũng mai phục tại nơi này, vậy ta liền muốn tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, xoay đầu lại, công kích bọn họ trống vắng tổng bộ căn cứ. . ."

	Cedi trong lòng đột nhiên cảm thấy không ổn, nếu như cái kia thần bí giám ngục trưởng nói không sai, chính mình hiện tại nên chỉ còn dư lại 20 đến giờ sinh mệnh. . .

	Hắn âm thanh rung động địa hỏi: "Có thể nơi này khoảng cách Thần Châu người tổng bộ nắm chắc giờ lộ trình, coi như có thể điều động bọn họ, đợi được chúng ta chân chính tiến vào phía trước chỗ này thung lũng, e sợ cũng phải thời gian rất dài."

	Chess: "Ồ, đã từng chủ nhân Cedi a, ngươi tựa hồ đang hoảng sợ chính mình không kháng nổi thời gian còn lại. Ngươi không phải đã nói chính mình chỉ là tiện dân xuất thân, chết không hết tội, nguyện ý vì ta hi sinh sao?

	"Tuy rằng ta nóng lòng lên cấp, xác thực không thể đợi thêm mấy năm thậm chí mấy tháng để cho các ngươi người Thiên trúc tìm tới cái khác lối vào lần thứ hai đi vào. Nhưng một hai ngày thời gian ta vẫn là đã tiêu hao lên. Hiện tại vọt thẳng kích bọn họ trận địa, coi như có thể đem bọn họ đánh bại, ta khẳng định cũng phải bị thương. Ngươi mệnh ngay cả ta một cái vảy cũng không bằng, ta sẽ không vì ngươi hiện tại liền đi xung kích bọn họ trận địa, đưa ngươi trở lại."

	Cedi hoảng sợ nói: "Nhưng là, nhưng là đại nhân, ta cần đúng lúc trở lại báo tin, đem nơi này tình huống thông báo bọn họ a? Ta còn muốn giúp ngài ở Thiên Trúc bên trong kiến thiết miếu thờ cung phụng với ngài."

	Cái kia rắn hổ mang vương to lớn dẹp rắn đầu, lại như người như thế lắc lắc: "Ngươi quá tự cho là, chỉ cần ta chiếm cứ toà sơn cốc này, người Thiên trúc ở phát hiện các ngươi này chỉ đội tiền trạm diệt sạch sau, chẳng lẽ là sẽ không phái người tiếp tục tới xem một chút? Đến thời điểm ta sẽ cùng những người khác tiếp xúc chính là.

	"Mà cái kia Anderson cho ngươi xuống thần hồn cấm chế quá lợi hại quá phức tạp, 20 đến giờ thời gian là tuyệt đối không đủ nghĩ ra phá giải biện pháp, ta không được, các ngươi ba người kia thánh giả khẳng định cũng không được. . ."

	Cedi nhất thời ngơ ngác vạn phần: "Ngươi, ngươi này điều giả dối nham hiểm rắn độc! Ngươi dĩ nhiên không có sớm nói cho ta việc này! Không nghĩ tới cái kia giám ngục trưởng dĩ nhiên không phải ở gạt ta. . ."

	Chess: "Ha ha, ta phải nói cho ngươi, ngươi còn có thể đàng hoàng địa nói cho ta chân tướng xử lý còn có cái kia thần bí giám ngục trưởng kế hoạch cùng nội tình sao? Hiện tại ngươi giá trị lợi dụng đã không còn, an tâm lên đường thôi. . ."

	Cedi cũng không thể nói gì hơn nữa, hắn đột nhiên phát hiện hắn quá đánh giá cao chính mình tầm quan trọng: Kỳ thực ở này rắn hổ mang vương trong mắt, hắn chỉ có điều là cái người trung gian nhân vật, chỉ cần đối phương giải người Thiên trúc nội tình, liền không nữa cần chính mình.

	Tiểu nhân chính là như vậy, bọn họ tự cho là chính mình rất trọng yếu, nói sức ảnh hưởng rất lớn, nhưng kỳ thực ở người liên quan trong mắt, có điều đều là chút đảo mắt sẽ tan thành mây khói đồ vật.

	Cedi đột nhiên hướng về phía trước thung lũng trực tiếp bay đi, hắn muốn đi cầu cái kia thần bí giám ngục trưởng lần thứ hai cứu hắn, hắn có thể thấy, cái kia người kỳ thực là cái nhẹ dạ gia hỏa. . .

	Nhưng mà không chờ hắn bay ra bao xa khoảng cách, phía sau liền truyền đến một cổ lôi kéo sức mạnh khổng lồ.

	Chỉ thấy lúc này, cái kia rắn hổ mang vương, hướng về phía không trung bay đi Cedi hồn phách, bỗng nhiên mở ra khủng bố miệng rắn, chỉ chốc lát sau, liền đem chạy trốn bên trong Cedi trực tiếp nuốt vào trong bụng. . .

	Sau đó cái kia rắn hổ mang vương lạnh lẽo con mắt, nhìn chằm chằm phía trước thung lũng, cẩn thận nhìn quét một vòng, sau đó quay đầu bò sát đi rồi.

	Mà trước mặt nó đám kia biến dị khát máu bầy nhím, đồng thời quay lại phương hướng.

	...

 