 	Chương 74: Tử hình cũng phân là chủng loại tích 

	Phương Ninh ở này hệ thống nhà tù trước mặt, thông qua tiểu cửa sổ thủy tinh nhìn kỹ một trận, mới phát hiện đoàn kia sương mù quái vật, cũng chính là bị hệ thống đại gia vồ vào đến tinh anh ác mộng ma chính núp ở một góc, lại không trước uy phong.

	Phương Ninh mở miệng liền hỏi: "Ngươi nói có thể cho ta cái gì trường sinh bất lão, thanh xuân mãi mãi, vậy ngươi nói một chút có biện pháp gì?"

	Ác mộng ma một nghe, vui mừng trong bụng, nghĩ, phàm nhân chính là phàm nhân! Vĩnh viễn chạy không thoát này tám chữ mê hoặc.

	Cái kia ác mộng ma há mồm liền nói một loạt tu luyện bước đi, còn có một đại thông lung ta lung tung thần chú.

	Hệ thống nhắc nhở: (tinh anh ác mộng ma hướng hệ thống truyền thụ ác ma loại phương pháp tu luyện ( ác mộng sinh mệnh rút lấy ), hệ thống tiêu hao điểm rèn luyện phân tích nên chủng phương pháp tu luyện, mỗi lần thông qua chế tạo ác mộng hại chết mười người, đem được đối phương không ít sinh mệnh năng lượng, sơ cấp có thể thu được một ngày sinh mệnh. Tu luyện bắt đầu sau, đem hội dẫn đến ký chủ tâm tính từ từ sa đọa, cuối cùng trở thành ác mộng ma mới gửi thân lọ chứa. Nên phương pháp tu luyện cùng hệ thống hiện hữu quy tắc xung đột cực kỳ nghiêm trọng, hệ thống từ chối học tập. )

	Phương Ninh xem sau một trận rét run, này ác ma tên không phải là nói không, tiện tay súy một cái phương pháp đi ra, đều là ác độc như vậy, hoàn toàn đột phá chính mình điểm mấu chốt.

	Trước đây từng chiếm được hai cái công pháp, cũng sẽ không có nhiều như vậy nhắc nhở, đều là nói một câu có hay không xung đột, hệ thống lựa chọn không lựa chọn học tập liền dẹp đi.

	Lúc này khỏe, còn muốn trước tiên phân tích một phen, nói rõ tu luyện kết quả, liền hệ thống đại gia cũng phải trận địa sẵn sàng đón quân địch mới được, công pháp này bên trong hố giấu đi có thể đủ kín!

	Chân thực là giả dối ác ma, không trách nó hội hào phóng địa nói ra trước đã, chỉ cần mình động tâm, hỏng rồi điểm mấu chốt, bắt đầu tu luyện, cũng đã bị lừa.

	Ngay sau đó hắn liền rõ ràng, những này ác ma thực sự là không có chút nào có thể tin tưởng, chúng nó căn bản sẽ không cùng ngươi nói thật, mỗi câu chuyện đều có hố.

	So với người ta đồng dạng không phải Nhân loại thế nhưng ngay thẳng hệ thống BOY sai xa rồi, chí ít hệ thống đại gia chưa bao giờ hội cố ý lừa gạt mình, nhiều lắm là không nói, hoặc là nói sai. . .

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh lắc đầu nói: "Ha ha, lại muốn giết nhiều người như vậy mới có thể thu được lấy một chút tuổi thọ, chẳng trách ngươi hội như vậy hắc, cố gắng tiếp thu tử hình cải tạo, lần sau đầu thai làm tảng đá là tốt rồi."

	Phương Ninh đã triệt để rõ ràng ác ma bản tính: Ở chúng nó trong mắt, Nhân loại chính là một loại vật liệu thôi, giống nhau những kia cự thử yêu như thế, căn bản không thể có tương đồng lập trường. Chẳng trách nó ở hệ thống trên bản đồ màu sắc là đỏ sẫm mang màu đen, thật là không có có tiêu sai nó.

	Ác mộng ma nghe xong cảm thấy rất ngờ vực: Hắc rốt cuộc là ý gì, là nói mình tâm hắc, cần nhờ giết người đến cướp đoạt tuổi thọ? Có thể rất nhiều Nhân loại chính mình cũng làm như thế, vì trường sinh hi sinh người bình thường sinh mệnh không phải rất tự nhiên sự sao, vì sao phóng tới cái này xem ra lười nhác ngục tốt nơi này, liền thành một cái chuyện không thể nào?

	Nó dựa vào cái phương pháp này, nhưng là ăn mòn quá rất nhiều người làm nó lọ chứa, mãi đến tận cuối cùng ở cái kia gọi Trịnh Đạo tâm linh dị năng giả trước mặt đụng vách. Đối phương ngụy trang tâm linh sa đọa, ở nó gửi thân sau đó, liền nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, cực nhỏ có thể phát động nó động cơ giết người, nó rất ít có thể có cơ hội đi ra ngoài hại người.

	Vì lẽ đó nó lần này mới hội bụng đói ăn quàng, có cơ hội sau, liền một lần làm tiến vào hơn ba mươi người, kết quả đánh vào trên tấm sắt, đến phiên chính nó bị giam.

	Nó cũng không cho là nho nhỏ này ngục tốt có thể nhìn thấu chính mình phương pháp tu luyện ẩn giấu hậu hoạn, cái kia đến tu luyện tới cuối cùng mới có thể phát hiện.

	Cái này ngục tốt một xem chính là hơi có chút kinh nghiệm tu luyện tinh thần thể thôi, bị để ở chỗ này trông giữ nhà tù, tuyệt đối không thể nhìn thấu, lẽ nào đối phương cũng thật là cái gì nhân tâm chí nhân hay sao?

	Nó lại mở miệng cười gằn lên: "Ha ha, vì sao ngươi muốn như vậy cổ hủ? Chờ ngươi già đi thì sẽ hối hận."

	Phương Ninh căn bản không muốn cùng nó phí lời, đối phương căn bản không biết mình đã nhìn thấu nó quỷ kế, chính mình vẫn là đàng hoàng dựa vào hệ thống đại gia đi tu luyện trường sinh thôi, người này căn bản không thể tin tưởng.

	Hắn bí mật kêu gọi hệ thống đại gia.

	Phương Ninh: "Có thể đem cái kia nhà tù tĩnh âm sao?"

	Hệ thống: "Được.

	"

	Xem ra hệ thống đại gia đối cái này lòng tràn đầy ở bẫy người ác ma cũng là cảnh giác phi thường, lập tức toàn bộ nhà tù cũng lại truyền không lên tiếng âm.

	Tốt rồi, cuối cùng cũng coi như có thể yên tĩnh chơi hội, Phương Ninh lại trở lại xoạt hắn ( Mount&amp;Blade ), còn có thời gian nửa năm tốt chịu đựng, đến lao dật kết hợp a, trường sinh thần mã, vẫn là giao cho hệ thống đại gia đến quản khá là đáng tin...

	Cùng lúc đó, người bên ngoài từ cuồng phong tàn phá bên trong tỉnh lại, từng cái từng cái biểu hiện khôi phục, hai mặt nhìn nhau.

	Có người một lúc lâu mới mở miệng nói: "Ác ma kia có phải là bị cái kia Long cho nuốt?"

	"Xem cuối cùng tình huống hẳn là."

	"Ác ma lẽ nào không chết? Không phải vậy chúng ta làm gì vẫn còn ở nơi này?"

	Phương Ninh chơi game thì, nghe đến mấy cái này người đối thoại, mới nhớ tới đến: Những này nhân đại đều là người bình thường, tuy rằng sau khi rời khỏi đây đại khái bên ngoài chỉ có thể quá nửa thiên thời, nhưng bọn họ là thật muốn lão hơn nửa năm, cùng mình lại không giống. Nơi này lại không hề có thứ gì, vẫn để cho nhân gia nhanh đi ra ngoài, đừng lãng phí nhân gia sinh mệnh.

	Phương Ninh: "Vững chãi phòng lại mở ra âm thanh đi."

	Hệ thống: "Vì sao, lẽ nào ngươi lại muốn đổi ý? Vẫn còn muốn tìm nó học cái gì trường sinh phương pháp, vậy cũng không được."

	Phương Ninh: "Ta đầu óc có hố mới hội đi học, để ác ma kia đem những người kia thả ra ngoài, ta tin tưởng ngươi có biện pháp làm được."

	Hệ thống: "Bọn họ đi rồi, chúng ta cũng sẽ không đi, ngươi xác định chính ngươi có thể một cái người ở đây chịu đựng nửa năm?"

	Phương Ninh: "Chỉ cần ngươi mỗi ngày còn có thể để ta đánh mấy tiếng game offline liền thành, huống hồ ta cũng sớm từng hạ xuống thật nhiều hoàn thành tiểu thuyết, cũng có thể làm tiêu khiển. Ta cũng không muốn phiền phức người khác theo ta chịu tội."

	Hệ thống đại gia không những không có nghe Phương Ninh, trái lại đăm chiêu: "Há, không trách trước ta ở dùng thân thể ngươi tu luyện thì, lại nghe được bổ tới chém tới âm thanh, mới vừa còn kỳ quái không phải không võng sao, ngươi làm gì còn có thể chơi? Nguyên lai ngươi là đang đùa máy đơn. Nghe ngươi vừa nói như vậy, xem ra ta còn phải đem điện đứt đoạn mất mới được, như vậy mới có thể làm cho ngươi tập trung tinh thần."

	Phương Ninh không nghĩ tới nhất thời phát lòng tốt, trái lại nhắc nhở hệ thống đại gia lại tới áp bức chính mình, lúc đó không nói gì: "Không võng không điện, muốn cho ta chịu đựng nửa năm tu luyện, cái kia không thể."

	Hai người rơi vào tranh chấp bên trong, cuối cùng Phương Ninh cánh tay không kháng nổi bắp đùi, không thể làm gì khác hơn là lui bước nói: "Đi làm tu luyện thì ta có thể tiếp thu cắt điện, nhưng tan tầm sau đó ngươi không thể lại quản ta. Như vậy ngươi đều có thể thả những người kia đi."

	Hệ thống: "Buông liền buông, ngươi đừng hối hận."

	Phương Ninh: "Ta hối hận cái gì? Nhưng này ác ma hội nghe lời ngươi sao? Nó đều biết rõ là cái tử, còn có thể làm theo?"

	Hệ thống: "Nó không nghe theo, ta liền để nó biết rõ tử hình cũng phân là chủng loại tích, một loại liền gọi thần hồn câu diệt."

	... ...

	Lúc này trời hội trong trang viên, ở thẩm vấn xong Trịnh Đạo sau, Hải Lam không có đổi địa phương, tại chỗ liền hướng một tên chân tướng xử lý cao tầng làm báo cáo.

	Hải Lam: "Vâng, ba mươi tên hội viên, có 29 tên mất tích, còn có một tên nhân viên tiếp tân, cùng với mới phối huấn luyện viên Hứa Vệ Hoa."

	Mỗ cao tầng: "Cái gì? Mất tích thời gian bao lâu?"

	Hải Lam: "Không tới mười phút."

	Mỗ cao tầng: "Phản ứng của các ngươi rất nhanh chóng, chúng ta vậy thì tổ chức hội nghị khẩn cấp thương lượng phương án giải quyết."

	Hải Lam: "Không cần thương lượng cái gì phương án giải quyết... Trước xem xét một hồi khắc phục hậu quả ra sao đi."

	Mỗ cao tầng: "Đến cùng tình huống thế nào?"

	Hải Lam: "Chúng ta thông qua thẩm vấn ác ma lọ chứa, được một cái không thể mười phần xác định tin tức, những người kia là bị một cái nào đó ác ma kéo vào một chỗ không hề có thứ gì đặc dị không gian, cái kia bên trong thời gian trôi qua cùng bản thế giới không giống. Mười phút thời gian, ở cái kia trong không gian chí ít sẽ tới 1 tháng trở lên. Tin tưởng những người kia phần lớn cũng đã chết đói."

	Mỗ cao tầng: "Ở trong đó nhưng là có Hứa lão nhi tử, không được, muốn cấp tốc thông báo lão nhân gia người."

	Hải Lam: "Làm ơn tất thông báo đến uyển chuyển một ít... Tin tức vẫn không có cuối cùng xác định, hay là cái kia lọ chứa cũng bị ác ma cho mê hoặc, đem hai nơi thời gian trôi qua so sánh cho nhìn lầm."

	Trịnh Đạo ngay ở một bên, nghe đối phương phân tích, chăm chú hồi ức một hồi, không khỏi mà đối cái này cao lạnh phạm nữ nhân nhìn với cặp mắt khác xưa, vẫn đúng là khả năng là như vậy. Ác ma kia rất có thể là cố ý để hắn sản sinh về thời gian so sánh ảo giác, tốt thể hiện nó quỷ dị mạnh mẽ, dùng để kinh sợ chính mình, muốn cho chính mình hoảng sợ, cuối cùng rơi vào nó khống chế,  nó giả dối bản tính thực sự là ở khắp mọi nơi.

	Sau khi nói xong, Hải Lam sắc mặt trầm trọng, một hồi liền chết hơn ba mươi người, vẫn là ở chân tướng xử lý thuộc hạ trong học viện, tuy rằng không phải tổng bộ, nhưng cũng là trọng đại sự cố.

	Xem ra là muốn chuẩn bị kỹ càng viết kiểm tra báo cáo, sau đó cuốn gói về nhà.

	Nàng đã có như vậy trong lòng chuẩn bị, nhưng cũng không lâu lắm, thì có người dùng ống nói điện thoại hướng nàng báo cáo.

	Hải Lam: "Nói."

	Mỗ đội viên: "Thông qua quản chế mới vừa phát hiện, tất cả mọi người xác nhận đã trở về, không một người mất tích."

	Hải Lam nhất thời vui vẻ, xem ra có thể trước tiên không cần viết kiểm tra báo cáo: "Nhanh đưa bọn họ đều tập trung lên, trước tiên làm thân thể kiểm tra, sau đó phân biệt hỏi dò."

	Trịnh Đạo ở một bên nghe, nhưng là mặt lộ vẻ nghi hoặc, bởi vì hắn có thể cảm giác được gửi đang ở trên người mình con kia ác ma, còn chưa chết? Chuyện gì thế này, nó hội lòng tốt đến thả những này người đi ra?

	... ...

	Lão Triệu trở về phòng bên trong, vừa định đi xem xem Phương Ninh tình huống, liền nghe được môn bị vang lên.

	Hắn vừa mở môn, lại là lưu tên béo.

	Triệu tổng: "Được, ta còn muốn lại đi xem tình huống của ngươi, ngươi đúng là cùng ta nghĩ cùng nhau đi, đi, trước tiên đi xem xem tiểu phương tình huống."

	Lưu tên béo nghe vậy đại hỉ: "Vừa vặn, ta chính là tới gọi ngươi cùng tiểu phương, chúng ta lại tìm cái địa phương ăn một bữa no nê. Hai ngày nay quang đi mì ăn liền ruột hun khói, không ít dễ ăn một chút rơi xuống, cũng phải nhường cho thể nhược ăn, một cái không đến phiên ta. Mùi vị ta sẽ không tính toán, có thể một trận cũng không ăn no quá."

	Triệu tổng không nói gì: "Có ăn là tốt lắm rồi! Ngươi con lợn này, nên để ngươi cẩn thận đói bụng hai ngày, vừa vặn bớt mập một chút."

	Lưu tên béo muốn ăn một bữa no nê hi vọng rất nhanh phá sản, vừa gõ khai Phương Ninh gian phòng, nhìn thấy "Phương Ninh" đang từ trên giường bò lên, một đội người mặc áo đen đã xuất hiện ở tầng trệt bên trong...

 