 Chương 630: Tình thế 1 phiến tốt đẹp 

	"Cái này hai hàng Thiên Đạo, vẫn là như thế móc." Nhìn thấy nhắc nhở, đại gia hảo tâm tình lập tức hóa thành hư không.

	"Ừm, rốt cục lại ra Chân Long thần tướng độ thiện cảm, " Phương Ninh ngược lại hết sức vui mừng, "Năm nay đã là Thần Nguyên ba năm, không biết lúc nào mới có thể chân chính thai nghén thành công."

	"Ai quản nó? Ra không được càng tốt hơn , tránh khỏi giành với ta quái." Đại gia căm giận nói.

	"Ngươi là thật ngốc, nó ra, vạn nhất lại có chúng ta không đối phó được quái, có thể vung nồi a, sau đó tựa như lần này, ngư ông đắc lợi." Phương Ninh sâu xa khó hiểu nói.

	"Ách, cái này không phải liền là đoạt BOSS đầu người a? Ta đối cái này quen thuộc nhất, thành thạo nhất." Đại gia lập tức tỉnh ngộ.

	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Phương Ninh hài lòng nói.

	"Ngươi lại vụng trộm mắng ta, ta thế nhưng là một tuổi nửa hệ thống, có năm mươi năm kinh nghiệm làm việc, tuyệt không lại là cái gì trẻ con..." Đại gia bất mãn nói.

	"..." Phương Ninh quyết định không cùng cái này hai bút đối thoại.

	Mà tại lúc này, hắc xà Long Phàm gặp đại cục đã định, lúc này mới nghênh ngang bay tới.

	"Tôn Giả, đã lâu không gặp, ta kia bạch Long đại ca gần nhất được chứ?" Long Phàm tới chào hỏi.

	"Ừm, hắn rất tốt, rất tốt." Phương Ninh khống chế hiệp khách Giáp thân thể, từ đáp.

	"Đúng vậy a, mỗi ngày không phải chơi chính là ngủ, ta cũng không nghĩ đến còn có thể có người so ngươi tốt hơn. Dù sao đầu năm nay, vô luận là có tiền, vẫn là có quyền, thậm chí là hữu lực, cũng không thể có ngươi dạng này trôi qua dễ chịu." Đại gia thừa cơ chen miệng nói.

	"Ngươi câm miệng cho ta, ta đây không phải đang bận rộn hả?" Phương Ninh phản bác.

	"Ngươi bận bịu cái gì, ngươi rõ ràng là phải thừa dịp lấy ta vừa mới đánh chết hung vật, lại muốn ở trước mặt những người này lớn giả một thanh." Đại gia đã sớm dựa vào kinh nghiệm phong phú, xem thấu hết thảy...

	"Ta giả về giả, cái này tranh thủ lợi vẫn là sẽ tranh thủ." Phương Ninh bị trúng đích bản tâm, chỉ có thể nhượng bộ nói.

	"Cái kia còn đi, ta liền để ngươi lại nhiều giả một trận." Đại gia lúc này mới hài lòng nói.

	"Ây..." Thất thải rắn độc hôi phi yên diệt, mini Thanh Long ở tại một bên, tựa hồ muốn nói điều gì, còn nói không ra miệng, chỉ có thể nhìn Long Phàm, ra hiệu đối phương mở miệng.

	Long Phàm nhiều cơ linh gia hỏa, một chút nhìn ra đối phương suy nghĩ.

	Nó da mặt dày, không có đối phương ngạo khí, lập tức lên đường: "Tôn Giả, ta vị này Thanh Long huynh đệ, có một chuyện muốn nhờ."

	"A, nó vừa rồi bỏ khá nhiều công sức, có chuyện gì, chỉ cần bản tọa đủ khả năng, tự nhiên sẽ giúp." Phương Ninh mở miệng nói.

	Long Phàm lập tức liền đem đối phương lo lắng, tinh tế nói một lần.

	"Ừm, tính toán thời gian, Chân Long lâm phàm còn muốn thật lâu đi..." Phương Ninh cũng không phải lung tung nói lời này, liên quan tới Chân Long sự tình, hắn sớm bảo Anderson trọng điểm thu thập tình báo, tự nhiên rõ ràng thượng giới Chân Long đại khái động tĩnh.

	Đại gia tu luyện long thân, tự nhiên là chính quy Chân Long.

	Nhưng hắn cùng đại gia đỉnh lấy Long tộc nhãn hiệu, đẩy ra không ít pháp bảo đan dược, đều là cho mượn người ta tên tuổi, đương nhiên muốn sờ thanh đối phương nội tình.

	"Tôn Giả nói cực phải, chỉ là ta gần nhất tâm huyết dâng trào, có cảm ứng, chẳng biết tại sao, bản thể rất có thể sớm xuống tới, đến lúc đó, ta khả năng liền muốn hồn phi phách tán, không có tung tích gì nữa." Long Tam sầu khổ nói.

	Bất kỳ một cái nào phân thân đều có độc lập dã tâm... Nó tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Phân thân cũng được, hóa thân cũng tốt, cố nhiên có thể trợ giúp bản thể tránh né rất nhiều nguy hiểm, nhưng chúng nó bản thân tồn tại, chính là bản thể phong hiểm một trong.

	Dù sao chỉ cần là có ý thức tồn tại, kiểu gì cũng sẽ sinh ra độc lập chi tâm.

	"Ngươi có thể biết ngươi vậy bản thể tại sao muốn sớm xuống tới a?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Có thể là bởi vì ta vẫn luôn không có truyền lại trở về tin tức nguyên nhân đi, tiên phong không được, cái kia chỉ có bản tôn hạ tràng..." Mini Thanh Long không xác định nói.

	Phương Ninh nghe vậy, trọng trọng gật đầu.

	Không phải sao?

	Không chỉ đầu này mini Thanh Long, còn có một tên cũng hẳn là một chút tin tức không có truyền trở về.

	Đầu kia cá chép rồng cá đầu nhập vào mình về sau, khẳng định không có cho thượng giới truyền qua tin tức.

	Nó ý đồ kia, tất cả đều dùng tại lấy lòng hiệp khách Giáp, còn có bổ sung nó tiểu kim khố phía trên...

	Chỗ nào còn sẽ có tâm tư quản những cái kia vơ vét đi nó pháp bảo cất giữ Chân Long nhóm?

	"Vậy ngươi trước hết truyền chút tin tức trở về,

	Hiện tại Địa cầu vừa mới bắt đầu phát dục, còn không cách nào gánh vác rất nhiều đại năng, có thể kéo một ngày là một ngày." Phương Ninh không chút nghĩ ngợi nói.

	"Ừm, đại phú hào ngươi bản tính lại bộc lộ." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ta nói đều là chân lý được không nào?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Cái này ta cũng là nghĩ tới, chỉ là không biết nên truyền tin tức gì trở về mới tốt, vạn nhất bọn chúng nghe được tin tức về sau, xuống tới càng nhanh sẽ không tốt." Long Tam do dự nói.

	"Cái này đơn giản, ngươi sẽ nói tới mặt tình thế một mảnh tốt đẹp, mọi người an cư lạc nghiệp, các ngành các nghề thịnh vượng phát đạt, ngay tại tích cực ôm nguyên khí thời đại biến hóa..." Phương Ninh thuận miệng liền nói ra một đống lớn, nghe được Long Tam cùng Long Phàm trợn mắt hốc mồm.

	"Ách, đại phú hào, ta cũng không biết ngươi thế mà còn có một bộ này?" Đại gia đều mười phần chấn kinh.

	"Một lời khó nói hết, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta từng làm qua không ít các ngành các nghề trang web..." Phương Ninh lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Nghe không hiểu, bất quá dạng này hữu dụng a?"

	"Đương nhiên hữu dụng, kia Chân Long không phải thủ hộ thế giới a? Đã hạ giới còn tương đương an toàn, bọn chúng đương nhiên không cần phải gấp xuống tới, dù sao càng muộn xuống tới, lực lượng tổn thất càng ít." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ta phát hiện ngươi tự mâu thuẫn. Vừa rồi ngươi không phải nói, hi vọng nhà ngươi lão tổ tông Long sớm một chút ra... Tại sao lại không hi vọng thượng giới Chân Long sớm một chút xuống tới?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi thật ngốc, thật. Ta chỉ nói cho ngươi, một cái là người một nhà, một cái là người ngoài. Ta đương nhiên hi vọng người một nhà sớm một chút ra, ngoại nhân tối nay tiến đến." Phương Ninh nghe vậy, lập tức cảm thấy một loại trí thông minh bên trên cảm giác ưu việt.

	Đại gia kinh nghiệm lại phong phú, vĩnh viễn không có khả năng tại trí thông minh bên trên vượt qua mình, nó nội hạch liền quyết định nó thật là một cái đơn thuần đàng hoàng hệ thống...

	Mà tại lúc này, mini Thanh Long một mặt hối hận hình.

	"Sớm biết ta liền không ngủ suốt ngày, ta làm sao lại không nghĩ tới dựa vào dạng này lắc lư bọn chúng tới?" Long Tam mười phần phiền muộn. 

	Bằng không, nó hiện tại cũng không cần hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Long Phàm khinh bỉ nói: "Ngươi trước kia mỗi ngày ngạo so sánh, lại lười nhác lạ thường, chưa từng cùng người giao lưu, chỉ lo một người đi ngủ, sao có thể nghĩ đến loại thủ đoạn này? Tôn Giả trí tuệ cao thâm, rõ ràng nhất các ngươi những Long đó bản tính, lúc này mới có thể làm được bắn tên có đích."

	"Là, là, tạ ơn Tôn Giả chỉ điểm." Mini Thanh Long đạt được chỉ điểm, tâm tình thật tốt.

	Quả nhiên là ba cái thối thợ giày, đỉnh cái Gia Cát Lượng, bối rối ở trong lòng một kiện đại sự, vậy mà dựa vào Long Phàm đầu này ma cà bông yêu xà giải quyết...

	Bởi vậy, nó nghĩ nghĩ, móng vuốt bên trong rút ra một viên đan dược, đối Long Phàm ngạo khí nói: "Lần này tính ngươi có công, viên đan dược kia, là Tôn Giả trước sớm cho tiền đặt cọc, đưa ngươi một viên."

	Long Phàm thấy thế, lập tức hai mắt phát sáng, một thanh dùng móng vuốt bắt lấy, há miệng nuốt vào.

	Đúng, nó tu luyện qua Kiều Tử Khương cho công pháp, mặc dù là thân rắn, cũng là có chân chi rắn...

	Tiếp lấy Long Tam lại đối hiệp khách Giáp cúi đầu khom lưng nói: "Về sau còn nhiều hơn cực khổ Tôn Giả che chở, vì cám ơn ngài ân tình, ta quyết định từ đây miễn phí cho ngài cung cấp Long Tiên Hương."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiếp quản ký chủ thân thể. )

	"Ừm, khó được ngươi minh bạch có ơn tất báo đạo lý, không tệ, bản tọa liền thành toàn ngươi phần này tâm ý." Hiệp khách Giáp quang minh lẫm liệt nói.

	"Là, là, Tạ tôn giả khích lệ." Long Tam một chút cũng không có cảm thấy ăn thiệt thòi.

	Phải biết, thượng giới bên trong, rất nhiều người muốn cho đại năng tặng lễ, đều không có cửa mà vào. Chỉ dựa vào một chút Long Tiên Hương, liền có thể đổi lấy đối phương lâu dài che chở, kia là mười phần có lời.

	Nó bản tính cao ngạo không giả, đều là kế thừa chi Chân Long nhất tộc, nhưng này đạt được đối với người nào.

	Trước mắt cái này một vị, thế nhưng là trong truyền thuyết Chân Long chí tôn bản thể giáng lâm, nó có gì có thể ngạo khí?

	Chỉ sợ Long không cái này Chân Long tộc trưởng xuống tới, cũng muốn đối với hắn khúm núm. 