 Chương 745: Phân công hợp tác 

	Phương Ninh có đại gia uỷ trị, có thể tứ không kiêng sợ lớn chơi đặc biệt chơi, thỏa thích sa đọa.

	Nhưng mà những người khác nhưng không có thư thái như vậy, dùng mệt mỏi để hình dung, không có chút nào quá đáng.

	Thần Châu Tề thành nam bộ vùng núi khu biệt thự.

	William một lần nữa trở lại quen thuộc trong nhà, vừa mới thở dài một hơi, đang muốn gọi điện thoại triệu tập Sweetheart nhóm lại mở cái tụ hội thư giãn một tí, thúc thúc của hắn liền tìm tới cửa.

	"Ta nghe nói ngươi đem JJ thần hồn tìm được? Còn muốn phục sinh nàng?" Robert một mặt ngưng trọng nói.

	"Ách, thúc thúc, tin tức của ngươi không khỏi quá linh thông a?" William nghe vậy ăn nhiều một kình, ngượng ngùng buông xuống điện thoại di động.

	"A, vừa mới ta đang trên đường tới đụng phải Thần Long tôn giả, là hắn ở trên trời truyền âm, để cho ta chuyển cáo ngươi, Cát nhi thần hồn, chí ít còn muốn thời gian nửa năm ôn dưỡng, mới có thể để thần hồn khôi phục." Robert bình chân như vại nói.

	"A, đó chính là nói, nửa năm sau, ta liền có thể triệt để yên lòng tiêu diêu tự tại..." William như có điều suy nghĩ nói.

	"Cái gì?" Robert không thể tin vào tai của mình, mười phần nghi ngờ nói, "Nghe ngươi ý tứ, nàng coi như sống tới, ngươi còn muốn dạng này sa đọa, cũng không phấn đồ cường một chút?"

	"Ách, thúc thúc, ngươi tại sao có thể có ý nghĩ như vậy?" William kỳ quái nói.

	"Là ta quá ngây thơ rồi. Ta còn tưởng rằng nàng phục sinh về sau, ngươi liền sẽ tỉnh lại. Tiểu thuyết, còn có trong TV không đều là dạng này diễn sao?" Robert thất vọng.

	"Úc, ngươi cũng đã nói kia là tiểu thuyết. Hiện thực cũng không phải như thế, ta thừa nhận, lúc ấy nàng chết, nhiều ít cùng ta có quan hệ, dù sao lúc ấy nếu như ta đã là hồ nước cấp cao thủ lời nói, hẳn là có thể cứu nàng, không để nàng bị cái kia đột nhiên xuất hiện sự kiện thần bí làm hại. Lúc ấy cảm thấy rất kinh khủng, bây giờ trở về nhớ tới, không gì hơn cái này." William thở dài, tựa hồ lâm vào xa xưa trong hồi ức.

	Robert thừa cơ khuyên: "Đúng là như thế.

	Ngươi suy nghĩ một chút, nàng phục sinh về sau, về sau cũng sẽ gặp được nguy hiểm hơn sự tình, nếu như thực lực ngươi hay là không vào bước, lại như thế nào đi bảo hộ nàng?"

	"Ha ha, " William nghe vậy cười một tiếng, lắc đầu nói, "Nhân loại lớn nhất tiến bộ một trong, chính là sức sản xuất triển khai, mang đến phân công hợp tác. Ta tin tưởng liền xem như giao qua phàm thời đại, cái này đặc điểm cũng sẽ không thay đổi. Mỗi người thiên phú khác biệt, yêu thích khác biệt, so với tu luyện, ta tự nhận tại trên buôn bán thiên phú cao hơn, lại nói, bây giờ không phải là có pháp lực ngân hàng a? Gần nhất thúc thúc nơi đó hẳn là có không ít hàng tồn , chờ lại nhiều một chút, ta liền bắt đầu thu mua."

	"Tốt, tốt, ngươi không cần nói nữa, điểm này hàng tồn, ta còn muốn giữ lại cho vay tiền, tạm thời không thể để cho hộ khách nhóm bán cho ngươi." Robert hướng về phía cháu trai đưa tay một nắm, ra hiệu đối phương im miệng, sau đó hậm hực rời đi.

	Thật sự là bùn nhão không dính lên tường được, bất quá tiểu tử này, chỗ tốt lớn nhất, chính là giảng tình nghĩa.

	Trước đó mình nói như thế nào, cũng không nguyện ý đi bí cảnh ma tiên, cuối cùng vậy mà nguyện ý vì cái kia chính mình cũng nhanh quên lãng nữ tử, mà đi mạo hiểm, mục đích chỉ là phục sinh đối phương.

	Hắn còn tưởng rằng nữ nhân kia, sẽ là tiểu tử này tình cảm chân thành, sẽ để cho hắn có chỗ cải biến.

	Nguyên lai tình cảm cũng không có như vậy nồng hậu dày đặc, ngẫm lại cũng thế, cái này Playboy, làm sao có thể độc yêu một người?

	Robert rốt cục triệt để hết hi vọng, không còn bất luận cái gì trông cậy vào, hắn nghĩ nghĩ, quyết định đi ngồi gần nhất một chuyến chuyến bay tiến đến châu Mỹ biển Caribbean chỗ kia đảo nhỏ.

	Mới mở làm pháp lực ngân hàng, nghiệp vụ mỗi ngày càng tăng, phát triển không ngừng, mỗi ngày đều muốn tiếp đãi đại lượng hộ khách.

	Ở trong đó, tương đương một bộ phận đều là dĩ vãng không có việc gì, lấy ăn xin mà sống kẻ lang thang.

	Những này kẻ lang thang, không việc làm, cũng bắt đầu tu luyện lên đầy đường  « cửu chuyển kim đan quyết », quyển công pháp này đã lật chăn dịch thành n cái ngôn ngữ phiên bản, tiếng Anh, Tây Ban Nha ngữ, tiếng Pháp, tiếng Đức . . . chờ một chút, cái gì cần có đều có.

	Không phải bọn hắn đột nhiên biến chịu khó bắt đầu, mà là tại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, người đều muốn bản năng bắt lấy bất luận cái gì một cây rơm rạ.

	Nguyên khí thời đại đã sớm mở màn, nguy cơ liên tiếp, lại nghĩ giống như trước, mỗi ngày ăn no sống qua ngày, đó là không có khả năng.

	Không có điểm phòng thân bản sự, không nói những cái khác, những cái kia biến dị sâu kiến, thể chất không mạnh, bị cắn trúng một ngụm, liền có thể muốn mạng.

	Những này ngoài ý muốn tổn thương sự kiện, Thần Long tôn giả có thể không quản được.

	Nghĩ đến vị này đại thần, Robert ở trên máy bay, lại là thật sâu thở dài.

	Người với người, thật sự là khác biệt.

	Thần Long tôn giả, người người đều biết hắn thực lực Cao Cường, nhưng cũng biết hắn tại tu luyện một đạo bên trên chăm chỉ khắc khổ, tuyệt đối là cổ kim vô song, thiên hạ đệ nhất.

	Liền ngay cả thời gian ăn cơm, người ta đều có thể áp súc đến một năm ăn một lần, ăn một lần quản một năm.

	Chớ nói chi là đi ngủ, liền không ai thấy qua hắn chân chính đi ngủ qua...

	Trong mỗi ngày đều trong nghề hiệp trượng nghĩa, không sợ người khác làm phiền bắt trộm vặt móc túi, đây đều là tại tu luyện, đây chính là đi thiên phạt chi đạo gian khổ.

	Bắt một lần có lẽ có ý tứ, nhưng ngày ngày như thế, mỗi phút mỗi giây như thế, lại có mấy người có thể chịu được được?

	Thậm chí muốn so đơn thuần ngồi thiền tu luyện, phục đan vận công muốn gian khổ hơn nhiều.

	Nhìn như tu hành đạo này, thực lực có thể bay tiến bộ, trên thực tế cũng có to lớn phong hiểm, làm việc thời điểm, nhất định phải thụ Thiên Đạo chế ước, không giống phổ thông người tu luyện, đánh không lại còn có thể trốn, nhận sợ, thậm chí thông đồng làm bậy, nhưng mà đối phương lại là không được.

	Nghe nói lần này đối phương còn đụng tới thượng giới năm La Hán, nếu là ứng đối sai lầm, liền có thể bị đối phương trấn áp.

	Trọn vẹn bay hơn mười giờ, Robert mới tại đảo nhỏ mới xây lâm thời sân bay bên trên rơi xuống.

	Lần này chuyến bay là các nơi thẳng hàng đảo nhỏ, chuyên môn dùng để tiếp đãi những cái kia đến pháp lực ngân hàng xử lý nghiệp vụ khách hàng lớn, ít nhất là hồ nước cấp cao thủ mới có tư cách cưỡi.

	Thần Châu có, Châu Âu cũng có, thậm chí châu Phi cũng có.

	So sánh Thần Châu nhà kia ban sơ vạn pháp chi nguyên, Robert xây dựng nhà này, độ linh hoạt cao, tránh đi hết thảy giám thị, có thể làm được vì hộ khách tư liệu giữ bí mật, nghiệp vụ hoa văn đông đảo, ưu đãi không ngừng, cực lớn thỏa mãn các loại hộ khách nhu cầu.

	So sánh chỉ hiểu được cứng nhắc kinh doanh đá trắng người, đã sớm cái sau vượt cái trước, thanh danh xa xa qua cái trước.

	Chỉ là những cái kia đỉnh tiêm những người tu luyện, vẫn là càng nhận cái trước danh hào, dù sao bọn hắn không thèm để ý một chút xíu lợi ích, càng xem trọng là ổn định cùng an toàn.

	Cuỗm tiền chạy trốn, hoặc là phá sản ông trùm tài chính, cũng không phải một cái hai cái. Nếu là bọn họ vất vả tu luyện tới pháp lực, bị người cuốn đi, rốt cuộc nếu không trở lại, tổn thất kia cũng không phải vấn đề tiền, kia là mệnh...

	Mà Thần Long tôn giả, vô luận là nhân phẩm, vẫn là thanh danh, đều là đáng tin cậy.

	Bởi vậy đại đa số hồ nước cấp trở lên cao thủ, vẫn là lựa chọn tại Tề thành vạn pháp chi nguyên mở tài khoản, chỉ có những cái kia không quá có thể thấy hết cao thủ, mới có thể lựa chọn đi biển Caribbean đảo nhỏ mở tài khoản.

	Robert xuống máy bay, đi vào pháp lực ngân hàng cửa sau.

	Tiếp lấy liền có một chức giả mỹ nhân đến đây nghênh đón, đem hắn nghênh tiến phòng quản lý.

	"David, ngươi bây giờ thế nhưng là pháp lực ngân hàng giám đốc, quản lý quá trăm triệu vạn pháp lực điểm số, rất là làm cho người ta đỏ mắt, làm sao xuất hành luôn luôn không mang theo bảo tiêu?" Tên kia mỹ nhân quan tâm hỏi.

	"Ha ha, chỉ cần vẫn là tại trên Địa Cầu, ta cũng không cần lo lắng vấn đề này..." Robert nói được nửa câu, đột nhiên toát ra mồ hôi lạnh đến, sau đó hướng về phía tên kia mỹ nhân, liên tục gật đầu nói, " Lina, nhắc nhở của ngươi quá kịp thời, là hẳn là mướn một chút quá cứng bảo tiêu, dù sao ta không phải lấy trước kia cái phổ thông xuất ngũ thám viên."

	Hắn vừa mới nghĩ bắt đầu,  Thần Long tôn giả đoạn thời gian trước liền không tại trên Địa Cầu... Mà lại gắn liền với thời gian còn không ngắn, may mắn những cái kia tà đồ chưa hề đi ra thừa cơ làm loạn, đại khái cũng là trước kia bị câu cá câu sợ.

	Lina mỉm cười, tựa hồ hết sức cao hứng, nàng nói tiếp: "Vậy ta liền đi tìm kiếm một chút cường giả, chỉ là những cường giả kia yêu cầu rất nhiều, không phải rất tốt thuê."

	"Ừm, vậy chỉ dùng pháp lực điểm số làm tiền lương. Tiền bọn hắn không thiếu, nhưng là cái này, tin tưởng sẽ không có người cự tuyệt." Robert tự tin nói.

	Gần nhất cho vay tiền nghiệp vụ xây dựng không tệ, lợi nhuận cực cao, trước sau đầu tư có mấy chục tên thiên tài, trợ giúp bọn hắn tu luyện đột phá, đã thu về mấy lần đầu nhập chi phí.

	Đây chính là lũng đoạn chỗ tốt, lãi suất chỉ có mình nói tính. Thần Châu nhà kia ngân hàng một mực pháp lực dự trữ, không xây dựng cái gì cho vay tiền nghiệp vụ, dự trữ còn muốn khấu trừ nhất định phí tổn, hoàn toàn chính là sớm nhất kỳ ngân hàng hình thức. 