 	Chương 233: Một cái nuốt chi

	Chính đáng Vân thành chủ khôi phục tự tin thì, hiệp khách Giáp đã đem một cái điện thoại di động trạng vật phẩm, giao cho chó đen Bách Lý Đặc.

	"Đây là kiểu mới nhất triệu hoán Thần Long pháp bảo, vẫn là cùng trước đây như thế, khởi động sau ngay ở bên ngoài chờ thời, nếu là phát hiện kẻ địch, bản tọa thì sẽ chạy tới."

	Vân thành chủ nhìn thấy tình cảnh này, rất là tán thành, chó khứu giác tối linh.

	Lần này, kẻ địch lại nghĩ thẩm thấu vào, liền khó hơn lên trời.

	Hắn đương nhiên không biết hệ thống địa đồ mở ra sau uy lực, có thể so với mũi chó cường hơn nhiều.

	Chó đen thân trảo tiếp nhận điện thoại di động, bỏ vào trên cổ treo lên túi áo.

	Lúc này Vân thành chủ đột nhiên mở miệng nói: "Xem tiên khuyển thành thật có chút không tiện, huyên muội, nắm một cái không gian pháp bảo đến, tặng cho tiên khuyển."

	Bách Lý Đặc nghe vậy hưng phấn, hiệp khách Giáp gật gù, cũng không có chối từ.

	Sau đó một cái tay dạng tròn pháp bảo, liền từ Vân Huyên trong tay đột nhiên xuất hiện, to nhỏ tự động co duỗi, vừa vặn vững vàng mà chụp vào Bách Lý Đặc chân chó bên trên.

	Bách Lý Đặc được cái tay này hoàn pháp bảo, trên cổ phiền toái túi áo, tiếp theo liền biến mất không còn tăm hơi, làm sao dùng không gian pháp bảo, đối với nó tới nói tự nhiên là việc nhỏ như con thỏ.

	Phương Ninh thấy sau thán phục, đến cùng người đứng đầu một thành, của cải phong phú, một cái không gian pháp bảo, quốc nội rất nhiều cường giả đều không có.

	Đối phương nói đưa sẽ đưa, đây chính là ra ngoài khai thác thành lập thế lực chỗ tốt, khổ cực là khổ cực, một khi thành công, tiền lời rất lớn.

	Bách Lý Đặc củng chân cảm ơn, lúc này mới chui xuống đất rời khỏi.

	. . .

	Vân Vụ thành, bên ngoài ngàn dặm, một chỗ bên trong vùng rừng rậm đất trống, Siberia chín thế lực lớn đầu não, đã tụ hội nơi đây.

	Sáu bạch, ba hắc, người người trên người lộ ra một cổ mạnh mẽ dâng trào sức mạnh khí tức, nghiễm nhiên đều là ao đầm cấp cường giả.

	Trước ám hại quá Vân thành chủ ba thế lực lớn đầu não, một cái không ít, hơn nữa đang cùng những người khác đàm tiếu phong thanh.

	"Cho Vân Huy hai ngày thời gian, hắn hiện tại nên đem gia sản đều đóng gói đầy đủ hết, sẽ chờ chúng ta đi tiếp nhận rồi." Một cái thân cao gần hai mét người da trắng đại hán cười nói nói.

	Hắn chính là Monason, hai ngày trước mới vừa phối hợp cái kia Đông Âu vu sư sử dụng độc dược, ám hại quá Vân Huy.

	"Không nên khinh thường, Monason, khác không đáng kể, quan trọng nhất là bọn họ toà kia nguyên khí chi giếng, ẩn chứa nguyên khí chi linh, đây là hi thế trân bảo, có thể so với bí cảnh loại tồn tại. La Sát người chỉ ra muốn này một cái, nếu là không thể cho bọn họ cho tới, e sợ trước thỏa thuận bọn họ chưa chắc sẽ tuân thủ, con kia đồ đằng gấu linh, không phải là chúng ta có thể đối phó." Một người da đen nam tử, ôm cánh tay, sắc mặt có chút trịnh trọng, mở miệng nhắc nhở.

	"Yên tâm tốt rồi, chúng ta cố ý cho Vân Huy hai ngày thời gian, chủ động giúp chúng ta chuyển giếng, tuyệt đối sẽ không gặp sự cố. Hiện tại tính toán thời gian gần như, mới vừa La Sát người lại cho ta phát tới tin tức, nói đã dẫn dắt cự linh hùng chạy tới nơi đây, chúng ta cũng nên động thủ." Monason tự tin nói.

	Những người khác nghe vậy đồng thời gật đầu, lại không có dị nghị, dưới cái nhìn của bọn họ, Vân Huy khổ cực tích lũy xuống gia nghiệp, lúc này đã là bọn họ vật trong túi.

	"Vậy chúng ta liền phân thành 8 mặt bao vây bọn họ, trên trời dưới đất, để bọn họ không đường có thể trốn!" Monason thấy mọi người gật đầu, liền vung tay lên, người đầu tiên xuất phát.

	Cái khác tám người, tám cái ao đầm cấp cường giả , dựa theo đã sớm phân công tốt, lựa chọn một phương hướng, đánh về phía Vân Vụ thành.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, đây là nước chảy thành sông sự.

	. . .

	"Để công nhân cùng gia thuộc đều tụ tập đến trung tâm quảng trường! Bay lên trung tâm phòng hộ, đừng làm cho bọn họ bị một hồi đại chiến dư âm thương tới!" Vân Huy chính chỉ huy thủ hạ 12 cái lâu chủ, lần lượt phân công nhiệm vụ.

	Này hơn mười vạn người tay, trong đó có 4 vạn thông thạo công nhân, đều là hắn khổ cực bồi dưỡng được đến.

	Bên ngoài những kia bình bình lon lon đập hư có thể tái tạo, những này người chết rồi, lại nghĩ bồi dưỡng nhóm thứ hai nhưng là khó khăn.

	Nhìn thấy đối phương này phó biểu hiện, Phương Ninh gật gù, hắn vừa nãy xem qua Vân Huy tài liệu cá nhân, thiện ác khuynh hướng là "Trung lập" .

	Hiển nhiên đối phương làm một phương kiêu hùng, lập trường phức tạp, theo cục diện bất cứ lúc nào cũng sẽ phát sinh biến hóa. Không giống cá nhân, thời gian hơi dài bên trong thiện ác khuynh hướng đối lập cố định.

	Nửa giờ sau, Vân Vụ thành phân tán ở xung quanh tiếu điểm, còn có thám tử, dồn dập phát tới tin tức, nói tra xét đến kẻ địch đã phân thành bát cổ vây công lại đây.

	Trong đó ba cỗ xông thẳng Vân Vụ thành, năm cỗ phân phương hướng khác nhau bọc kích, tựa hồ muốn tiến hành vây kín.

	Tổng số ước chừng hơn một vạn siêu phàm giả, mạnh yếu không giống nhau, nhưng mỗi người đều ở thùng nước bên trên.

	Mà cái kia chín đại ao đầm cấp cường giả, thám tử môn lực có chưa đến, dò xét không tới bóng dáng của bọn họ.

	"Hiện tại chạy hay là vẫn tới kịp." Ngoại trừ lưu cùng mây nhị lâu chủ, cái khác mười lâu chủ, không có tận mắt quá hiệp khách Giáp uy phong, khi nghe đến như vậy tin tức sau, tâm trạng phát khiếp.

	Đối mặt chính mình vô pháp đối kháng cường địch thì, chạy trốn là đại đa số người theo bản năng phản ứng.

	Nhưng nhìn đến thành chủ một mặt tự tin dáng vẻ, không người nào dám mở miệng nói chạy trốn hai chữ.

	Vân thành chủ hay là đối phó không được chín đại ao đầm cấp cường giả, nhưng đối phó với bọn họ những này bồn tắm, vẫn là dễ như ăn cháo.

	Ở mười vị lâu chủ xem ra, hiệp khách Giáp tên gọi rất hưởng không giả, có thể lúc này đến nhưng là chín đại ao đầm cấp cường giả, mặt sau còn theo một cái có người nói đạt đến này giới sức mạnh đỉnh điểm La Sát đồ đằng cự linh hùng!

	Có người tâm trạng hối hận, sớm biết rõ năm đó không nên nương nhờ vào Vân Huy, chỉ là hướng Vân Huy cống hiến cho thì đều phát quá Thiên Đạo lời thề, nếu là cõng chủ mà chạy, cả đời không được tiến thêm.

	Vân Huy thân là một phương chi hùng, đương nhiên sẽ không giống Phương Ninh như thế nhẹ dạ, đối thủ xuống như vậy nhân từ. Các loại nên dùng ngự ra tay đoạn như thế không dùng một phần nhỏ, hắn lại không cần lo lắng cái gì điểm anh hùng, chỉ là sẽ không làm thương thiên hại lý cùng đột phá điểm mấu chốt sự thôi, miễn cho tuyệt đường lui.

	Này mười vị lâu chủ không dám nộ lại không dám nói, sĩ khí không cao.

	Nhưng nên kiếm sống vẫn phải là làm, bọn họ ở bầu trời bay tới bay lui, đem hơn mười vạn người có thứ tự địa tụ tập đến trên quảng trường, lại dựa theo công tác đội tổ chức ra xếp thành hàng ngũ.

	Chỉ là không khỏi chen lẫn rất nhiều đứa nhỏ khóc nỉ non thanh, cha mẹ môn làm gì hống cũng hống không được, hiển nhiên loại này ngột ngạt bầu không khí, có chút hù đến những này vô tội gặp nạn bọn nhỏ.

	Vương Kỳ chính mang theo thê tử, hai cái dưỡng nữ, theo Lưu đội trưởng ở quảng trường một góc đứng.

	Hắn đem hai cái rương hành lý để nằm ngang, để Keiko cùng Saji, Saki ngồi ở mặt trên, chính hắn thì lại vận chuyển tu luyện được một ít pháp lực, cảm ứng bốn phía nguy hiểm.

	Hắn có thể mơ hồ cảm thấy được, bầu trời những kia qua lại dò xét, nghiễm nhiên cao cao tại thượng lâu chủ môn, mỗi người sức mạnh khí tức kỳ thực đều có chút bất ổn, tựa hồ chính đang hoảng sợ cái gì.

	Dĩ vãng những này bồn tắm cấp cao thủ, bất luận cái nào đứng ra, hắn cái này bi kịch cấp tuyển thủ đều có thể ngước nhìn.

	Hiện tại hắn lại phát hiện, đối phương tựa hồ giống như hắn, cũng giống như không cành có thể theo quạ đen.

	"Ba ba, chúng ta lúc này có thể chạy thoát sao?" Tiểu dưỡng nữ Saji có chút kinh hoảng.

	Đại dưỡng nữ Saki nhưng ở cúi đầu chơi điện thoại di động, thờ ơ nói: "Ngươi sợ cũng không có dùng, vẫn là cùng ta cũng như thế chơi điện thoại di động tốt rồi."

	Vương Kỳ vuốt hai cái dưỡng nữ đầu, động viên nói: "Không cần lo lắng, các ngươi vừa nãy không phải nhìn thấy cái kia Thanh Long sao? Hắn thần thông quảng đại, là thành chủ dùng giá cao mời tới giúp đỡ, nhất định có thể đánh đuổi kẻ địch."

	Chính đang chơi điện thoại di động Saki nghe đến đó, đột nhiên trở nên hưng phấn, vung lên điện thoại di động, chỉ vào màn hình hình ảnh nói: "Ngươi là nói này điều Thanh Long? Vừa nãy chỉ có Saji nhìn thấy, lần này ta phải cố gắng ghi lại đến."

	Vương Kỳ cố gắng nụ cười, hắn mười phần rõ ràng, chính như con gái lớn từng nói, sợ cũng vô dụng.

	Ở loại này sóng to gió lớn thời gian, chính mình những tiểu nhân vật này, duy nhất có thể làm chính là nước chảy bèo trôi, chỉ hy vọng vị này đột nhiên xuất hiện Thanh Long, có thể trở thành là định hải thần châm.

	Vân thành chủ dò xét một lần quảng trường, thấy trật tự cơ bản ổn định, liền trở về thành chủ phòng khách, làm bạn hiệp khách Giáp, chờ đợi kẻ địch tới cửa.

	Hiệp khách Giáp vẫn đang ngồi luyện công, giây lát lại mở mắt ra nói: "Xem ra bên ngoài lòng người bàng hoàng. . ."

	Vân Huy cười cười giải thích: "Bọn họ kiến thức nông cạn, không biết Tôn giả đại thần thông, đến địch kỳ thực mỗi người miệng cọp gan thỏ, mong rằng Tôn giả không lấy làm phiền lòng."

	Hiệp khách Giáp lắc đầu nói: "Đây là nhân chi thường tình, bản tọa sao lại tính toán? Nếu như vậy, vì an ổn lòng người để, thì làm phiền Vân thành chủ, sau đó để mọi người thấy một hồi trực tiếp."

	Vân Huy nghe vậy sững sờ, đợi được hiệp khách Giáp tỉ mỉ nói đến, lúc này mới chợt hiểu, nhất thời liền đạo khâm phục.

	Hắn không nghĩ tới hiệp khách Giáp thượng giới Thần Long xuất thân, đối với địa cầu khoa học kỹ thuật lại cũng coi trọng như thế, tích cực hấp thu, chẳng trách ngăn ngắn hơn nửa năm giữa, liền xông ra lớn như vậy tên gọi.

	So sánh với đó, chính hắn một bản thổ người, nhưng nhất quán xem thường những kia phổ thông nhân viên kỹ thuật, chỉ đem bọn họ xem là phổ thông sức lao động sử dụng, đề bạt thì trước tiên xem công lực có hay không cao thâm. Bây giờ nhìn lại, đúng là có chút bất công.

	Hắn sau khi nghe xong, liền gọi tới một người công nhân viên, thì thầm vài câu, đối phương trên mặt mang theo nghi hoặc mà đi tới.

	Không bao lâu, thành chủ phòng khách phía trước trung tâm trên quảng trường, vốn là là dùng làm tuyên truyền công ty sách lược điện tử màn ảnh lớn, đột nhiên sáng lên đến.

	Theo trong màn ảnh phát hình ra âm thanh, chính đang xì xào bàn tán bên trong Vân Vụ thành công nhân cùng với gia thuộc môn, nhất thời yên tĩnh lại, đồng thời nhìn về phía màn ảnh lớn.

	Mặt trên xuất hiện Vân thành chủ bóng người, quen thuộc lão bản thân hình, để những này cần gấp cảm giác an toàn người, bắt đầu an tâm xuống.

	Nếu như vậy đại nhân vật vẫn còn, tựa hồ cũng không cần quá sợ sệt?

	"Các vị đi theo Vân mỗ người các huynh đệ tỷ muội, Vân mỗ cảm tạ mọi người không rời không bỏ. Xin mời chư vị không nên kinh hoảng, bản thân đã mời đến Thần Châu đệ nhất thần thông giả, Thần Long tôn giả, đến đây trợ trận bản thành, một ít bọn đạo chích vọng tưởng cướp chúng ta khai thác đi ra thổ địa, đó là mơ hão!"

	"Thần Long tôn giả từ bi, lão nhân gia người một hồi liền phải cho chúng ta trực tiếp biểu diễn tru diệt đến địch cảnh tượng, các vị đều mở to hai mắt xem trọng!"

	Hắn mấy câu nói xuống, rất nhiều chính đang khóc gáy tiểu hài tử đều không khóc. . . Đều là bị hắn giọng nói lớn sợ đến.

	Không thể không nói, bàn về cổ động lực đến, thân là một phương kiêu hùng Vân Huy, có thể bỏ qua Phương Ninh mấy con phố.

	Phương Ninh chỉ có thể dựa vào hệ thống đại gia uy phong, mạo dùng đại gia công lao, ở trước mặt người khác tinh tướng. . .

	Tượng cái gì "Thừa thiên mệnh ban ngày ban mặt" một loại, cái kia đều là hệ thống đại gia dùng hệ thống âm hiệu thả ra, mới có như vậy uy thế.

	Chúng người liền bắt đầu tập trung tinh thần mà nhìn màn ảnh lớn.

	Chính như Vân thành chủ nói, không bao lâu, màn hình hình ảnh biến đổi, Vân Huy thân hình biến mất, một cái trăm trượng Thanh Long, ở trong màn ảnh tâm xuất hiện, bối cảnh nghiễm nhiên biến thành vạn dặm trời quang.

	"Xem ra kẻ địch muốn tới!" Nghĩ đến thành chủ nói, trên quảng trường, rất nhiều người liền bắt đầu lo lắng đề phòng lên.

	Lúc này một cái người mới vật lần thứ hai ở trong màn ảnh xuất hiện, chỉ là hắn cùng vừa nãy Vân thành chủ không giống, xuất hiện ở màn hình hữu phía dưới. Mà trong màn ảnh ương vẫn là trăm trượng Thanh Long làm chủ giác.

	"Cái này mới xuất hiện gia hỏa, khá giống tin tức khí tượng bên trong bình luận viên tư thế. . ." Có người suy đoán nói.

	"Không thể nào, nên cũng là một cái nào đó cường giả, ở tuỳ tùng Thanh Long tác chiến mới đúng." Có người phản bác.

	Có điều sau đó xuất hiện phát thanh, để tranh luận cấp tốc lắng lại.

	"Mọi người được, ta gọi Anderson, Thần Long tôn giả phó giám ngục trưởng, có lẽ có người biết rõ ta đã từng danh tiếng, vậy thì không thể tốt hơn, ta cũng không lãng phí thời gian nhiều hơn giải thích, hiện tại liền do ta đến cho chư vị làm hiện trường giải thích. Tôn giả chính đang tiết tiên khuyển chỉ dẫn xuống, dĩ nhiên phát hiện cường địch vị trí, lập tức liền muốn tru diệt đến địch, chư vị đúng dịp thấy này ngàn năm một thuở một màn. . ."

	Nghe xong Anderson tự giới thiệu mình, mười vị lâu chủ bên trong thì có người nhíu mày, có người nhớ tới một tổ chức bí ẩn, thường thường du tẩu ở các thế lực lớn trong lúc đó, tựa hồ trong đó nhân vật số hai liền gọi Anderson.

	"Cái kia không phải năm ngoái Ám bảng vương giả sao? Anderson, ao đầm cấp cường giả người số một, thần niệm chém thiên hạ vô song!" Có người bỗng nhiên tỉnh ngộ nói.

	"Không nghĩ tới hắn lại thành Thần Long thuộc hạ."

	Làm số rất ít người biết chuyện nghị luận bình luận viên lai lịch thân phận thì, càng nhiều người nhưng là nhìn thấy màn ảnh lớn bên trong, vị này Thanh Long đột nhiên hướng phía dưới phương nhào lại đi.

	Sau đó trực tiếp hình ảnh lại như tiến vào động tác chậm như thế.

	Nguyên lai lúc này trên mặt đất xuất hiện một con to lớn màu đen rùa đen, cao chừng sáu, bảy mét, ở người thường xem ra, vẫn như cũ là cự thú không thể nghi ngờ, nhưng ở trăm trượng Thanh Long trước mặt, lại như một con Tiểu Kê bình thường.

	Anderson giải thích, theo sát trực tiếp xuất hiện: "Này chỉ hắc quân bản danh Abraham, Vân thành chủ còn có 12 vị lâu chủ khẳng định quen thuộc hắn. Hắn đến từ châu Phi , tương tự là ao đầm cấp cường giả, là các ngươi Đông hoang dã đệ tam thế lực lớn đầm lầy mai rùa thủ lĩnh. Chúng ta chỉ cần an tâm nhìn, nhìn hắn ở Tôn giả trong tay có thể đi qua mấy chiêu. . ."

	Vân thành chủ mượn phát thanh động viên quá công nhân sau đó, rồi cùng 12 vị lâu chủ như thế, đi ra phiêu ở trung tâm bên trên quảng trường, cùng cái phổ thông công nhân giống như vậy, dù bận vẫn ung dung địa xem ra trực tiếp đến.

	Hắn này phó phương pháp, nhất thời để còn ở thấp thỏm bên trong mười vị lâu chủ môn rất là yên tâm.

	Thành chủ không phải người ngu, nếu là không có nắm, sao lại làm chuyện như vậy? Hắn nên cùng trước như thế, thời khắc làm tốt thoát đi chuẩn bị mới là.

	Bọn họ đồng dạng chăm chú xem ra màn ảnh lớn trực tiếp, nhìn kỹ, liền biết cái kia Anderson không có dao động bọn họ.

	"Cái kia xác thực là Abraham bổn tướng, ta trước đây đi đầm lầy mai rùa mậu dịch thì, gặp nó lúc nổi giận, liền lộ ra quá bổn tướng, lúc đó là nuốt ăn mười mấy người mới đánh tan lửa giận." Một vị lâu chủ thấp giọng nói.

	"Hừm, vậy thì không sai rồi, lấy năng lực của nó, chí ít có thể cùng vị này Thần Long đối kháng một trận chứ?" Một người khác mở miệng nói.

	"Nhìn xuống liền biết rồi."

	Khi bọn họ nhìn thấy phía dưới trực tiếp sau, giờ mới hiểu được vì sao thành chủ như vậy bình yên, chính mình những này nhân tài là đối sức mạnh không biết gì cả. . .

	Chỉ thấy trong màn ảnh cái kia trăm trượng Thanh Long bổ nhào xuống, phía dưới trên mặt đất con kia hắc quân tựa hồ cực kỳ kinh hoảng, đầu của nó tứ chi một hồi thu về mai rùa, tốc độ nhanh chóng, so với Thanh Long lao xuống còn nhanh hơn.

	Nhưng mà Thanh Long liều mạng, chỉ là mở ra miệng lớn, đột nhiên một nuốt, con kia hắc quân liền không nữa thấy hình bóng! Dùng để chống lại thiên địch cứng rắn mai rùa, một điểm tác dụng đều không có phát huy được!

	Vậy thì xong? Mạnh mẽ như vậy một vị ao đầm cấp cường giả, có thể cùng Vân thành chủ ngang hàng mạnh mẽ siêu phàm giả, lại không phải này Thanh Long một cái chi địch?

	Mà Anderson đón lấy giải thích chứng thực tất cả mọi người suy đoán.

	"Được, này chỉ ao đầm cấp yêu quân, Abraham, đầm lầy mai rùa thủ lĩnh, đã bị Thần Long tôn giả trấn áp, đây là chuyện đương nhiên. Tôn giả hiện tại là hồ nước cấp cường giả, đối phương chỉ là một cái ao đầm, có thể nhấc lên cái gì cuộn sóng? Để chúng ta trở lại nhìn thứ hai kẻ địch ở nơi nào, hắn có thể hay không nhiều kháng mấy chiêu?"

	Lúc này trên quảng trường, mọi người thấy Thanh Long sạch sẽ lưu loát tiêu diệt một vị cường địch, hơn nữa Anderson giải thích, bọn họ nhất thời từ nguyên bản khủng hoảng bất an, thật đến có thể an tâm xuống.

	Thậm chí số rất ít gan lớn người cũng bắt đầu móc ra một ít đồ ăn vặt đến. . .

 