 	Chương 219: Ngươi cũng chỉ hội lo lắng đoạn võng

	Nhâm Nhã Phong hỏi nói: "Nghe nói gần nhất Quỷ vương hội phát hiện một chỗ bí cảnh, còn bị Trần Thiên Tiếu mơ ước, một thân liền hãm rơi vào bên trong, không biết Tôn giả có thể hay không báo cho tình huống cụ thể?"

	Phương Ninh ở hố Trần Thiên Tiếu hai tuần lễ chuẩn bị bên trong, đã sớm làm tốt lời giải thích, không thể tùy tiện nói dối, không phải vậy đối phương có thể từ Quỷ vương hội bên kia nói bóng gió đi ra.

	Hắn mở miệng nói rằng: "Cái kia cũng không phải là Quỷ vương hội, mà là bản tọa phát hiện một chỗ bí cảnh. Nó lối vào cũng không cố định, thông qua hai cánh của lớn có thể ra vào cái kia bên trong, này hai cánh của lớn chính là lối vào, có thể dỡ đi lại chuyển sang nơi khác thu xếp. Vì kiến thiết bí cảnh, mới lâm thời thu xếp ở Quỷ Cốc sơn bên trong, xin nhờ bọn họ mua các loại vật liệu."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy sững sờ, lập tức nghĩ đến một cái tình báo tiêu đề, "Hiệp khách giáp tông cửa xông ra" . . .

	Hắn liền hỏi: "Nhưng là Tôn giả ở lần thứ nhất Ám bảng khiêu chiến tái thì, từ cái kia nơi sân đấu trong đường nối thu được?"

	Hiệp khách giáp gật gật đầu nói: "Không sai, những người kia lấy gùi bỏ ngọc, không nhìn được thật bảo, phung phí của trời. Bản tọa thấy trên cửa phong ấn môn linh vô tội, tác hồi cái kia đạo cửa lớn, đem giải cứu, nó nói cửa này có thể hấp thu ngoại giới nguyên khí, đồng thời dời đi cho hắn dị không gian. Bản tọa đối với điều này năng lực cảm thấy kỳ lạ, nghiên cứu sau đó phát hiện nó quả nhiên có thể dẫn tới một chỗ bí cảnh."

	Phương Ninh sẽ không tùy tiện vô căn cứ, quá dễ dàng bị người vạch trần, hắn đều là căn cứ vào sự thực lập.

	Quỷ vương hội chúng người, không gian chi linh Achilles đều bị hắn như vậy dao động quá khứ, hơn nữa tin tưởng không nghi ngờ, dù sao có lý có chứng cứ, lại có lai lịch, vẫn là Thần Long tôn giả như vậy chưa bao giờ nói dối người; người sau còn tự giác lập xuống đại công, khá là tự mãn, cả ngày ôm quyển sách không rời mắt, không điểm làm việc tự giác.

	Phương Ninh chỉ là biến mất mấu chốt nhất một điểm, chính là cái kia bí cảnh là đại gia dùng quý giá hi hữu, tự mang không gian thiên phú tinh anh Ác Mộng ma thần hồn, lại khắc đi ngàn vạn rèn luyện mới rèn đúc đi ra, không có loại vật liệu này, căn bản tạo không ra thứ hai đến.

	Nhâm Nhã Phong nghe xong quả nhiên ước ao vạn phần, nước bọt suýt chút nữa chảy ra, liên thanh tán dương: "Cái kia bí cảnh lại còn có loại này đặc tính, quả thực chính là không gian mang theo người, chỗ tốt đếm không xuể. Quả nhiên người có đức trời giúp chi, Tôn giả có thể đến này chí bảo, thực sự là chuyện đương nhiên, đổi một cái người, không có hiệp nghĩa chi tâm, không cưỡi cứu cái kia vô tội môn linh, cũng không chiếm được bảo bối như vậy."

	Hắn lập tức đã nghĩ, lại có như thế tốt bảo bối, may là cùng Thần Long tôn giả sớm tạo mối quan hệ, vạn nhất tương lai xuất hiện tình huống đặc biệt, muốn làm cái khẩn cấp đại lui lại, này nên có bao nhiêu thuận tiện? Chỉ cần thả xuống cửa lớn, đem người đi đến một trang, sẽ đem cửa lớn dỡ đi là được. Cái kia bí cảnh to nhỏ không biết, nhưng trang cái mấy trăm ngàn người đại khái không thành vấn đề. . .

	Nhâm Nhã Phong tự xưng là trí mưu 99 điểm, tự nhiên có thể trong nháy mắt não bù ra n+1 cái phương pháp dùng đến.

	Phương Ninh nghe vậy gật gật đầu nói: "Quá khen quá khen, Nhâm tổ trưởng ngày đêm bận tâm Thần Châu an nguy, khẳng định cũng có trời giúp, trời ban phúc duyên khẳng định không ít."

	Phương Ninh trong lòng cũng đang suy nghĩ: Đúng đấy, phàm là đổi một cái người, đều không có đại gia như vậy mắt độc, càng làm không xuống "Ban ngày ban mặt tông cửa xông ra" hào quang sự tích. . . Đương nhiên bọn họ bắt được này cửa lớn cũng không làm được bí cảnh đến.

	Nhâm Nhã Phong nghe được "Trời ban phúc duyên", biến sắc mặt, chỉ là "Ha ha" mỉm cười, chính mình quá dị ứng cảm, những người khác tuyệt đối không thể biết rõ chuyện này.

	Hắn tiếp theo liền hỏi nói: "Nghe nói Quỷ vương hội mới làm ra trùng linh bộ tộc, con kia thủ trùng còn cực kỳ mạnh mẽ, không biết Tôn giả có thể hay không thay ta hỏi thăm Quỷ vương Bồ Tát, bọn họ mục đích làm sao?"

	Phương Ninh lập tức lên đường: "Cái này đơn giản, bản tọa hiện tại liền giúp ngươi hỏi, tránh cho các ngươi lẫn nhau ngờ vực, đột nhiên bên trong tiêu hao chính nghĩa một phương sức mạnh."

	Nhâm Nhã Phong cười khổ không thôi, lập trường không giống, không ngờ vực là không thể, không có mấy người hội tượng Hiệp khách giáp như thế đơn thuần. . . Rất nhiều thế lực vừa bắt đầu mục tiêu đều rất cao lớn trên, cuối cùng còn không phải đi sai lệch. . .

	Phương Ninh tìm tới Chu Hồng Anh Weibo, lập tức liền mở ra hỏi.

	Hiển nhiên đối Thần Long tôn giả, Quỷ vương hội trên dưới hiện tại độ cao quan tâm, tin tức là giây hồi.

	Tin tức như sau: "Tôn giả mạnh khỏe, đổi là người khác tới hỏi, chúng ta không nhắc tới một lời. Thế nhưng Tôn giả mở miệng, không rất đáp. Trùng linh bộ tộc quan hệ trọng đại, chính là Bồ Tát thương hại thiên hạ tin thiện, chết rồi không chỗ có thể về, vừa mới trước tiên làm tụ quỷ phiên, tái tạo trùng linh tộc, để đem thiên hạ chúng quỷ chuyển sinh trùng linh, khiến cho thu được nhà mới, miễn cho nhiễu loạn phàm thế, kinh hãi vô tội."

	Nhâm Nhã Phong nghe xong, thật lâu không nói, chẳng trách đối phương không muốn hướng chân tướng xử lý thẳng thắn, việc này can hệ quá nhiều, hắn đều không tốt ngắt lời. . .

	Nhâm Nhã Phong nghĩ đến một trận, mới gật gù: "Đã như vậy, vậy chúng ta tạm thời chỉ làm giám sát, lấy quan sau hiệu, không làm can thiệp. Nhưng nếu là bọn họ lấy chi làm ác, liền chớ trách chúng ta hưng lôi đình chi nộ, quy mô lớn chinh phạt."

	Phương Ninh rõ ràng đối phương lo lắng, lập tức nói: "Quỷ vương Bồ Tát là cái chính nghĩa hạng người, nghĩ đến mục đích sẽ không làm bộ. Chỉ là hắn thủ hạ vàng thau lẫn lộn, cùng quỷ sống hỗn tạp lâu, tâm tư khó lường, là gặp thời thì giám sát, bản tọa trên người chịu thiên mệnh, cũng sẽ hơn nữa giám sát."

	Nhâm Nhã Phong vừa nghĩ, không phải là sao, có vị này đại thần ở, bọn họ muốn đi oai cũng không quá khả năng, lập tức thả xuống một nửa tâm, hết thảy công tác trên việc vặt vãnh đàm luận vạn, lúc này mới nói đến chính hắn chính sự.

	"Vậy thì đa tạ Tôn giả nhọc lòng. Đúng rồi, cái kia dưỡng nhan đan, không biết Tôn giả có hay không còn có, có chút lão hữu cũng muốn nâng ta mua một ít. . ."

	Phương Ninh đương nhiên sẽ không từ chối, Nhâm Nhã Phong nhận thức lão hữu, vậy khẳng định đều là cao cấp khách hàng, lợi nhuận lượng lớn.

	Hắn lập tức nói: "Ta để Trịnh quản gia thay quyền một nhà võng điếm, liền treo ở chúng ta an thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn dưới cờ, link là. . ."

	. . .

	Cùng Nhâm Nhã Phong phân biệt sau, thời gian vội vã mà qua, trong chớp mắt lại đến bốn tháng phần, khí hậu dĩ nhiên ấm lên, chí ít Tề thành bên này cỏ mọc én bay, dương liễu đâm chồi.

	Ở giữa chân tướng xử lý người đến, xin mời Hiệp khách giáp đi một chuyến nơi truyền thừa, đem lần trước trong đại chiến càn quét đi sinh dược, trọng tân xuống đất an gia, lần thứ hai gieo xuống đến, song phương ước định cẩn thận thu hoạch sau liền phân thành.

	Chỉ là con kia quý giá Nhân Sâm tinh, bị hệ thống đại gia xem là thù lao sớm chụp xuống, không người đối với điều này nói cái gì.

	Đáng tiếc bí cảnh không gian vẫn không có kiến thiết lên, Nhân Sâm tinh hiện tại còn có thể oan ức ở giữ tươi khu bên trong không thấy ánh mặt trời. . .

	Ngày đó nửa đêm, Phương Ninh ỷ vào gan lớn, chính đang đọc một quyển khủng bố phá án, này viết rất khá, đại nhập cảm rất mạnh.

	Hắn nhìn đến mê mẩn thì, hệ thống đại gia lạnh bất định đến rồi một câu: "Đại phú hào, cho ta mượn ít tiền. . ."

	Âm thanh thê thảm u oán, sợ đến Phương Ninh suýt chút nữa xông vào đánh thép phô.

	Phương Ninh: "Mịa nó, có thể hay không bình thường điểm, còn muốn vay tiền? Ngươi gần nhất vào sổ không phải rất nhiều sao?"

	Hệ thống: "Đại phú hào nhìn ra quá mê li, ta sợ gọi bất tỉnh. . . Vì kiến thiết bí cảnh, nâng Quỷ vương hội mua những kia kiến trúc vật liệu cùng trận pháp tài liệu các loại, gộp lại tổng cộng 85 ức 4000 vạn, ta hiện tại hết thảy tích trữ đều tiêu hết, bao quát 3 tháng phần đổi bảo trong đại hội tiền kiếm được."

	Phương Ninh nghe xong, chân chính sợ hết hồn: "Ngươi lại âm thầm cho ta hoa như thế nhiều. . . Có điều hiện tại ta cũng không tiền, tài khoản bên trong liền 30 triệu, đều là Long Uy thần ngục bên trong đánh kim kiếm được, cái kia thần niệm người máy giải thi đấu muốn đến cuối tháng tư mới bắt đầu."

	Hệ thống: "Vậy cũng làm sao bây giờ, bí cảnh đã đến kiến thiết kỳ, ngươi tổng không muốn nhìn thấy một cái đuôi nát bí cảnh chứ?"

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, tiện tay đem sự tình đẩy một cái: "Muốn nhanh tiền còn không đơn giản, trải qua hai tháng cùng 3 tháng hai lần đổi bảo đại hội, chúng ta Long tộc bí bảo danh tiếng đã đánh ra đến, ngươi nhịn đau nhiều khắc điểm rèn luyện, tái tạo điểm cao cấp phẩm để Trịnh quản gia đi bán. Một cái bán trên mấy chục triệu, nhiều bán mấy cái thì có kiến thiết tài chính.

	"Trịnh quản gia đối với những người này người đến hướng về sự am hiểu nhất, kinh thương buôn bán sự khẳng định cũng không kém, dựa vào Thần Long tôn giả biển chữ vàng, cố định liền có thể kiếm tiền, Cổ Bất Vi hiện tại thành thật cực kì, sẽ không đến tìm sự."

	Hệ thống: "Được rồi, ta trước tiên như thế ứng phó, sau đó vẫn phải là hi vọng đại phú hào bên kia, ta cũng không muốn tiêu hao quá nhiều điểm rèn luyện."

	Vừa nhắc tới Trịnh quản gia, đối phương liền đến tin tức.

	Trịnh Đạo: "Tôn giả, mới vừa chân tướng xử lý lại phát tới rất lớn khẩn cấp thông cáo, triệu tập hết thảy hợp tác đơn vị, điều động đều có thể nhiều nhân thủ, lập tức hướng về phương bắc biên cảnh thành thị Khoát Loan thành tụ tập. Thời gian hạn chế ở ngày mai buổi trưa 12 điểm trước, cụ thể địa điểm xx đường đến trời quảng trường. Không tham gia giả, bình cấp đem hạ thấp 2 cái, đồng thời trong vòng một năm không được đón thêm nhiệm vụ."

	Phương Ninh một nghe, việc này hình thái vẫn đúng là nghiêm trọng, trước đây đối phương phát sinh các loại thông cáo cơ bản đều là mặc cho tự nguyện, trùng ma lần kia đều không có cưỡng chế tính.

	Cái này cũng là rất nhiều người tu luyện không muốn gia nhập hệ thống nguyên nhân, vạn nhất đang lúc bế quan. . .

	Chỉ là tình thế khẩn cấp như vậy, có thể hay không vừa giống như năm ngoái cự thử tai ương như vậy, lại tới một lần đại diện tích đoạn võng hay sao?

	Lại nói Phương Ninh đã lâu không lo lắng quá việc này, nghĩ tới đây, hắn vội vàng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Trịnh Đạo: "Đối phương nói cụ thể tin tức còn ở bảo mật trạng thái, xuất phát trước mới có thể công bố, ta hỏi qua mấy vị đại lão, bọn họ cũng không có lén lút tiết lộ tin tức, phỏng chừng sự tình không nhỏ, không thể vi phạm kỷ luật."

	Phương Ninh nghe xong rất lo lắng, đại gia rất cao hứng.

	Hệ thống: "Quét ròng rã hai tháng tiểu quái, Thần Châu bên trong vẫn không lại có thêm đại yêu nghiệt xuất thế, Thiên Thanh sơn cũng thành thật hạ xuống, không phái tới mới quái. Lúc này có thể coi là có thể lại mò một hồi đại, đi nhanh lên. . ."

	Phương Ninh nghe vậy dạy dỗ: "Ngươi khác hưng phấn như thế, này nào giống cái đại hiệp hệ thống? Học một ít ta, nghe được loại này khẩn cấp đại sự, muốn học lo lắng lo lắng, lúc này mới phù hợp hiệp nghĩa chi đạo."

	Hệ thống: "Ngươi cũng chỉ hội lo lắng đoạn võng. . . Đừng cho ta trang."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt, không quan tâm cái này ngu ngốc, tiếp tục, hiện tại nhưng là giữa đêm, là lúc tan việc.

	Ngay sau đó Hiệp khách giáp liền từ một cái nào đó thành nhỏ thị trường bên trên, chuyển hướng đi tới phương bắc Khoát Loan thành.

	. . .

	Phương bắc biên cảnh thành thị Khoát Loan thành, xx đường đến trời quảng trường, 8 giờ tối.

	Chân tướng xử lý công nhân viên đã sớm ở đây vào chỗ, trên quảng trường đèn đuốc sáng choang, đã an bài xong lâm thời đài cao làm sau đó động viên sử dụng.

	Thông cáo mới vừa phát sinh 3 phút, tất cả mọi người cho rằng không thể có người nhanh như vậy chạy tới, dù sao rất nhiều người tu luyện lúc này còn đang ngồi tu luyện.

	Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, bình thường đại khẩn cấp thông cáo sau đó, muốn hai giờ thời gian, chân tướng xử lý dân gian hợp tác đơn vị mới sẽ có người chạy tới, dù sao bọn họ không có trải qua huấn luyện quân sự, không thể cùng chân tướng xử lý động viên hiệu suất so với.

	Vì phòng ngừa lòng tốt xử lý chuyện xấu, rất nhiều đặc thù sự kiện, đều không cho một ít trung hạ tầng người tu luyện tham gia.

	Nhưng lần này, vẫn đúng là thiếu không được những này người xuất lực.

	Ở các vị công nhân viên chờ mong trong ánh mắt, trên trời đột nhiên xuất hiện một bóng người, ở trên quảng trường bay xuống hạ xuống.

	Có người khá là mắt sắc, một hồi nhận ra người.

	"Không hổ là Thần Long tôn giả, chính là gấp công tốt nghĩa. . ."

	Ngay sau đó thì có một vị trợ lý đi lên trước tiếp đón.

	Hiệp khách giáp: "Nói, nơi nào có kẻ địch?"

	Vị kia trợ lý sững sờ, tiếp theo trả lời: "Hiện tại kẻ địch không rõ, chỉ có tin tức bên trong, đối phương hẳn là đến từ ngoại cảnh, xin mời Tôn giả bình tĩnh đừng nóng, tới trước phụ cận trong phòng nghỉ ngơi một chút."

	Hệ thống: "Ta nói làm gì khắp nơi đều không nhìn thấy nơi nào có to lớn gì dày đặc điểm đỏ tới, hóa ra là bên ngoài đến."

	Phương Ninh không nói gì: "Liền đại gia sức mạnh, Thần Châu bên trong điểm đỏ muốn lớn lên cũng không thể. . . Thượng giới quái cũng không ngốc, cái kia Achahan liền có thể cùng hắn thần thông tin tức, có đại gia ở, hiện tại bọn họ khẳng định đều lựa chọn giáng lâm đến Thần Châu bên ngoài phát dục."

	Hệ thống: "Một đám túng hàng, đều học đại thanh trùng thật tốt. . . Nó lá gan liền rất lớn."

	Phương Ninh lắc đầu một cái: "Đại thanh trùng lúc đó cũng không có giáng lâm ở Thần Châu bên trong, lần thứ hai xin nó lúc ăn cơm, nó nói cho ta biết, nó là bị Quỷ vương Bồ Tát triệu hoán quá khứ, lại chuyển sinh thành trùng linh."

	Thảo nào có thể quét, liền Hiệp khách giáp liền đối vị kia trợ lý nói: "Há, bản tọa trong tự điển không có nghỉ ngơi hai chữ, nếu kẻ địch không đến, cái kia bản tọa ngày mai trở lại."

	Nói xong, hắn liền điều khiển phi kiếm ung dung rời đi, chỉ nhìn ra chân tướng xử lý chúng công nhân viên mỗi người trợn mắt ngoác mồm.

 