 Chương 937: Thanh tâm quả dục 

	Lúc này, một cái tuổi trẻ nhân viên công tác, lập tức hưng phấn mà hỏi thăm: "Tôn Giả, cái này chính nghĩa giá trị không nhìn thấy sờ không được, muốn thế nào đánh giá mới tốt?"

	Nếu như đổi thành khác cường giả, người trẻ tuổi này, chỉ sợ còn không dám dạng này đặt câu hỏi. Nhưng là Thần Long tôn giả hành vi hình thức, quyết định người bình thường không cần e ngại với hắn.

	Điều kiện tiên quyết là ngươi không thẹn với lương tâm, chưa làm qua chuyện ác, trên thực tế yêu cầu này rất thấp.

	Rất nhiều cường giả đều có thể có một ít đam mê, một cái sơ sẩy liền có thể trêu chọc đến đối phương, tỉ như bởi vì nhìn nữ thần một chút, liền bị miểu sát ngựa quán chủ chi tử.

	Phương Ninh nghe đến đó, gật đầu nói: "Hỏi thật hay, cái này bản tọa tự có phương pháp, sau đó sẽ nói cho các ngươi biết."

	Đám người nghe vậy, lập tức gật đầu, hiển nhiên đây là độ cao cơ mật, không thích hợp tại loại này hoan nghênh trường hợp bên trên giảng.

	Trương làm việc trừng cái kia tuổi trẻ nhân viên công tác một chút, làm cho đối phương lập tức cảm thấy thấp thỏm.

	Bọn hắn làm sao biết, Phương Ninh tới quá vội vàng, đem việc này quên hỏi, từ một điểm này nhìn lại, cũng có thể thấy được Phương Ninh vẫn như cũ là cái kia vứt bừa bãi lập trình viên tính tình...

	Lúc này Phương Ninh tranh thủ thời gian đối đại gia nói: "Đừng giả bộ bế quan, ngươi cái này chính nghĩa giá trị đến cùng là thế nào tính toán?"

	Hệ thống nhắc nhở: (trong hệ thống dừng lại bế quan. )

	"Ngươi không phải nói ngươi tự có phương pháp a? Còn đến hỏi ta?" Đại gia ra vẻ kinh ngạc nói.

	"Bớt nói nhảm, đây chính là cho ngươi làm việc, ngươi còn muốn khó xử ta?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Cái này còn không đơn giản, đương nhiên là dùng hệ thống độ thân thiện để tính, " đại gia lý trực khí tráng nói, "Chỉ là muốn chia hai bộ phận, hiện hữu độ thân thiện cùng đã tiêu hao độ thân thiện. Ta cho là ngươi rất rõ ràng, không nghĩ tới ngươi thế mà nghĩ không ra. Thật sự là quá không nên cái này, rõ ràng liền có cái này thể hệ. Màu đỏ đại biểu địch nhân, lục sắc đại biểu quân đội bạn, lam sắc là tùy tùng chính mình. Lục sắc trình độ cao thấp, ta thế nhưng là có thể tinh chuẩn đoán được, điểm ấy đã sớm nói qua cho ngươi, ta có thể thông qua địa đồ điểm nhan sắc khác biệt, phân biệt ra được đến cùng là người nào."

	Phương Ninh nghe đến đó, lập tức mắt trừng cẩu ngốc, rất lâu mới nói ra ba chữ: "Vô sỉ a..."

	"Đa tạ khích lệ." Đại gia mười phần thẳng thắn.

	Phương Ninh mười phần im lặng, không cẩn thận mảnh tưởng tượng, cái này lại mười phần phù hợp trò chơi hệ thống thiết lập, cái này không phải tương đương với trận doanh danh vọng đổi lấy trang bị hệ thống a...

	Người chơi mệt gần chết xoát mấy ngày nhiệm vụ, cuối cùng chỉ có thể từ NPC nơi đó đạt được nhỏ phá lục trang hai kiện, còn không biết là cái gì NPC tìm tòi xuống tới.

	Hệ thống độ thân thiện, vậy thì tương đương với người khác tại đại gia nơi này xoát đến trận doanh danh vọng.

	Khó trách cái này hai hàng cho là mình hẳn là nghĩ tới, xác thực hẳn là muốn lấy được, chỉ là chính mình đánh giá quá cao đại gia hạn mức cao nhất.

	Dù sao hắn không có đại gia dạng này không muốn mặt, vậy mà công nhiên dùng hệ thống độ thân thiện cho người khác làm tiền tiêu...

	Đây cũng không phải là tay không bắt sói, tuyệt đối chính là ăn cướp trắng trợn.

	Phải biết cái này cùng trò chơi khác biệt, trong hiện thực, khẳng định sẽ có rất nhiều người tồn lấy hệ thống độ thân thiện không cần...

	Thứ này cũng ngang với cho đại gia đánh không công, mà lại là rất nhiều người đang đánh.

	Hắn ngẫm lại lại nói: "Ngươi nói đơn giản, cũng không thể mỗi lần đều muốn ngươi tự mình giám định a?"

	"Nhìn ngươi nói, ta làm sao có ngươi rảnh rỗi như vậy?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " kia cuốn sách bại hoại kế thừa ta không ít công năng, nó cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ này. Nó đang cùng chó đen phối hợp nghiên cứu thần hồn trận hình máy tính, chờ nghiên cứu thành công, đến lúc đó trực tiếp cùng nơi này liên một chút lưới liền có thể làm được."

	"Ách, ngươi thật đúng là sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào hữu dụng sức lao động." Phương Ninh không thể không bội phục đạo, hắn liền căn bản không nghĩ tới điểm này.

	"Nói nhảm, kia sách nát ăn ta nhiều như vậy hệ thống tài nguyên, để nó làm chút việc, kia là đối với nó tán thành." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Phương Ninh hỏi rõ về sau, cảm thấy đã có lực lượng, lập xuống liền hướng mọi người nói: "Các ngươi an tâm chờ đợi thông tri liền tốt, cái này hệ thống, đã đang bố trí bên trong, rất nhanh liền có thể đưa vào sử dụng."

	"Là, là, Tôn Giả thật sự là phí tâm." Đám người nào dám thúc giục nửa phần, dù sao này bằng với là bạch mò được mới tài nguyên.

	Trong lúc nhất thời, hai phe đều cảm thấy mình kiếm lớn, đại khái đây chính là trong truyền thuyết "Cả hai cùng có lợi" đi...

	... ...

	Hai ngày sau đó,

	Địa cầu Mỹ trên không, đại gia ngay tại theo thường lệ tuần tra.

	Không biết có phải hay không là Thiên Đạo dung hợp phép tắc Tử Vong nguyên nhân, gần nhất các loại bởi vì tử khí mà tạo thành sự kiện quỷ dị giảm bớt rất nhiều.

	Những cái kia người đã chết, rất ít lại biến thành hành thi hoặc là khô lâu phục sinh. Bất quá đây cũng không có nghĩa là sự kiện quỷ dị tổng số lượng hạ xuống, chỉ có thể nói giảm bớt những sự tình này kiện lên cao tình thế.

	Mới vừa từ liên minh hải đảo trở về Phương Ninh, đột nhiên tiếp vào Nhâm Nhã Phong gửi tới một tin tức.

	"Vạn năng vi khuẩn hoàn tất thi kiểm tra, chỉ cần dựa theo sử dụng quá trình thao tác, an toàn dư thừa rườm rà độ cực cao, tại rất nhiều cực đoan dưới điều kiện khảo thí, cũng chưa từng xuất hiện vòng sinh thái sụp đổ vấn đề, hiện tại có thể đầu nhập chính thức sử dụng."

	Phương Ninh thấy thế vui mừng quá đỗi, liên tục không ngừng đối đại gia nói: "Tốt, cuối cùng có thể đem kia hai tên gia hỏa cho đuổi đi, có bọn họ trên Địa Cầu, tổng lo lắng ngày nào tái xuất cái sọt."

	"Vậy ngươi nhanh đi đuổi." Đại gia đương nhiên biết Phương Ninh nói tới ai, chính là dưới chân hai tên hòa thượng.

	Phương Ninh muốn qua thân thể, trực tiếp hướng phía dưới bay đi, cũng không lâu lắm đi vào Trí Nan biệt thự.

	Lúc này biệt thự cùng chung quanh trên bãi cỏ, đã dựng đầy lều vải, trong lều vải ở rất nhiều người.

	Cái này tại dĩ vãng là không thể tưởng tượng, biệt thự có đội cảnh sát, không có khả năng cho phép người bình thường tới đây chiếm dụng địa phương.

	Mà bây giờ, nơi này lại thành một cái từ thiện cứu tế điểm.

	Phương Ninh nhìn đến đây, lặng lẽ biến thành mini Thanh Long, từ sau cửa sổ tiến vào đi.

	Hắn biết mình muốn đem Trí Nan cái này tai hoạ ngầm đuổi đi, nhưng mà những người bình thường này lại sẽ không nhìn như vậy, bọn hắn sẽ chỉ trông thấy chính mình cổ động đi cứu tinh của bọn họ, coi như hắn là Đông Phương hải đăng, cũng sẽ không đạt được những người này tha thứ.

	Vì để tránh cho phiền phức, vẫn là lặng lẽ vào thôn vì tốt.

	"Tôn Giả đường xa mà đến, không biết có chuyện gì?" Trong thư phòng, Trí Nan nhìn xem Thanh Long nói.

	Phương Ninh hiển hóa trở về, chắp tay trước ngực nói: "Đại sư như thế thành tâm thành ý, thật là làm cho bản tọa bội phục. Có một chuyện lại là không phải đại sư không thể."

	Lập xuống hắn liền đem vạn năng vi khuẩn cùng tại mới trên hành tinh khai thác sự tình nói một lần.

	"Thì ra là thế, ngã phật nói, ta không vào Địa ngục, ai vào Địa ngục. Một chỗ trống không thế giới, cũng tốt miêu tả, việc này liền giao cho bần tăng đi." Trí Nan hòa thượng gật đầu nói.

	"Ách,  " Phương Ninh có chút ngoài ý muốn, đạo đức bắt cóc vậy mà như thế có tác dụng? Cái này khiến hắn mười phần kinh ngạc.

	Trước kia Trí Nan, đây chính là cái thông minh tuyệt đỉnh chủ, muốn tính toán hắn, cơ bản không có khả năng.

	Hiện tại hòa thượng này, lại là mặc cho người định đoạt, cái này khiến Phương Ninh lập tức có chút xấu hổ, khi dễ người thành thật, luôn luôn dễ dàng để cho người ta áy náy.

	"Không nghĩ tới ta đến cùng vẫn là cái người thiện lương, thế nhưng là lại không có biện pháp, dù sao hắn tùy thời đều có thể biến trở về ma đầu." Phương Ninh lập tức cảm thán nói.

	"Ngươi chính là cái dối trá gia hỏa, không có chút nào dứt khoát, dây dưa dài dòng." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Lăn, ta đây là trung dung chi đạo, mọi thứ không đi cực đoan." Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	Sự tình ngoài ý muốn thuận lợi, Phương Ninh liền muốn làm nhiều chút chuyện.

	Hắn lập xuống nhìn xem ngoài cửa sổ, sau đó nói: "Đại sư lần này đi, không biết những này tín đồ an bài như thế nào? Nếu là cảm thấy không bỏ xuống được, bản tọa có thể thay an bài."

	"Vậy làm phiền Tôn Giả, Tôn Giả danh vọng, bần tăng vẫn là tin qua. Chúng sinh phức tạp, vô cùng vô tận, độ không dễ, nếu là Tôn Giả an bài về sau, có thể để cho bọn hắn thanh tâm quả dục, vậy liền không thể tốt hơn." Trí Nan đột nhiên nói một câu để Phương Ninh có chút sờ không tới đầu não mà nói.

	"Ách, ta sẽ tận lực đem bọn hắn an bài rõ ràng, còn xin đại sư yên tâm." Phương Ninh trịnh trọng nói.

	"Như thế rất tốt, bần tăng cũng nên đi." Trí Nan nói xong, kêu lên hắc bào, hai người quả nhiên lập tức rời đi.

	Phương Ninh nhìn đối phương rời đi bóng lưng, chỉ cảm thấy trong lòng bịt kín một tầng bóng ma, đối phương nói kia lời nói, đến cùng ý gì?

	"Cái này còn không đơn giản, hắn chính là nói cho chúng ta biết, an bài thời điểm, tận lực đừng để những người này ăn đến quá tốt, ở quá tốt, miễn cho dẫn phát bọn hắn lòng tham, gia hỏa này thật đúng là sẽ vì người cân nhắc, là cái tốt hòa thượng." Đại gia tán thán nói.

	"Ta tin ngươi mới có quỷ..." Phương Ninh toái toái niệm, sau đó gửi tin tức Trịnh Đạo, đem còn lại sự tình vứt cho hắn. 