 	Chương 234: Đối mặt Thần Long, còn dám cúi đầu chơi điện thoại di động cường giả. . .

	"Abraham xảy ra chuyện gì, lại còn không hồi phục ta! Một hồi phá thành, cái tên này chớ làm ăn thịt người ăn được quá nhiều, những kia thông thạo siêu phàm giả công nhân, đều muốn lưu lại làm nô lệ!" Người da trắng đại hán Monason dừng lại nhằm phía Vân Vụ thành bước chân, trong lòng kinh ngạc.

	Bọn họ phối hợp tác chiến, tự nhiên đều có mặt khác người phương thức liên lạc.

	Vừa nãy hắn nghĩ tới chín người bên trong, liền cái này rùa đen bản tính ác liệt, liền khẩn cấp dùng thần niệm liên hệ đối phương, muốn nhắc nhở đối phương phá thành sau chú ý, nhưng là nhưng không hề đáp lại, căn bản liên lạc không được.

	Liền hắn móc ra điện thoại di động, thử nghiệm hỏi thăm xếp vào ở Vân Vụ thành bên trong một người thám tử.

	Trước hắn cùng cái này thám tử cũng vẫn liên lạc không được, nhưng hắn cũng không vội vã, bởi vì hắn biết rõ điều này là bởi vì Vân Vụ thành chính đang phong tỏa đối ngoại truyền điện tử tín hiệu.

	Cái này thám tử có điều là cái bi kịch cấp, căn bản không làm được giống như hắn, chỉ thông qua thần niệm là có thể cùng với những cái khác cường giả đưa tin.

	Đối phương muốn cùng mình thông tin, có thể ỷ lại khoa học kỹ thuật thủ đoạn, điện tử mail, vệ tinh điện thoại, mạng lưới video, điện báo vô tuyến chờ. Ngày ngày những này khoa học kỹ thuật thủ đoạn đều thành công thục phong tỏa chặn đường phương thức, chỉ cần chịu dùng giá cao là được.

	Làm Monason lần này lại khởi xướng liên hệ thì, rốt cục liên lạc với cái này thám tử.

	Đây là 2 bọn hắn tháng trước mới vừa xếp vào ở Vân Vụ thành bên trong, cho đối phương rất cao bán mạng tiền, càng sớm hơn những kia, đều bị Vân Huy bắt lại, đi đày làm nô lệ, cái này phỏng chừng cũng kiên trì không được quá lâu, tốt ở lần này phá thành sau liền không cần.

	Đây chính là thời đại mới chỗ đáng sợ, nằm vùng nếu là không điểm đặc thù bản lĩnh, chỉ dựa vào trước đây những kia gián điệp bản lĩnh, căn bản không đỡ nổi ao đầm cấp cường giả uy thế, chớ nói chi là các loại tầng tầng lớp lớp phép thuật chân tuyển thủ đoạn. Muốn tránh ra Thiên Đạo lời thề liền không dễ dàng.

	Mà phái ra cao thủ chân chính đi làm nằm vùng sống, bọn họ những này tổ chức lớn còn không làm được.

	"Xin lỗi, Monason tiên sinh, trước Vân Vụ thành lui lại thì, vẫn ở phong tỏa toàn thành đối ngoại công cộng mạng lưới, chỉ có mạng cục bộ có thể sử dụng, không có cách nào hướng ngài đúng lúc thông cáo. Vừa nãy bọn họ mở ra video trực tiếp, thả ra công cộng mạng lưới tín hiệu, ta lúc này mới nhận được ngài phát tới tin tức, cùng ngài liên lạc với." Cái kia thám tử giải thích.

	"Không cần lãng phí thời gian giải thích, nói mau, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?" Monason thúc giục, đối phương nói tất cả hắn như đã đoán trước.

	Thám tử kia vội vàng nói: "Vân Huy mời tới Thần Châu đệ nhất đại thần thông giả, Thần Long tôn giả, hiện tại bọn họ chính đang trung tâm trên quảng trường trực tiếp tru diệt kẻ địch hình ảnh."

	"Dĩ nhiên lớn lối như thế? !" Monason nghe đến đó, lập tức ngơ ngác cực kỳ.

	Hiệp khách Giáp ngông nghênh địa làm lên hiện trường trực tiếp, điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ hắn tự tin tuyệt đối sẽ không ở vô số khán giả trước mặt xấu mặt, chắc chắn một hồi ép chết chính mình đám người kia!

	Giống nhau những kia dám tham gia Ám bảng khiêu chiến tái tuyển thủ, không có điểm tự tin lá bài tẩy, ai dám tiếp thu mời lên đài?

	Lúc này, thám tử tiếp tục nói: "Không chỉ có như vậy, còn có một cái giải thích đi theo bên cạnh hắn, cũng không biết bọn họ làm sao camera tiếp sóng. Cái này giải thích nói Thần Long tôn giả là hồ nước cấp cường giả, nói các tiên sinh những này ao đầm căn bản không lật nổi cuộn sóng."

	"Cái gì? Hắn thực sự là nói như vậy?" Monason nhìn thấy nơi này, lập tức cả người đổ mồ hôi.

	Bọn họ chín thế lực lớn vì sao phản chiến, không phải là bởi vì dựa theo mới nhất truyền lưu đi ra Long tộc tiêu chuẩn, bọn họ chỉ là ao đầm, mà con kia La Sát đồ đằng gấu linh, là đỉnh cấp hồ nước cấp cường giả sao?

	Như chỉ là dựa theo trước đây tiêu chuẩn, a cấp cùng s cấp đánh giá, bọn họ có can đảm tượng Vân Huy nghĩ tới như vậy, tập hợp 10 cái a cấp cường giả cùng đối phương một cái s cấp cường giả so một lần.

	Dù sao La Sát người đưa ra thỏa thuận kỳ thực rất hà khắc, hàng năm muốn thu rất cao thuế, mà bởi vì thu thuế phát sinh phương tây chiến tranh có bao nhiêu lợi hại bao nhiêu, liền không cần phải nói, phản chính đại ưng cùng đại Mỹ quốc đều đã xảy ra chính là.

	Long tộc mới tiêu chuẩn vừa ra, bọn họ lập tức rõ ràng, nếu là không có một loại nào đó cực kỳ cao thâm trận pháp, chỉ dựa vào 10 cái ao đầm cấp cường giả, căn bản đừng nghĩ cùng một cái hồ nước cấp cường giả đối đầu!

	Vì lẽ đó bọn họ lập tức khuất phục, nguyên bản xem ra hà khắc thu thuế thỏa thuận, ở trong mắt bọn họ cũng biến thành mỹ hảo lên.

	Mà hiện tại, này Vân Huy lại có thể mời đến một cái hồ nước cấp cường giả? Chẳng trách hắn có mật ngọt tự tin, còn muốn liên hợp nhóm người mình đối kháng.

	Nhưng sao có thể có chuyện đó? Thế giới chi đại, có thể có mấy cái hồ nước cấp? Hắn lại có thể mời đến.

	Monason đình chỉ tâm tư, cũng không tin, mau mau trả lời: "Là thật sao? Vân Huy lại có thể mời tới cường giả như vậy?"

	Thám tử lập tức trả lời: "Hẳn là thật sự, phản chính ta vừa nãy nhìn thấy Abraham đại nhân hiện ra nguyên thân, muốn dựa vào trời sinh giáp trụ đối kháng, lại bị đối phương từ trên trời giáng xuống, một cái nuốt vào, đúng là một điểm cuộn sóng đều không có lật lên đến. . ."

	Monason cả người mồ hôi lạnh ứa ra, tin tức xác định, hắn cúi đầu, nhất thời rơi vào hỗn loạn trạng thái, Abraham là cùng quân yêu Nam Khôn là cùng tộc cao thủ, không thể so người sau phòng ngự thiên phú kém bao nhiêu, dĩ nhiên đơn giản như vậy bị thua.

	Mà lúc này trên điện thoại di động lại cho thấy tin tức mới, để hắn tạm thời tỉnh lại, mau mau đến xem.

	Chỉ thấy thám tử nhắc nhở: "Há, tiên sinh, nó hiện tại lại có động tĩnh! Cái kia Thanh Long lại đang lao xuống, nha, không, tiên sinh, ta lúc này nhìn thấy là ngài cái kia uy nghiêm cao to vóc người, xuất hiện ở trên màn ảnh lớn. . ."

	Monason cúi đầu nhìn tin tức, cùng nhìn thấy cuối cùng, đột nhiên sợ hãi vạn phần, ngẩng đầu vừa nhìn, trên bầu trời, một cái trăm trượng Thanh Long quả nhiên đang hướng hắn lao xuống. . .

	Sau đó, sẽ không có sau đó, hắn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại. . .

	Monason điện thoại di động vô lực rơi trên mặt đất, cái kia thám tử tiếp tục phát tới tin tức.

	"Tiên sinh, tiên sinh ngài còn khoẻ mạnh sao? Cái kia Thanh Long đột nhiên lại bay đi."

	"Monason tiên sinh? Cái kia gọi Anderson giải thích chính đang cười nhạo ngài, hắn nói ngài là cái thứ nhất đối mặt Thần Long, còn dám cúi đầu chơi điện thoại di động cường giả, dũng khí thực sự là đáng khen, hắn trước đây cũng không dám làm như vậy."

	"Ta không biết rõ ý của hắn, nhưng ngài thông tin tài khoản còn ở tuyến, ngài vừa nãy hẳn là thành công chạy trốn, không hổ là Siberia cường giả số một! Cái kia giải thích khẳng định là ở nói hưu nói vượn!"

	Trống trải vùng quê trên, một con còn sáng màn hình đặc chế điện thoại di động, cô đơn nằm ở rậm rạp trong bụi cỏ, chỉ có một cái nào đó thám tử tiếp tục phát tới tin tức.

	Chẳng biết vì sao, Thanh Long cũng không có nuốt vào này chỉ điện thoại di động.

	Này tựa hồ rất không phù hợp hệ thống đại gia bản tính, phải biết nó từ trước đến giờ đều là lấy chi tận một ít tiền, dùng chi như bùn cát.

	50 điểm tiểu thâu đều sẽ trảo, loại này đặc chế điện thoại di động sẽ bỏ qua cho?

	Chu vi một phiến tĩnh lặng, không có một con chim gọi, không có một con trùng kêu, một con đều không có.

	Con kia điện thoại di động liền như vậy tiếp tục sáng, biểu hiện tin tức phía trên.

	"Monason tiên sinh, ta muốn tạm thời gián đoạn liên hệ. Bọn họ đang tiến hành tín hiệu quản chế, ta muốn quá một quãng thời gian, đổi quá ip địa chỉ sau sẽ cùng ngài liên hệ."

	Theo thám tử không tái phát đến tin tức, điện thoại di động màn hình chậm rãi đen kịt lại, tiến vào bình giấy bảo lãnh hình thái.

	Quá khoảng chừng mười phút, có bảy người tụ tập đến nơi này.

	Bọn họ nghiễm nhiên đều là ao đầm cấp cường giả, chính là cái khác bảy đại thế lực đầu não.

	"Monason điện thoại di động quả nhiên ở đây, chỉ là người khác ở nơi nào?"

	Chúng người dồn dập nghi hoặc, có người đưa tay một chiêu, điện thoại di động thổi qua đến, mở ra một xem, có màn hình mật mã, còn nhắc nhở có thể vân tay giải khóa.

	"Các ngươi có người biết cái này cái sao?"

	Những người khác lắc đầu một cái, chuyện cười, bọn họ có thể tu luyện tới ao đầm cấp cường giả, ngoại trừ mê muội tu luyện, là có không ít khác ham mê, nhưng chính là không một cái yêu thích làm hacker.

	Một người da đen nam tử đi tới, cau mày suy nghĩ một chút, nắm quá điện thoại di động, duỗi ra một cái tay chỉ.

	Cái kia ngón tay đột nhiên biến bạch, cùng hắn màu da hình thành so sánh rõ ràng, sau đó hắn liền theo ở điện thoại di động mặt sau một cái ao nơi.

	Không bao lâu, trên màn ảnh xuất hiện nhắc nhở vân tay giải khóa thành công.

	"Lợi hại! Không thiệt thòi là tinh thông biến hình Hắc vu sư Sambu, " những người khác duỗi ra ngón tay cái khen, đồng thời trong lòng âm thầm tăng cao cảnh giác.

	Không nghĩ tới Monason vân tay, đều bị đối phương thu thập được, hơn nữa có thể mô phỏng theo đến như thế chuẩn xác lưu loát, vậy bọn họ sau đó điện thoại di động đến đổi thành mật mã thanh toán. . .

	Có người nghĩ đến càng nhiều, đối phương nhưng là Hắc vu sư, thu thập vân tay bên ngoài, khẳng định còn có thể thu thập lông tóc, huyết dịch, dùng để xuống nguyền rủa tác dụng. . .

	Lúc này, trước cái kia hình ảnh xuất hiện lần nữa.

	Chúng người lúc này mới tụ tập cùng một chỗ, cúi đầu nhìn Monason cùng với trước cái kia thám tử phát ra tin tức ghi chép, xem sau bọn họ mỗi người sắc mặt sợ hãi.

	Lúc này một cái nào đó thám tử lại phát tới tin tức mới nhất: "Monason tiên sinh, ta lại trở về. Ta còn ở xem trực tiếp. Nha, lúc này quảng trường trên màn ảnh lớn tựa hồ lại thêm ra không ít người đầu, một, hai, ba, nha, là bảy người, trong đó có một cái đặc biệt hắc, cái kia Thanh Long lại đang lao xuống!"

	Hắc vu sư Sambu nhìn thấy nơi này, sắc mặt sợ hãi vạn phần, thân hình lập tức hóa thành một đoàn khói đen.

	Những người khác mỗi người sử dụng cả người thế võ, hốt hoảng trốn chạy.

	Nhưng mà đã chậm. . .

	Nếu bố trí cạm bẫy, hệ thống đại gia làm gì còn có thể để bọn họ chạy mất?

	Không quản khói đen, sương trắng, vẫn là chui xuống đất, lặn xuông nước, độn không khí, đều toàn bộ bị đại gia một lưới bắt hết.

	Một cái Thanh Long dương dương tự đắc địa ở trên không bay lượn.

	Hệ thống: "Đại phú hào ký chủ, quả nhiên cao minh, bọn họ lại thật hội bị lừa."

	Phương Ninh vuốt thần hồn trên cằm cũng không tồn tại ria mép, tinh tướng nói: "Lòng hiếu kỳ có thể giết chết một con mèo, cũng có thể giết chết bảy cái ao đầm cấp cường giả. Abraham, Monason trước sau đột nhiên biến mất, lúc này thời điểm có người phát hiện Monason điện thoại di động vị trí, những người còn lại khẳng định muốn tới đây nhìn phát sinh cái gì."

	Hệ thống: "Thì ra là như vậy. Vẫn là đại phú hào thông minh, trong này có ba cái đều cùng những kia con chuột như thế, tinh thông ẩn giấu thuật, hệ thống trên bản đồ đều biểu hiện không ra, không chờ bọn họ gom lại một đống, vẫn đúng là không bắt được."

	Phương Ninh rất là đắc ý, trong lòng đang nghĩ, kỳ thực chính mình cũng chính là đánh cuộc một keo, ai biết những này một phương kiêu hùng, lại sẽ bất cẩn như vậy.

	Có điều cũng không trách bọn họ, đây chính là ăn tình báo không đủ thiệt thòi, nếu như bọn họ sớm biết rõ có cái hồ nước cấp cường giả giấu ở trên trời, khẳng định là chạy càng xa càng tốt, tuyệt đối sẽ không đần độn một đầu đụng tới.

	Này còn phải nhờ có hệ thống đại gia đem thuật ngụy trang thăng cấp đến cấp độ tông sư, không giống trước đây như thế, Chân Long hình thái xuống, long uy liền thu lại không được, sẽ bị kẻ địch xa xa cảm thấy được.

	. . .

	Vân Vụ thành thành chủ phòng khách trước, trung tâm quảng trường, sôi trào khắp chốn.

	Trên màn ảnh lớn, Vân Huy chính đang công bố mới nhất tin tức.

	"Chư vị, cái kia chín tên ao đầm cấp cao thủ, đều bị Tôn giả một lưới bắt hết. Thám tử mới nhất báo lại, chín cỗ xâm lấn chúng ta thổ địa siêu phàm giả đội ngũ, hơn vạn người, đều hỏng. Này hoàn toàn chứng thực bọn họ đã mất đi chỉ huy! Các ngươi hiện tại có thể triệt để an tâm!"

	12 lâu chủ ở trên quảng trường không nhìn chúng người hoan hô, sắc mặt mỗi cái không giống.

	"Ta sớm nói quá, Thần Long tôn giả thần thông quảng đại, liền những kia mạnh mẽ tốc độ siêu âm tên lửa đều có thể dễ dàng nuốt vào, căn bản không cần lo lắng, các ngươi nhưng mỗi người lòng mang bất an, cái kia đều là buồn lo vô cớ!" Lưu lâu chủ mượn cơ hội quở trách đả kích những này đối thủ cạnh tranh môn.

	Trực tiếp trước, mười vị lâu chủ thấp thỏm bất an, phía dưới phổ thông siêu phàm giả đều có thể cảm ứng được đến, hắn tự nhiên cũng có thể cảm giác được, chỉ là đại chiến sắp tới, không thể gây sự, làm bộ không nhìn thấy.

	Hiện tại chuyển nguy thành an, nên bày ra bày ra chính mình dự kiến trước.

	"Ha ha, Lưu lâu chủ cùng Tôn giả từng có hiệp đồng tác chiến trải qua, tự nhiên nắm chắc trong lòng, chúng ta chỉ là lo lắng đại cục, không nghĩ tới bọn họ quả nhiên không đỡ nổi một đòn." Có người hòa hoãn bầu không khí nói.

	"Những thứ này đều là ao đầm cấp cao thủ, Thần Long tôn giả hồ nước cấp cường giả, quả nhiên là thần thông quảng đại, như bẻ cành khô, cầm địch dường như dễ như trở bàn tay. Chỉ là mặt sau cái kia La Sát quốc gấu linh đồ đằng, nhưng là cùng Tôn giả như thế đẳng cấp hồ nước cấp cường giả, không biết còn có thể hay không thể thuận lợi như thế?" Có người thoải mái, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn yên tâm.

	Bọn họ không phải là vô tri công nhân gia thuộc, biết rõ chân chính uy hiếp còn ở phía sau.

	Lưu lâu chủ nghe xong, nhất thời yên lặng, đợi chút hắn mới không xác định nói: "Cũng không có vấn đề, song phương thực lực đứng ngang hàng, cái kia gấu linh khẳng định không dám tùy tiện xâm chiếm, chí ít có thể đạt thành một cái công bằng thỏa thuận. La Sát hiện tại đều có thể đi chiếm đoạt những người khác địa bàn phạm vi, không cần thiết chết gõ chúng ta."

	Cái khác chúng lâu chủ nghe vậy mỗi người gật đầu tán thành, "Đây chính là, tin tưởng La Sát người sẽ biết tiến thối."

	. . .

	Nhưng mà sự thực thường thường ngoài dự đoán mọi người.

	Khoảng cách Vân Vụ thành mấy ngàn dặm bên ngoài, một con trăm mét cao cự hùng, chính đang trong hoang dã đi vội. Nó đi tới phương hướng, nghiễm nhiên chính là Vân Vụ thành.

	Bất luận cây cối, núi đá, dòng sông, cũng không thể ngăn cản chút nào, này chỉ cự hùng trực tiếp ở trong vùng hoang dã, lưu lại một cái dấu chân thật sâu đường nối.

	Ở sau lưng nó, một con trăm người đội ngũ, chính là La Sát tổ chức ra chính công đoàn kỵ sĩ.

	Đây là từ La Sát một cái truyền thống đại giáo hội bên trong sàng lọc mà ra, đi tất cả đều là thần con đường tử.

	Đồng thời người người còn đều tu luyện có nguyên khí công pháp, dùng để làm thân thể mình khỏe mạnh, tẩm bổ bản thân thần niệm, phụ trợ thần đạo tu hành.

	Đối đến từ đông phương sức mạnh to lớn, bọn họ tuyệt đối sẽ không từ chối cùng bài xích, hỏa dược chính là như vậy.

	Mục sư, kỵ sĩ đầy đủ mọi thứ. Đương nhiên kỵ sĩ hiện tại chỉ là cái xưng hô, không ai có vật cưỡi.

	Mặc dù có thể phân chia hai người, là bởi vì kỵ sĩ xuyên một thân áo giáp, mà mục sư xuyên nhưng là trường bào.

	"Để những này hoàng họa đầu nguồn, biết rõ chúng ta La Sát người chân chính lợi hại! Làm cái thứ nhất cho gọi ra đồ đằng đại quốc, để những này yêu tà môn, biết rõ cái gì gọi là thần thánh không thể mạo phạm!"

	Một cái cả người mặc giáp trụ bản giáp kỵ sĩ, tựa hồ là cái đầu lĩnh, đi ở đằng trước, thỉnh thoảng cho chúng người khuyến khích.

	"Eve đại kỵ sĩ trưởng, kính xin cẩn thận một ít. Cái kia Vân Huy có người nói có Thần Châu bối cảnh, ai biết hắn có thể hay không mời đến mạnh mẽ Thần Châu cường giả trợ trận? Gấu linh tuy rằng mạnh mẽ, nhưng nội tình ngươi và ta đều biết, hạn chế không ít." Có một vị lão mục sư mở miệng nói.

	Eve khinh thường nói: "Bọn họ Thần Châu tất cả đều là cái kia chân tướng xử lý ở quản lý, làm quan phương thế lực, tuyệt đối không dám mạo hiểm cùng chúng ta trở mặt nguy hiểm, phái người đến đây trợ trận, nhiều lắm là giúp đỡ lui lại mà thôi. Chúng ta còn tồn trên thế giới to lớn nhất số lượng nấm dự trữ, thật muốn nhạ gấp chúng ta, toàn bộ tuôn ra đến. Đến thời điểm đừng nói cái gì thời đại mới, mọi người trực tiếp chơi đất hoang hình thức là tốt rồi. Có cái này đại lá bài tẩy ở, chúng ta La Sát cũng chỉ dùng đối mặt những kia coi trời bằng vung, sẽ không lo lắng đại cục tư nhân siêu phàm giả."

	Lão mục sư vẫn là rất do dự nói: "Đông phương gốc gác quá sâu, tư nhân siêu phàm giả cũng rất có rất lợi hại, nghe nói bọn họ cái kia bên trong có cái gọi Cổ Bất Vi, chính là có thể cùng gấu linh sánh vai cường giả. Chúng ta nấm uy hiếp, bọn họ căn bản sẽ không quan tâm, chỉ cần trốn vào bí cảnh liền không sợ. Ta nghĩ bọn họ e sợ ước gì chúng ta thả nấm đi ra, là có thể không cần gánh chịu Thiên Đạo trừng phạt, trở ra thu thập cục diện, chính thức xưng vương xưng bá."

	Eve lúc này mới cau mày nói: "Bathurst đại sư, ngươi suy tính được rất có đạo lý. Tốt ở gấu linh không phải sinh linh, không sợ chết trận, không sợ bị thương, cái kia Cổ Bất Vi, nếu là người, nên sẽ sợ sệt bị thương, để cự hùng bày ra liều mạng tư thế, hù hắn một hù, đối phương nhất định sẽ trốn."

	Lão mục sư lúc này mới gật gù, yên tâm lại, từ nhân tính trên cân nhắc, cường giả tu luyện không dễ, chính nên như vậy.

 