 Chương 1026: Lương thảo vấn đề 

	"Không đúng, không đúng, " đại gia đột nhiên kêu lên, "Cái này phong tỏa lực lượng hạn mức cao nhất, bản Đại Tôn sinh ra mới bắt đầu, không phải liền là có cái lực lượng hạn mức cao nhất sao? Làm sao nó còn phải lại phong tỏa một lần?"

	"Ách, " không đợi Phương Ninh giải thích, da xanh ếch xanh trước khi nói ra, "Vị này thần bí tồn tại a, thời điểm trước kia, thời không pháp tắc dần dần hướng thần bí bên cạnh chuyển hóa, có thể cho phép lực lượng thần bí hạn mức cao nhất cũng đang không ngừng biến động, từ đó xuất hiện lực lượng có hạn mức cao nhất loại hiện tượng này, mà bây giờ thời gian này điểm bên trên, thời không pháp tắc đã cho phép xuất hiện Chân thần cấp lực lượng. Dưới loại tình huống này, năm sao khóa dương trận, chính là Thiên Đạo ba ba vì ứng phó những cái kia có thể một kích toái tinh Chân thần cấp tồn tại, từ đó thành lập được phòng ngự hệ thống, nó có thể tự nhiên điều tiết khống chế kết giới bên trong cá thể lực lượng hạn mức cao nhất, từ đó phòng ngừa văn minh tinh cầu bị đại năng chỗ hủy diệt."

	Phương Ninh vừa nghe vừa gật đầu, đối phương giải thích, cùng hắn cho tới nay phỏng đoán là giống nhau, cho nên tiếp thụ rất dễ dàng.

	Trước kia có lẽ có một chút sai lầm phỏng đoán, nhưng phát triển cho tới hôm nay, rất nhiều huyền bí đã vạch trần, hết thảy đều kết thúc, đã không còn thần bí gì địa phương.

	Duy nhất phải cân nhắc chính là, có thể hay không mau chóng thích ứng những này biến hóa mới.

	"Vì sao gọi năm sao khóa dương trận? Liền không thể làm cái cao đại thượng danh tự?" Đại gia khinh thường nói, "Tỉ như cửu thiên thập địa bát hoang lục hợp duy ngã độc tôn..."

	"Nha..." Da xanh ếch xanh sửng sốt một trận, sau đó mới lên tiếng, "Thiên Đạo ba ba nói, đây là nó từ kho số liệu bên trong tùy tiện tìm một cái, không có gì đặc biệt ý nghĩa."

	"Được rồi, nói như vậy, kia hai hàng Thiên Đạo, vẫn có thể làm chút nhân sự, nhưng cái này che giấu không được nó giảo hoạt vô sỉ, hèn hạ hạ lưu, chỉ lộ ra nửa cái..." Đại gia nói đến đây, liền bị Phương Ninh đánh gãy.

	"Tốt, ếch xanh bảo bối, còn lại cũng không cần thuật lại." Phương Ninh vội vàng nói, đại gia chính là cái sững sờ hàng, không sợ hãi, hắn còn muốn duy trì cùng Thiên Đạo quan hệ.

	Thiên Đạo tuyệt đối không phải một cái hiền lành tồn tại, nhưng tựa như xã hội phong kiến những cái kia hữu lực quân chủ, có lẽ bạo ngược vô tình, nhưng ít ra còn có thể duy trì một loại trật tự, che chở rất nhiều vô lực tiểu dân.

	Phương Ninh dù sao được đi học, vẫn là biết như thế nào phân rõ địch nhân.

	Hiện tại đối mặt chủ yếu địch nhân, chính là một nhỏ xử chí mưu toan gắp lửa bỏ tay người thượng giới phản động thần minh, bao quát Thánh Nhân ở bên trong cường đại đối thủ.

	Bọn hắn sử dụng đủ loại âm mưu quỷ kế, chiến lược bố cục, để Nhân loại phi thường sớm liền phát hiện nguyên khí chuyển hóa kỹ thuật, từ đó cho bọn hắn cướp đoạt hạ giới nguyên khí cung cấp cơ sở.

	Phương Ninh cũng không tin tưởng, lấy Nhân loại điểm ấy nội tình, chỉ là hai ba mươi năm, liền có thể phát hiện cao như vậy sâu khó lường kỹ thuật, đồng thời đưa vào sử dụng.

	Hiện tại xem ra, đây đều là thượng giới những cái kia thần minh bố cục, là bọn hắn vì cho thượng giới kéo dài tính mạng, mà ném ra tới có độc hương mồi!

	Mà những cái kia giáng lâm đến bản giới, ý đồ chiếm cứ địa bàn, cát cứ một phương người, nhìn như là tội ác tày trời kẻ xâm lược, kỳ thật trước mắt giai đoạn, ngược lại không phải là chủ yếu uy hiếp.

	Tựa như trước đó cái kia Ma thánh Trí Nan, mặc dù hắn tàn nhẫn tà ác, nhưng hắn hữu tâm tại giới này xưng thánh, liền sẽ bản năng đứng tại thế giới này trên lập trường, để bản giới tận khả năng kéo dài tiếp, lúc này mới phát minh hằng tinh ngủ đông chi pháp.

	Đây chính là không lấy thiện ác vì khác nhau, mà là lập trường định minh hữu quy tắc!

	Như loại này cân nhắc vấn đề phương thức, ngu xuẩn đại gia, là vô luận như thế nào cũng học không được.

	Da xanh ếch xanh lúc này gật đầu nói: "Tốt, chủ nhân, ta liền nói đến nơi đây, cái này trở về đi ngủ."

	"Ừm, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai còn cần ngươi ra sân." Phương Ninh gật đầu nói.

	Da xanh ếch xanh thế là hóa về Thiên bi,

	Rút vào lò rèn nghỉ ngơi.

	Lúc này đại gia đột nhiên tới một câu: "Thiên địa này người ba bia, hiện tại chỉ có hai cái, còn lại cái kia đến cùng ở đâu? Lúc nào xuất thế?"

	"Vấn đề này, chờ khảo thí xong năm sao đại trận, lập xuống điểm công lao, ngươi hỏi lại Thiên Đạo đi. Hiện tại mọi người quan hệ không tốt lắm, chỉ sợ hỏi không ra tới." Phương Ninh qua loa đạo.

	"Thần mã năm sao đại trận, nhìn ta ngày mai một kiếm đem nó đâm nát!" Đại gia mười phần tự tin nói.

	"Ách, ngươi vì sao không tuyển chọn nhường?" Phương Ninh hiếu kỳ nói, "Dạng này còn có thể chữa trị một chút cùng Thiên Đạo quan hệ."

	"Ngươi thật sự là thông minh một thế, hồ đồ nhất thời, " đại gia dương dương đắc ý nói, " ta đâm thủng cái này một cái, hai hàng Thiên Đạo liền phải lại làm một cái, sau đó còn phải lại tìm ta khảo thí một lần, nếu nói như vậy, ta liền có thể hung hăng làm thịt nó một lần."

	"..." Phương Ninh nghe vậy sững sờ, sau đó giơ lên ngón tay cái bội phục nói, "Cao, thật sự là cao."

	Lúc này, đột nhiên hắc kiếm Long Đằng cũng nhảy đát ra, đối Phương Ninh nói: "Tất nhiên ngày mai muốn ta ra đại lực, tiên hiền nói qua, binh mã không động, lương thảo Pulead, hôm nay liền phải cho ta phát chút lương thảo."

	"..." Phương Ninh sửng sốt, đại gia á khẩu không trả lời được.

	"Ghê tởm, ta liền không nên để ngươi tiếp nhận thần lực lượng, bắt đầu sinh linh trí, ngươi lại nháo, có tin ta hay không đem ngươi nấu lại tái tạo?" Đại gia uy hiếp nói.

	"Hừ, ta hiện tại thế nhưng là thượng cổ cấp tồn tại, nấu lại một lần muốn một ngàn tỷ điểm rèn luyện, ngươi về nổi a?" Long Đằng dương dương đắc ý nói.

	"Tê..." Phương Ninh lập tức kinh ngạc nói, "Ngươi làm sao lại biết điểm rèn luyện cái này khái niệm?"

	"Ách, ta cũng không biết ta làm sao mà biết được, chẳng qua là khi ta có ý thức về sau, tự động liền có cái này khái niệm." Hắc kiếm Long Đằng, ở giữa không trung chuyển thân thể đạo.

	"A, thì ra là thế, xem ra hệ thống đại gia ngươi xuất phẩm gia hỏa, nếu như bắt đầu sinh linh trí lời nói, đều sẽ biết một chút cùng hệ thống pháp tắc tương quan đồ vật." Phương Ninh lúc này mới yên lòng lại, đối đại gia lặng lẽ nói.

	"Cái này không có vấn đề gì, nó biết cũng vô dụng. Chỉ là nó hiện tại yêu cầu lương thảo, làm sao bây giờ, chẳng lẽ còn thật muốn ta đàng hoàng cho nó?" Đại gia buồn bực nói.

	"Trước hết để cho ta đến hỏi một chút, " Phương Ninh nói tiếp, "Long Đằng bảo bối, ngươi muốn cái gì lương thảo? Ngươi chỉ là một thanh kiếm, lại không cần ăn cơm uống nước."

	"Ta cần pháp lực a, pháp lực chính là ta lương thảo. Nếu mà có được đầy đủ pháp lực, ta liền có thể bản thân tiến hóa, khai phát ra càng nhiều tư thế, không, là chiêu thức... Tỉ như thần kiếm trận pháp, thần kiếm không gian, phân thân ức vạn.  " Long Đằng lý trực khí tráng nói.

	"Ghê tởm a, nhà người ta pháp bảo khí linh, đều là tự mang lương khô cho chủ nhân làm công, làm sao ta tạo nên đồ vật, từng cái liền biết hướng ta muốn tiền?" Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Ngươi nhìn ngươi, đại gia, đây chính là Thượng Lương bất chính hạ lương lệch ra a, " Phương Ninh nghe đến đó, thấm thía răn dạy đại gia nói, " cái gọi là cha nào con nấy, đây đều là bị ngươi dạy hư, ngươi keo kiệt thành tính, bọn chúng tự nhiên cũng di truyền ngươi điểm này. Cái này Long Đằng bảo bối, hiển nhiên là tại tác thủ tiền riêng, không muốn bị ngươi một mực khống chế."

	"Vậy nhưng làm sao bây giờ, nếu không về sau cũng không cần nó? Ta về sau liền tay không tấc sắt ra trận, cùng lắm thì đem kia bản  « Long quyền » tăng lên tới thượng cổ cấp." Đại gia nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Đừng, cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn a? Cho nó điểm pháp lực cũng tốt, chí ít có thể để cho chính nó tiến hóa, " Phương Ninh trấn an nói, "Pháp bảo này có linh trí, cố nhiên khống chế lại không thuận tay, nhưng cũng có vô hạn tiến hóa khả năng, đây là thế gian lẽ thường, chưa từng có vẹn toàn đôi bên sự tình."

	Đại gia đành phải nhượng bộ nói: "Phá kiếm, vậy ngươi muốn nhiều ít pháp lực?"

	"Không nhiều, trước cho ta đến ba cái Tử Thần bong bóng." Long Đằng công phu sư tử ngoạm đạo.

	"Không có."

	"Một cái cũng được."

	"Một cái cũng không có." Đại gia cò kè mặc cả.

	"Vậy ngày mai ta liền không thể cùng ngươi hợp thể, ngươi liền mình trần ra trận đi." Long Đằng lập tức trở mặt.

	"Ghê tởm, nửa cái Tử Thần bong bóng, đây là ranh giới cuối cùng."

	"Thành giao." 