 Chương 954: Thiên quyến 

	Tuế nguyệt vô tình, thoáng một cái đã qua, chớp mắt lại là mười ngày quá khứ.

	Ngày nào đó, da xanh ếch xanh nhảy sắp xuất hiện đến, thông tri Phương Ninh.

	"Chủ nhân, cái này khai thiên môn."

	"A, lại muốn làm ra một phen động tĩnh lớn, đến rất nhiều người, chiêu đãi bắt đầu liền rất mệt mỏi người, chậm trễ công phu..." Phương Ninh thở dài nói.

	Mặc dù hắn thích tại cảnh tượng hoành tráng hoá trang, nhưng giả nhiều cũng sẽ dính, dù sao hắn thích nhất, vẫn là trạch lấy chơi.

	Da xanh ếch xanh nghe xong, ánh mắt sững sờ, một hồi lâu không có nói tiếp.

	Không lâu, nó liền mười phần tri kỷ nói: "Ách, chủ nhân, kỳ thật không cần làm động tĩnh quá lớn. Thiên Đạo ba ba nói, vì hiệu suất lý do, có tư cách tiến vào người, về sau liền từ nó trực tiếp điểm đối điểm thông tri, không còn tiến hành quảng bá, ngài chỉ cần định vị mở cửa địa điểm liền tốt."

	"Đúng, cái này rất tốt, thời đại mới nha, làm gì cũng phải nói hiệu suất." Phương Ninh hết sức hài lòng đạo.

	"Là như thế này sao? Vậy sau này liền để ngươi biến thành ba giây nam, đây có phải hay không là cũng rất hiệu suất?" Đại gia đột nhiên tới một câu.

	"Ngươi, ngươi có thể nào như thế ô?" Phương Ninh lập xuống tức hổn hển, "Ngươi thế nhưng là đại hiệp hệ thống, chú ý hình tượng!"

	"A, ta chỉ là tùy tiện từ trên mạng phục chế tới một câu, ngươi làm gì phát như thế đại hỏa? Thật là làm cho bạn thống kinh ngạc a..." Đại gia nghi ngờ nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, lười nhác cùng cái này hai hàng nói mò, hắn đối ếch xanh nói, " tất nhiên dạng này, vậy cũng không cần chạy loạn khắp nơi, trực tiếp liền định tại nhà ta hậu viện, thời gian ngay tại đêm nay 8 điểm."

	Vào lúc ban đêm, 8 điểm thoáng qua một cái, biệt thự rộng rãi trong hậu viện, dựng thẳng lên một đạo cự hình Kim Môn, phía sau cửa vẫn là hắc vụ quấn, thấy không rõ bất luận cái gì cảnh sắc.

	Bởi vì biệt thự chung quanh sớm đã có trận pháp vờn quanh, mặc dù động tĩnh không nhỏ, vẫn là không ai sẽ thấy.

	Kim Môn xuất hiện không lâu về sau, một đám người nhao nhao từ không trung hạ xuống.

	Xem ra, bọn hắn sớm tại phụ cận chờ đã lâu, bóp đúng giờ ở giữa đi vào. Nghĩ đến là không muốn quấy rầy Thần Long tu luyện, mới không có sớm xuất hiện.

	Đám người này vẫn là rất thức thời a, Phương Ninh nghĩ tới đây, tâm tình thoảng qua khá hơn một chút. Mặc dù Thiên Đạo bắt đầu qua sông đoạn cầu, nhưng hiệp khách Giáp hơn bốn năm bên trong tích lũy được uy danh hiển hách, tại bình thường người tu luyện, vẫn là như sấm điếc tai.

	Phương Ninh vừa muốn nói chuyện, đột nhiên có người sớm mở miệng.

	"Tôn Giả,

	Thiên Đạo có lời, lần này Thiên môn giới hạn số ít người tham gia, độ khó cực cao, chúng ta lòng có lo sợ, mặc dù bị thiên ân, Thượng Minh bạch tự thân có mấy cân mấy lượng. Mặc dù bình thường cũng có các loại phương pháp trắc định, tóm lại có chút bỏ sót, bây giờ sự đáo lâm đầu, vì không cho người ta tộc mất mặt, còn hi vọng Tôn Giả có thể trợ giúp đánh giá một hai, cũng tốt để chúng ta nhận thức đến chỗ thiếu sót."

	Phương Ninh chăm chú nhìn lại, chỉ gặp đây là một cái gương mặt mười phần người trẻ tuổi xa lạ, hắn một mặt khí khái hào hùng, tướng mạo đoan chính, hai mắt có thần, nhìn như khiêm tốn hữu lễ tư thái phía dưới, ẩn giấu đi một tia kiệt ngạo cùng dâng trào.

	"Cái gì mười phần lạ lẫm?" Đại gia khinh bỉ nói, "Đây là hai nguyên tố xã tứ đại chân chó một trong, họ Hà tên lực, hào 'Kỳ tích', chó đen đề giao báo cáo, ngươi không thấy sao?"

	"Ta xem, nhưng loại này chân chó nhân vật, có ngươi ký ức liền tốt, ta nơi nào sẽ chăm chú nhớ hắn?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Đầu óc của ta đều muốn dùng tại suy nghĩ đại cục bên trên."

	"Lại lên mặt cục ép ta." Đại gia hậm hực đạo.

	"Bớt nói nhảm, đến lượt ngươi xuất thủ, gia hỏa này giả bộ cũng là rất tốt, nhưng thật ra là nghĩ thăm dò lực lượng của chúng ta, xem ra có ít người ngo ngoe muốn động a. Tất nhiên hắn muốn được đánh mặt, vậy liền thỏa mãn hắn, nhớ kỹ sạch sẽ hơn lưu loát." Phương Ninh chỉ thị đạo.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	Sau đó, hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy bản tọa liền chỉ điểm một chút ngươi."

	Những người khác nhìn xem một màn này, không người ngăn cản.

	Tiểu bối này nói hợp tình hợp lý, chỉ là người sáng suốt, cũng nhìn ra được đối phương chân thực ý đồ, nhưng lại khó mà nói phá.

	Nhân tộc nội bộ không một người nói chuyện, dị tộc liền không có nhiều cố kỵ như thế, dù sao bọn chúng đã sớm rõ ràng, hiệp khách Giáp chưa từng sẽ nguyên nhân nói giết người, trừ phi ngươi ngay mặt mắng hắn.

	"Cái nhân tộc tiểu tử này rất có dũng khí, dám hướng Thần Long xuất thủ, còn giống như không có sống sót." Một cái cường giả yêu tộc thấp giọng nghị luận.

	"Hừ, bất quá là cái lòe người hạng người, bại bởi Thần Long không mất mặt, nếu là có thể thắng bên trên một chiêu nửa thức, không chỉ có thanh danh có, thiên quyến chỉ sợ càng tăng lên, thậm chí có thể sẽ cướp đi khai thiên môn tư cách..." Một cái cự quỷ cười lạnh một tiếng.

	"Tất nhiên hắn dám ra tay, tin tưởng tất nhiên có chút chỗ hơn người, nếu là Thần Long một cái sơ sẩy..." Có người nói đến một nửa không còn nói.

	Nói thêm gì đi nữa, liền sẽ chính diện đắc tội hiệp khách Giáp, bọn hắn nhưng không có ngốc như vậy.

	Lúc này, gì lực đã nín thở ngưng thần, hai tay chắp tay, mười phần cung kính nói: "Vãn bối trước hết xuất thủ, nếu có chỗ đắc tội, còn xin Tôn Giả thứ lỗi."

	"Dễ nói, dễ nói." Hiệp khách Giáp mặt không chút thay đổi nói.

	Gì lực nghe đến đó, tay phải hướng về sau co rụt lại, vừa muốn xuất thủ, chỉ thấy đối phương trong hai mắt, một tia sáng hiện lên, thần sắc hắn khẽ giật mình, ngửa mặt liền ngã!

	Hiệp khách Giáp nhìn cũng không nhìn hắn một chút, chỉ là hướng mọi người nói: "Tốt, không muốn chậm trễ thời gian, đi thôi."

	Nói, hắn dẫn đầu đi vào Kim Môn bên trong.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, phần lớn người đều không hiểu được cái này rất có dũng khí tiểu tử, là như thế nào ngã xuống.

	"Đại Thanh Long công phu đã cao đến loại trình độ này? Một ánh mắt là có thể đem người hù ngã?" Trùng Đại Thanh mở to hai mắt, thay đám người hỏi giấu ở trong lòng vấn đề.

	"Nếu như bản tôn không có đoán sai, Tôn Giả dùng hẳn là tinh thần chấn nhiếp một loại công pháp, vị tiểu hữu này mặc dù tu vi không sai, cũng có thần công mang theo, vừa ý cảnh vẫn là quá kém, mới có thể một chiêu đều không tiếp nổi, về sau còn cần không kiêu không ngạo, bảo trì khiêm tốn cẩn thận tác phong, mới có thể không ngừng tiến bộ a." Quỷ vương Bồ Tát mở miệng nói, sau đó đưa tay vạch ra một đạo lục quang, quanh quẩn tại gì lực trên đầu.

	Tê liệt ngã xuống trên mặt đất gì lực, bị lục quang khẽ quấn, thân thể cuối cùng có thể động, chỉ là một mặt sợ hãi hình, hiển nhiên là không vào được Thiên môn, chí ít kia cái thứ nhất tâm cảnh khảo nghiệm bậc thang, là khẳng định không qua được.

	Đám người thấy thế, lập tức may mắn không thôi, may mắn bọn hắn không có làm cái này chim đầu đàn.

	"Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc?" Thiên Tinh Pháp Vương thấy thế, lại nói một câu như vậy, cùng đi theo tiến thang trời.

	Chờ đại đa số người đi vào Kim Môn về sau, chỉ để lại mấy người trẻ tuổi, bọn hắn màu da khác nhau, nghiễm nhiên là đến từ toàn cầu các nơi.

	Bọn hắn có người tiến lên đỡ dậy gì lực, những người khác thì là lắc đầu nghị luận.

	"Xem ra cùng người mạnh nhất chênh lệch, vẫn là lớn đến không thể tưởng tượng nổi a, đại lực, ngươi lần này cũng không có ra cái gì kỳ tích." Có người thở dài nói.

	"Hừ, đổi lấy các ngươi cũng giống vậy. Muốn cùng hắn đối chiến, chính như vị kia Bồ Tát nói, đầu tiên đến tâm cảnh tu vi cùng hắn không sai biệt lắm mới được, không phải bên trên nhiều ít người đều không tốt." Gì lực tức giận nói.

	"Yên tâm đi,  chúng ta có thiên quyến mang theo, tu vi tiến triển cực nhanh, tin tưởng không dùng đến mấy năm công phu, là có thể đuổi kịp, hiện tại thăm dò đối phương, hoàn toàn chính xác có chút quá sớm. Hắn từ trước đến nay là độc lai độc vãng, không so với chúng ta, chúng ta thế nhưng là tập trung lấy toàn Địa cầu tài nguyên, chẳng lẽ còn đuổi không kịp?" Có người mười phần tự tin nói.

	"Nói đúng lắm, chờ xem." Mấy người vừa nói, một bên hướng lên trời cửa đi đến.

	"Tính toán lần này ta liền không tiến vào, các ngươi ngay cả ta phần cùng một chỗ kiếm về tới." Gì lực dặn dò.

	"Yên tâm đi, lần này khẳng định sẽ kiếm được đầy bồn đầy bát."

	"Đúng đấy, chúng ta thế nhưng là có thiên quyến nam nhân."

	"Ha ha ha."

	Một đám người cười, sau đó đi vào Thiên môn, tiến vào trong hắc vụ.

	Gì lực nhìn xem những người này, ánh mắt bên trong lộ ra hâm mộ, sau đó đi đến một bên ngồi thiền.

	Vậy mà thua ở đối phương một ánh mắt phía dưới, cái này khiến hắn hết sức không phục, hắn nhất định phải đón đầu đuổi kịp, sau đó phản sát... 