 Chương 876: Giải quyết dứt khoát 

	Làm Bạch gia lão tổ nói ra lời nói này về sau, Bạch Thế Phú ánh mắt bên trong, lộ ra khó mà ức chế thất vọng.

	Hắn coi là đối phương có lẽ sẽ có một chút biện pháp, khiến cho tôn này ác thần nhượng bộ.

	Hiện tại xem ra, lão tổ có lẽ trí kế đa dạng, nhưng cũng chỉ có thể đối phó cùng cấp đối thủ, đối đầu cái này cao cao tại thượng thần, cũng cùng những cái kia yếu Tiểu Phàm người không có gì khác biệt, chỉ có thể khúm núm.

	Mà kia hiệp khách Giáp lại là khác biệt, mấy năm trước, lão tổ còn có thể chống lại, lại nhìn lập xuống biểu hiện, một cái có thể chính diện quát lớn ác thần, một cái chỉ có thể khúm núm, cùng người ta so sánh, đơn giản chính là một tại bình hồ một tại trời.

	Bạch Thế Tân cũng rất bình tĩnh, cũng không có gì thất vọng. Lão tổ mặc dù pháp lực cao thâm, trí kế hơn người, nhưng cách thần cấp độ, còn kém lão đại một đoạn, chỉ có cự thử nhất tộc chân chính lớn mạnh, mới có thành thần hi vọng.

	Mà đối phương sớm tại trăm vạn năm trước chính là thần.

	Về phần hiệp khách Giáp quái thai này, kia là Thiên Vận chi tử, không thể so sánh cùng nhau. Trên thế giới luôn có một số người, là như vậy loại hình. Thân là một cái trí giả, hắn đối với cái này nhìn rất thoáng.

	"Chờ một chút, cái này thực thần bí cảnh thế nhưng là có chủ, coi như các ngươi muốn ủy khúc cầu toàn, dàn xếp ổn thỏa, cũng không thể giao cho hắn." Phương Ninh đột nhiên nói.

	Cái khác mấy người nghe vậy chấn động, Bạch gia lão tổ ánh mắt ngưng tụ, đột nhiên hỏi: "Chẳng lẽ thực thần còn tại nhân thế?"

	"Không có khả năng, như Thần thật đúng là đến còn sống, làm sao lại lưu lại truyền thừa?" Bạch Thế Tân lắc đầu nói.

	Phương Ninh vẫy tay, một ngụm oan ức xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Một đạo thần khí tức, lập tức ở trong sân tràn ngập ra.

	Không giống với ôn thần cái kia bóng người màu đen hư ảo, đạo này khí tức lại là chân thực không hư.

	Oan ức phía trên, xuất hiện một cái tướng mạo đường đường lão giả, râu dài râu trắng, khuôn mặt hòa ái.

	"Ách, lão nhân này tướng mạo vẫn được, thật nhìn không ra hắn vung lên láo đến, thế mà như vậy tự nhiên, không thể so với đại phú hào ngươi chênh lệch nửa phần." Đại gia mười phần cảm thán nói.

	"Ngươi ít cầm ta làm mặt trái ví dụ." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Ta đối với ngươi quen thuộc nhất, đương nhiên muốn bắt ngươi nêu ví dụ tử." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Mà tại lúc này, thực thần mỉm cười nói: "Lão hủ cái dạng này, hoàn toàn chính xác không thể tính thật còn sống, chỉ là đến thiên chi hạnh, cẩu thả náu thân ngươi. Chỉ là khi còn sống kia phiến động thiên, cũng là không tốt dạng này nhờ vả không phải người."

	Bạch Thế Tân thoáng cảm ứng một phen, khẽ gật đầu, này mới đúng mà, như thực thần vẫn là toàn tu toàn đuôi, làm sao cũng không tới phiên bọn hắn đánh đối phương động thiên chủ ý.

	Hiện tại đạo này thần hồn, chỉ có nó biểu, hoàn toàn không có nửa phần thần lực Thần uy, nếu không phải chiếc kia oan ức bảo hộ , bất kỳ cái gì một cái hồ nước cấp cao thủ đều có thể đem nó giết chết.

	Chỉ là đối phương tại sao lại lưu lạc ở đây, hắn lại là không rõ.

	Có thần, có thể bảo toàn bộ phận lực lượng, tựa như trước mắt tên ôn thần này, mặc dù chỉ là một đạo hóa thân hạ giới, còn có bộ phận thần lực, có thể cấp tốc nắm giữ giới này pháp tắc; có thần lại ngay cả cái này một vị thực thần cũng không bằng, ngay cả cái thần hồn đều không thể bảo toàn.

	Cái này bí mật trong đó, lấy trước mắt hắn vị trí cấp độ, còn không cách nào hiểu thấu đáo, nhưng nghĩ đến hẳn là một cái mười phần giật mình bí mật của người.

	Mà tại lúc này, ôn thần lại là ánh mắt sáng lên, chăm chú nhìn thực thần thần hồn, tựa như nhìn thấy một kiện tuyệt thế trân bảo.

	Sau đó Thần thản nhiên nói: "Thực thần lão nhi, ngươi cũng thành bộ dáng như vậy, còn dám cường hạng? Giao cho ta, dù sao cũng so luân lạc tới một đám yêu loại trong tay muốn tới đến mạnh,

	Chí ít sẽ không bôi nhọ ngươi."

	"Hừ, ngươi là đi ôn thi ngược thần, để cho người ta nghe ngóng buồn nôn, mà ta là nhấm nháp vạn vật mỹ vị thần, trời sinh đối lập, ta động thiên bí cảnh, có thể nào cho ngươi? Hảo hảo một mảnh ăn vườn, liền thành độc quật chỗ, vậy còn không như để cho nó như vậy hủy đi tới bớt lo." Thực thần thu hồi tiếu dung, lạnh lùng nói.

	Bạch Thế Tân không nói một lời, âm thầm nhìn xem.

	Hai tôn thượng giới thần tại cái này man hoang Địa cầu đấu võ mồm, ngược lại để hắn phóng đại rất nhiều kiến thức.

	Nguyên lai những này cao cao tại thượng thần, cũng không có thêm ra kỳ. Bọn hắn đồng dạng sẽ vì mặt mũi mà tranh đấu, đồng dạng sẽ vì cá nhân hỉ ác mà nhằm vào người nào đó.

	Chỉ là hiển nhiên, bọn hắn lực lượng, đã không đủ để chèo chống bọn hắn lại dùng thần lực giao phong, cũng chỉ có thể đấu khẩu, thực sự là... Quá tốt rồi!

	Hắn mừng thầm trong lòng, hôm nay lần tụ hội này thật không có uổng công đến, cái này khiến hắn thấy rõ thần nhóm hư thực.

	Những này thần, đã đã mất đi thượng giới phiên vân phúc vũ lực lượng, có thể lưu lại cũng chính là trí tuệ.

	Mà tại trí tuệ bên trên, hắn không cho là mình còn kém đối phương bao nhiêu.

	Mấu chốt là nắm giữ đủ nhiều tình báo, chỉ cần không có tin tức không đối xứng, đối phương cũng không có khả năng làm ra lợi hại cỡ nào tính toán bố cục.

	Ôn thần nghe đến đó, lại không hề tức giận, chỉ là lắc đầu nói: "Thật sự là buồn cười, ngươi cũng đến loại tình trạng này, còn không bỏ xuống được điểm ấy chấp niệm. Coi như ngươi hưởng hết thế giới mỹ vị, coi như ta chỉ có thể để cho người ta buồn nôn, cái nào lại như thế nào? Ta còn có thể có thần lực, còn có thể hạ giới đi uy; mà ngươi, lại chỉ có thể gửi thân một ngụm oan ức, tham sống sợ chết, khi còn sống phúc địa động thiên, cũng muốn biến thành người người tranh chấp con mồi."

	"..." Thực thần mặt già bên trên tránh qua một tia xấu hổ, lập xuống im lặng, không nói chuyện phản bác.

	Bởi vì đối phương nói đều là sự thật, Thần lại như thế nào phản bác? Bị nhân sinh sinh đánh mặt, liền xem như thần, cũng muốn tức giận, nhưng Thần lúc này thần lực hoàn toàn không có, còn muốn ăn nhờ ở đậu, mới chu toàn, lại như thế nào có tức giận tư cách?

	Nếu như lại có thể lại một lần, chính mình sẽ còn làm thực thần a?

	Thần lực vì sao lại mất đi, tại sao mình lại vẫn lạc, Thần cũng không phải là mơ mơ hồ hồ, hoàn toàn không biết gì cả, cũng có thể thôi diễn ra nguyên nhân chân chính.

	Đại kiếp tiến đến, thượng giới Tần Lâm tịch diệt, cần phải có người chính thiêu đốt, đến trì hoãn tịch diệt tiến trình. Mà chư thần những này thần, dĩ nhiên chính là tốt nhất củi tài.

	Chỉ là thiêu đốt có trước sau, có thần, bối cảnh không sâu, hậu trường không dày, vậy sẽ phải trước thiêu đốt.

	Giống ngày đó sông thần sông, là tôn quý tiên thiên chính thần, lại là bởi vì quan hệ quá lớn, nhân quả quá sâu, cũng không thể không thiêu đốt.

	Đối phương sở dĩ từ bỏ tuyệt đại bộ phận lực lượng sớm hạ giới, đây chính là căn nguyên.

	Tràng diện lập xuống lâm vào cục diện bế tắc, đám người không nói một lời, cứ như vậy giằng co.

	Hiện trạng rất rõ ràng, tứ phương thế lực đều đã đăng tràng, quay chung quanh con mồi, chính là một cái cố hóa bên trong động thiên bí cảnh.

	Nói thật, đối con mồi này, Phương Ninh thật là có điểm không để vào mắt.

	Vô luận là có một nửa cổ quyền trùng linh bí cảnh, vẫn là toàn bộ chiếm cỗ chính khí chi thành cùng huyết sát chi địa, cái nào đều so cái này bán thành phẩm thực thần bí cảnh tốt hơn mấy lần, hắn làm sao lại thấy vừa mắt?

	Bất quá Phương Ninh vừa mới lộ ra ý nghĩ này, liền nghênh đón đại gia đón đầu thống kích.

	"Ngươi nhìn ngươi, vừa mới có chút tích lũy, lập tức liền bắt đầu không trân quý, ngươi chẳng lẽ không biết, tiên hiền nói qua, chỉ có càng không buông lỏng, mới có thể càng có tiền; càng có tiền, càng không thể buông lỏng."

	"Ách, ngươi có lý chẳng phải là được? Ta chỉ là tùy tiện ngẫm lại, cũng không có khả năng thật từ bỏ cái này cầm lợi ích." Phương Ninh mười phần ủy khuất nói.

	"Nghĩ cũng không thể nghĩ, đề phòng cẩn thận, ngươi biết sao?" Đại gia tận tình khuyên bảo dạy dỗ.

	Phương Ninh nghĩ linh tinh nói: "Ta nhìn ngươi về sau cũng đừng làm cái gì đại hiệp hệ thống, đổi thành cát lang đài hệ thống được rồi, đậu hũ Tây Thi, nghiêm giám sinh,  đều là ngươi tiền bối..."

	"..." Đại gia không nói chuyện

	Có thể nói.

	Không biết quá khứ bao lâu, Phương Ninh đột nhiên mở miệng nói: "Bản tọa từ trước đến nay chán ghét nhất phiền phức, đây là thực thần bí cảnh địa đồ, hôm nay liền đến cái giải quyết dứt khoát..."

	Hắn đưa tay tại không trung khẽ chỉ, một chỗ sơn thủy giao nhau, địa hình chập trùng hình tròn địa đồ xuất hiện.

	"Toàn bộ địa đồ phân chia thành bốn khối, cái gọi là âm dương tương hợp, hương thối đối ứng, các ngươi tam phương đều chiếm một chỗ, bản tọa làm giảm xóc, tránh cho các ngươi lẫn nhau xung đột."

	Đang khi nói chuyện, hắn tại chính giữa địa đồ vẽ ra một cái tam giác đều, vừa lúc đem hình tròn bí cảnh chia bốn bộ phận, mà hắn tự nhiên là chiếm lớn nhất trung tâm bộ phận...

	"Ách, đại phú hào, như ngươi loại này họa pháp thật sự là rất được tâm ta..." Đại gia hết sức hài lòng.

	Cái khác tam phương, hai mặt nhìn nhau.

	Ôn thần suy nghĩ một trận, dẫn đầu gật đầu: "Đã như vậy, bản thần liền cho ngươi một bộ mặt, cũng tiết kiệm vướng víu không rõ."

	Lớn nhất kẻ phá hoại đều đã cúi đầu, hai phe còn lại, cũng không có vướng víu lý do.

	Bọn hắn từng cái trong lòng rõ ràng, dây dưa tiếp , bất kỳ cái gì một phương đều không có chỗ tốt. Hiện tại rõ ràng là Thần Long mạnh nhất, hắn ở chỗ này hòa giải, tự nhiên muốn cắt chém đi lớn nhất số lượng.

	Người khác không khuất phục cũng không thành, bởi vì cái khác tam phương đều là lợi ích tương quan, duy chỉ có đối phương có thể đi có thể lưu, mất đi một cái thực thần bí cảnh cũng không có gì có thể tiếc, nắm giữ lấy lớn nhất quyền chủ động. 