 Chương 727: Ăn hàng thiên mệnh 

	Đám người cái này nhất đẳng, chính là ròng rã ba ngày ba đêm.

	Thiên Hà thần sông, tựa như đứng im, một mực duy trì một động tác, không nhúc nhích.

	Có lẽ việc này trước kia với hắn mà nói chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng ở làm lại từ đầu, pháp lực vừa mới khôi phục hiện tại, lại là phải lớn động can qua.

	Trừ bỏ hiệp khách Giáp, Quỷ vương Bồ Tát, còn có Thiên Tinh Pháp Vương bên ngoài, những người khác trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều thêm ra một chút nôn nóng cảm xúc, chỉ là đều tại tận lực khống chế.

	Áo bào đen đi tới đi lui, thần thái nhất là nôn nóng bất an.

	Đột nhiên hắn nhớ tới một kiện đại sự, bốn phía quét qua, lúc này sắc mặt trắng bệch, hai tay run rẩy.

	Hắn đi đến mặt không thay đổi hiệp khách Giáp trước người, ngăn chặn vội vàng xao động, nói: "Hiệp khách Giáp, ta đến hỏi ngươi, cùng ngươi đồng hành tiểu cô nương kia, hiện tại lại tại chỗ nào?"

	Áo bào đen cái này hỏi một chút, ngay tại hệ thống không gian bên trong tu luyện Phương Ninh, cũng nhớ tới chuyện này tới.

	Giống như từ khi hắn mất trí nhớ, đại gia chính mình tiến trong sông tu luyện, liền lại không có quản qua đối phương...

	Tiểu cô nương kia khó được thân ở Ma Quật, còn thường xuyên nghĩ đến giúp mình, vẫn là đáng tin quân đội bạn một, đương nhiên không thể không quản không hỏi.

	Hắn vội vàng hỏi: "Đại gia, Yamanashi Saki chạy đi đâu? Ta nhớ được Long Thần bí cảnh hẳn không có nàng."

	"A, nàng cùng Trùng Đại Thanh một khối, ngay tại phía đông một cái khúc sông chỗ câu cá ăn..." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Ách, ngươi thật sự là vô tình, Trùng Đại Thanh cùng nàng đều là nữ hài tử, tay trói gà không chặt. Ta lúc ấy mất trí nhớ, không để ý tới quản các nàng, ngươi chẳng lẽ liền mặc kệ quản?" Phương Ninh căm giận đạo.

	"Ngươi cái này nam nhân rất nói nhiều a... Gần nhất hơn một năm nay,

	Liền không gặp ngươi quan tâm như vậy qua ta, " đại gia tức giận bất bình nói, " chỉ cần không tiến trong sông, không bị sát ý xâm nhập, liền sẽ không có việc. Lại nói Trùng Đại Thanh cũng là hồ nước cấp mạnh trùng, cũng không phải tay trói gà không chặt, có bao nhiêu gà nó đều ăn được..."

	"..." Phương Ninh chịu đại gia một côn, lập tức không lời nào để nói.

	Từ khi hiệp khách Giáp vượt qua tân thủ thôn, hắn thật đúng là không có làm sao lo lắng quá lớn gia an nguy...

	Dù sao lấy đại gia mạnh, nếu là đến phiên hắn đến lo lắng, vậy hắn tốt nhất vẫn là trước lo lắng một chút chính mình tốt nhất.

	Lúc này, hiệp khách Giáp nhìn áo bào đen một chút, thản nhiên nói: "Nàng không có việc gì, ngươi muốn tìm nàng, liền đi phía đông 300 km chỗ khúc sông, bất quá nàng đại khái sẽ không cùng ngươi đi."

	"Chẳng lẽ, nàng cũng đã mất đi ký ức?" Áo bào đen vứt xuống một câu, cũng nhanh bước tới phía đông chạy tới.

	Hắn chỉ lo hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ, lại quên đi, chủ nhân xem trọng đồ đệ, nếu là xảy ra chuyện, kia giống nhau là cực lớn thất trách.

	Hắn vốn cho rằng hiệp khách Giáp loại này đại hiệp, nhất định sẽ chiếu khán tốt đối phương, không nghĩ tới gia hỏa này, vậy mà như thế lãnh huyết vô tình, đối một cái tiểu cô nương còn muốn mặc kệ.

	Hắn làm sao biết, đại gia vốn chính là một cái không có tình cảm hệ thống.

	Đổi thành Phương Ninh, chắc chắn sẽ không làm cho đối phương tự hành rời đi.

	... ...

	Áo bào đen một đường đi nhanh, không bao lâu, đã đến hiệp khách Giáp nói tới chỗ kia khúc sông.

	Xa xa nghe được hai thanh âm về sau, hắn lúc này mới yên lòng lại.

	"Ngươi nhìn, nhỏ cát, cái này mới xuất hiện con cua lớn, lại mập lại lớn, khẳng định ăn thật ngon."

	"Kia để cho ta đem nó câu đi lên, ta nướng cho ngươi ăn..."

	"Tốt, cho ngươi cái này, đây là trước kia ta câu cá lúc chuyên dụng bảo bối, có thể câu Long Quy. Không cần mồi câu, mặc kệ là tôm cá rùa ba ba, đều sẽ chủ động cắn câu..."

	Áo bào đen bước nhanh hướng thanh âm sở tại địa đi đến, quả nhiên nhìn thấy một cái tiểu cô nương, chính vung vẩy lấy một cây kim sắc cần câu, hướng trong huyết hà ném đi.

	Đối phương trên bờ vai, chính nằm sấp một cái đại thanh trùng, ba ba mà nhìn xem trong sông.

	Các nàng bên cạnh, đang có một đống lửa, hỏa diễm tràn đầy, không giống phàm hỏa.

	Trong sông, một cái ngay tại gây sóng gió con cua lớn, khoảng chừng ba người bao dài, tuyệt đối được xưng tụng "Lại mập lại lớn" .

	"A, cái này, cái này không phải liền là thượng giới nổi danh Linh Bảo, câu tẩu lão tiên không mồi can a? Làm sao lại tại cái này đại thanh trùng trong tay?"

	Áo bào đen có Ma Chủ quán thâu ký ức, một chút liền nhận ra được.

	"Thật sự là phung phí của trời, cái này tiểu trùng chỉ biết là lấy nó câu cá ăn, nhưng lại không biết nó chân chính công dụng..."

	Hắn suy nghĩ còn không có chuyển xong, liền nghe đến một cái tức hổn hển thanh âm.

	"Ghê tởm, ngươi cái này tiểu trùng, vậy mà đem thiên mệnh chi cua câu rời mặt nước, ngươi có biết hay không, đây chính là bản đạo hao hết tâm lực chọn lựa ra, không có đại thành trước đó, rời đi mặt nước liền toàn phế đi..."

	Một cái hư vô mờ mịt thanh âm ngay tại bốn phương tám hướng vang lên.

	"A, vậy thật đúng là không có ý tứ a . Bất quá, dù sao câu đều câu đi lên, nó đã phế đi. Vậy trước tiên dùng để lấp đầy ta bụng đi, nhiều nhất ta cho thêm ngươi ít tiền chính là." Trùng Đại Thanh ngượng ngùng nói.

	Sau đó nó liền thúc giục nói: "Nhỏ cát, đừng quản cái này cố lộng huyền hư gia hỏa, tranh thủ thời gian nướng cái này con cua lớn, từ dưới đến về sau, ta liền lại chưa ăn qua loại này đầu lớn con cua..."

	Yamanashi Saki mặc dù có chút do dự, nhưng vẫn là mười phần thuận theo đem con kia treo ở lưỡi câu bên trên con cua, trực tiếp treo ở đống lửa bên trên đồ nướng.

	Cũng không biết vì sao, con kia con cua trong nước còn giương nanh múa vuốt, bá đạo phi thường, mỗi lần bị câu lên lưỡi câu, lập tức không nhúc nhích, liền giống bị mê hoặc tâm trí đồng dạng...

	Cái thanh âm kia cũng không vang lên lần nữa.

	Làm áo bào đen đi qua về sau, Trùng Đại Thanh đã đem nửa sống nửa chín con cua lớn cho nuốt sống xuống dưới...

	Tràng diện kia thật sự là không đành nhìn hết.

	"Ngươi ăn ta thiên mệnh con cua, ăn ngon a?" Cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

	"Ăn ngon, chính là xác có chút cứng rắn." Trùng Đại Thanh vừa lòng thỏa ý đạo.

	"Vậy ngươi có muốn hay không ăn càng nhiều đồ tốt? Nước này bên trong đều có, ăn sống khỏe mạnh hơn, xuống tới ăn đi..."

	"Không thể xuống nước, kia là nam nhân mới có thể đi vào địa phương, ngươi nhìn trước đó tiểu tỷ tỷ liền không có xuống nước." Yamanashi Saki tranh thủ thời gian khuyên can đạo.

	Nàng chỉ lo nói chuyện với Đại Thanh, vậy mà không thấy được áo bào đen đã xuất hiện ở trước mắt.

	"Không có chuyện gì, đối với nó mà nói, đây có lẽ là một trận càng lớn cơ duyên..." Áo bào đen đột nhiên nói.

	"Ách, nguyên lai là áo bào đen thúc thúc, ngươi chừng nào thì tới?" Yamanashi Saki tranh thủ thời gian đứng lên nói.

	"A, mới vừa tới, nhìn thấy ngươi không có việc gì, ta cũng yên lòng. Ngươi không cần ngăn lại đầu này sâu ăn lá, nó có cơ duyên của mình." Áo bào đen ánh mắt bên trong, lộ ra một tia xảo trá.

	Mặc dù vừa mới định ra thệ ước, nhưng đối ma đầu tới nói, lời thề chính là dùng để vi phạm.

	Trùng Đại Thanh duỗi ra chân trước, sờ sờ đầu, nhìn xem sông kia nước, chẳng biết lúc nào, đột nhiên trở nên trong suốt, không còn trước đó huyết hồng một mảnh.

	Từng đầu phì ngư ngay tại dưới nước bơi qua bơi lại,  triển hiện to mọng dáng người.

	Nước sông thanh tịnh thấy đáy, cát trắng bên trong, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy to bằng chậu rửa mặt tiểu nhân trai cò, lộ ra to béo búa đủ.

	"Nói cũng đúng, ta sau khi xuống tới, rất lâu rất lâu không có thống thống khoái khoái ăn no một lần, luôn luôn bị giới hạn hầu bao, lần này ngược lại là có thể ăn uống thả cửa. Cũng không biết ăn sống, bụng có thể hay không đau nhức?" Trùng Đại Thanh mười phần do dự nói.

	"Không có chuyện gì, đây đều là trong nhà của ta nuôi, sạch sẽ vô cùng, ngươi tùy tiện ăn." Cái thanh âm kia tiếp tục mê hoặc đạo.

	Áo bào đen hoàn toàn minh bạch chân tướng, nhưng mà hắn tuyệt đối không nói.

	Bởi vì hắn không muốn chỗ này bí cảnh rơi vào hiệp khách Giáp trong tay. 