 Chương 648: Thế lực ngang nhau

	Quỷ Cốc sơn bên trên, mê vụ lượn lờ, từng có lúc, Tề Mai liền chết ở đây địa.

	Mà vào hôm nay, Thần Nguyên ba năm tháng năm thời tiết, nàng tỷ phu, lại tại nơi này cùng cùng một cái đối thủ, giằng co.

	Dạng này động tĩnh, tự nhiên kinh động phía dưới Quỷ vương hội chúng người.

	"Ai, không nghĩ tới lần trước kiến thức đến Thiên Thanh sơn đích truyền vẫn lạc, hôm nay lại muốn gặp biết một lần." Tuổi già sức yếu Quỷ vương sẽ đại trưởng lão, ngửa mặt nhìn lên bầu trời, lắc đầu thở dài.

	Chẳng biết tại sao, chỉ là hơn một năm thời gian, hắn đã già nua rất nhiều.

	Có lẽ đây chính là cùng quỷ vật làm bạn tệ nạn, nhân quỷ khác đường, không phải một câu trò đùa, ra roi quỷ vật, tự nhiên muốn thụ âm khí xâm nhập.

	Mà bình thường sinh linh, đều muốn âm dương hòa hài mới có thể sinh cơ bừng bừng.

	Nhưng hắn tinh thần còn tốt, như cũ có tinh lực quan chiến, chỉ là đã không nguyện ý lại lao động gân cốt tới gần đi xem.

	Hắn quay đầu đối bên cạnh đi theo ba người trẻ tuổi nói: "Lữ Nhị, chân ngươi trình nhanh, đi lên nhìn xem tình huống, tùy thời phát tin tức báo cáo."

	Lữ Nhị trọng trọng gật đầu, sau đó chân khẽ động, biến mất trong không khí, nháy mắt sau đó, chỉ thấy người khác xuất hiện ở trên không.

	"Oa, nhị ca thần hành bản sự vậy mà đã đến loại cảnh giới này? Xem ra hắn về sau lại không sầu không tìm được việc làm. Đưa chuyển phát nhanh, đưa thức ăn ngoài, vậy khẳng định là một tay hảo thủ." Ngưu Tứ hâm mộ nói.

	"Nhìn ngươi điểm này tiền đồ, liền không thể muốn chút cao đại thượng?" Mã đại hận cha không thành thép nói.

	"Vậy đại ca có gì cao kiến?" Ngưu Tứ đàng hoàng trả lời.

	"Ừm, trên không trung thu cái phí bảo hộ. . . Không, không, là làm cái không trung bảo hiểm cũng không tệ." Mã đại nói đến một nửa, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, vội vàng đổi giọng.

	"Nửa trước đoạn ta nghe hiểu được, " Ngưu Tứ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Không trung bảo hiểm, lại là cái gì?"

	"A, chính là những cái kia máy bay cái gì, bay trước đó đều cho chúng ta giao tiền, chúng ta cam đoan bọn hắn không có chuyện. Ngươi nghĩ cái này Lữ Nhị không trung lui tới, như thế nhanh chóng nhanh gọn. Vạn nhất máy bay muốn đến rơi xuống, hắn hoàn toàn có thể kịp thời đem người đều tiếp đi." Mã đại thật sự nói, càng nói càng cảm thấy có tiền đồ.

	"Đại ca anh minh, chỉ là việc này đều để nhị ca làm, chúng ta lại làm gì a?" Ngưu Tứ tiếp tục đặt câu hỏi.

	Mã đại khinh bỉ nhìn tiểu đệ một chút, khinh thường nói: "Cái này còn không đơn giản, chúng ta giúp hắn lấy tiền, cho hắn cổ động, vì hắn cố lên a. . ."

	"Ách,

	Đại ca nói đúng lắm, nói đúng lắm, " Ngưu Tứ nước bọt đều muốn chảy ra, "Vậy lúc nào thì bắt đầu?"

	"Chờ Lữ Nhị quan chiến trở về, chúng ta liền mở làm, gia hỏa này, chính là đầu óc đần, muốn tu luyện đến loại cảnh giới này, còn cả ngày một bộ nghèo kiết hủ lậu dạng, ngay cả cái ra dáng điểm lễ tình nhân lễ vật cũng mua không nổi. Đổi thành ta có loại này bản sự, chúng ta đã sớm có thể ăn ngon, uống say." Mã đại mười phần tiếc nuối nói.

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, nhị ca ngày bình thường chính là mỗi ngày ngẩn người, cũng không cùng chúng ta giao lưu, quả nhiên là chân nhân bất lộ tướng." Ngưu Tứ phụ họa nói.

	. . .

	Phía trên trời cao, ngay tại quan chiến Lữ Nhị, kinh hồn táng đảm.

	Hắn lần thứ nhất khoảng cách gần nhìn thấy, hai cái đại năng ở giữa chiến đấu, đến cùng là như thế nào ầm ầm sóng dậy.

	Song phương lời nên nói, đã sớm nói xong, cho nên hắn vừa đến trận liền gặp được đối chiến tràng diện.

	Bốn đầu Chân Long, ở giữa không trung bay múa, quay chung quanh trống rỗng sinh ra một tòa Thanh Sơn, thỉnh thoảng xoay quanh đánh trả.

	Khi thì phun lửa, khi thì hàng lôi, khi thì phong bạo, khi thì băng sương. . .

	Mà kia một tòa Thanh Sơn, đối mặt gian nan vất vả phát điện nhiệt điện, chỉ là lù lù bất động, rất có một phen "Hắn mạnh từ hắn mạnh, gió mát lướt núi đồi" ý vị.

	Lữ Nhị quan chiến một khắc, phát hiện chiến cuộc một mực giằng co.

	Song phương một công một thủ, thế lực ngang nhau, xem ra nhất thời phân không ra thắng bại cao thấp.

	"Mạnh như Thần Long tôn giả, đều không làm gì được người này, xem ra lần này tới Thiên Thanh sơn người, tất nhiên địa vị cực lớn, tuyệt đối không phải lên về cái kia nha đầu chết tiệt kia phiến tử có thể so." Lữ Nhị âm thầm suy nghĩ, sau đó đem tin tức phát cho phía dưới đại trưởng lão.

	Hắn đoán được tự nhiên không sai, Thương Nhã Vũ, kia là trên danh nghĩa Thiên Thanh sơn nhân vật số hai.

	Không giống như trên giới người, tại Địa cầu lại nhận các loại hạn chế, hắn nhưng là người địa phương. . .

	Tuyệt đối không nên xem thường ba chữ này, bản địa phàm nhân, tự nhiên là không quan trọng gì, bị người khinh bỉ nghiền ép tồn tại, nhưng bản địa chí cường giả hoàn toàn khác biệt.

	Bọn hắn làm giai đoạn trước ít có dẫn trước người, tự nhiên sẽ bị Thiên Đạo chỗ chuông, cho đủ loại thuận tiện.

	"Nhìn đối phương cái này tư thế, không giống như là hồ nước cấp cường giả? Chẳng lẽ sẽ là trong truyền thuyết biển cấp cường giả sao?" Lữ Nhị nhanh lên đem chính mình suy đoán lần nữa gửi đi xuống dưới.

	Cái gọi là sơn hải tương đối, cái này một tòa Thanh Sơn chi trọng, chỉ sợ không thua gì một vùng biển rộng.

	. . .

	"Đại phú hào, gia hỏa này thật đúng là khó gặm, để ngươi này thiên địa hai phá bia ra hỗ trợ. . ." Đại gia buồn bực nói.

	"A, hỗ trợ đương nhiên không có vấn đề, chỉ là ngươi cũng là Nội hải cấp hệ thống, làm sao còn không đối phó được chỉ là một cái đồng cấp đối thủ a?" Phương Ninh một bộ đại lão tư thế, khoa tay múa chân nói.

	Khó được đại gia muốn cầu cạnh hắn, đương nhiên muốn lắp một giả.

	"Ngươi biết lịch sử a? Biết một trận chiến a?" Đại gia tựa hồ tại nói sang chuyện khác.

	"Tốt xấu năm đó ta cũng là lịch sử max điểm tồn tại, đương nhiên biết, một trận chiến không phải liền là lấy cối xay thịt nổi danh nhất a? Song phương đều tranh tài ngồi cầu, ai xông ai hố. . ." Phương Ninh im lặng nói.

	"Đúng đúng, chúng ta loại này Nội hải cấp cường giả liền ở vào loại này lúng túng cảnh giới. Lực phòng ngự đều cực mạnh, so ra mà nói, lực công kích lại chênh lệch quá nhiều." Đại gia giải thích nói.

	"A, quả nhiên, một khi không thể khắc Hâm, ngươi liền không có như vậy rung động lòng người, không thể tồi khô lạp hủ." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Đúng vậy a, đại phú hào, ngươi tranh thủ thời gian gọi ra quay về truyện đến, vơ vét một chút lịch luyện, ta phải tận lực đem một môn công pháp tấn thăng đến cấp độ thần thoại. Đến lúc đó, lay núi chi dịch, giống như lắc cây." Đại gia tự thổi tự lôi nói.

	"A, thật đến loại tình trạng này? Ngươi gần nhất không có trước kia trung thực, ta cảm thấy chưa hẳn dạng này khẩn cấp." Phương Ninh kêu lên da xanh ếch xanh, còn có vẹt Macaw, lắc đầu liên tục.

	"Ta lúc nào lừa qua ngươi? Ta vẫn luôn là đàng hoàng hệ thống." Đại gia ủy khuất nói.

	"Con ếch huynh, vũ đệ, các ngươi cho ta một bộ mặt, ra ngoài giúp một tay đầu này Chân Long." Phương Ninh mười phần khách khí nói.

	"Đã đại ca đã nói như vậy, mặc dù nó ngược đãi ta nhóm thật nhiều thứ, chúng ta vẫn là cố mà làm sẽ giúp nó một lần." Da xanh ếch xanh nhún nhảy một cái nói.

	"Ừm, con ếch huynh quả nhiên nhân nghĩa tề thiên. Sau khi trở về, ta cho các ngươi làm điểm ăn ngon." Phương Ninh mười phần cảm kích nói.

	"Ách, ngươi dạng này nhấc lên, ta ngược lại thật ra nhớ tới đầu kia đại thanh trùng đến, nó dáng dấp ngược lại là rất mập. . ." Da xanh ếch xanh chảy ra nước bọt.

	"A, con ếch huynh, cái này, hiểu nhân ngôn người không thể lẫn nhau ăn, dù sao vậy quá mức tàn nhẫn. Nó cũng là biết nói chuyện, vẫn là không muốn có ý đồ với nó vì tốt." Phương Ninh khuyên giải nói.

	"A, được rồi, ta chính là thuận miệng nhấc lên, mới sẽ không ăn những sinh linh này, chúng ta những này Thiên Đạo pháp bảo, đều là ăn gió uống sương, sẽ không ăn phàm nhân cơm nước." Da xanh ếch xanh ngượng ngùng nói.

	"Như thế liền tốt, dứt khoát ta cho các ngươi làm chút Long tộc chất mật đan dược nếm thử. . ."

	"Đại phú hào ký chủ, ngươi còn có hết hay không, cái này nếu để cho ngươi đánh trận, sớm bị địch nhân đánh. . ." Đại gia đột nhiên đánh gãy Phương Ninh lời hứa.

	"Ách, ta đây không phải giúp ngươi tăng lên sĩ khí a? Xuất chinh trước đó, không đều muốn cho binh sĩ phong thưởng cầu nguyện a?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Bọn chúng đều là pháp bảo, không cần cái gì sĩ khí phong thưởng, có thể sử dụng là được. . ." Đại gia khinh thường nói.

	"Tên ghê tởm, chúng ta có tính tích cực, cùng không có tính tích cực, kia là hai cái thiên địa. . ." Da xanh ếch xanh nghe đến đó, tức giận đến "Oa oa" trực khiếu.

	"A, thật sao? Vậy chỉ cần các ngươi giúp ta đánh bại trước mắt toà này phá núi, ta liền cho các ngươi một người một viên chất mật đan dược." Đại gia mau từ tâm.

	"Hừ, cái này còn tạm được, lão nhị, đi theo ta, để con rồng ngu xuẩn này kiến thức một chút, huynh đệ chúng ta chân chính bản sự."

	"Được rồi, đại ca, chúng ta thiên địa song bia chân chính uy lực, còn không có bỏ qua nửa phần, lần này liền muốn hù rơi nó long nha, nhìn mù nó long nhãn." Vẹt Macaw mở ra màu đỏ cánh, khí thế hung hăng nói.

	8) 