 Chương 860: Ăn 2 về 

	Phương Ninh suy nghĩ một trận, tại đại gia "Thua lỗ thua lỗ" lải nhải âm thanh bên trong muốn về thân thể, sau đó trở về biệt thự tầng cao nhất.

	Hắn từ hệ thống không gian bên trong xuất ra hương án, để lên hương đàn, điểm lên tam trụ mùi thơm ngát, sau đó mang lên cống phẩm.

	Đầu kia quảng bá tin tức về sau, còn có tế hiến quá trình.

	Cống phẩm tự nhiên là kia bàn tản ra thất thải chi quang đồ ăn...

	Hắn mang lên về sau, trong nháy mắt, đồ ăn không thấy.

	"A, thật đúng là linh!" Phương Ninh sợ hãi than nói.

	"Linh cái đầu của ngươi a, ngươi liền không nhìn là ai ăn?" Đại gia thở phì phò nói.

	Phương Ninh cúi đầu xem xét, chỉ gặp trong mâm nằm lấy đại thanh trùng, ngay tại chép miệng trông ngóng miệng, tựa hồ còn không có ăn đủ bộ dáng.

	"Ngươi, ngươi, sao có thể đem ta cho thực thần cống phẩm ăn a?" Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ, điểm Trùng Đại Thanh đầu nói, "Ta còn cần dùng nó đến thu hoạch được tiến vào thực thần động thiên chi pháp, phải làm sao mới ổn đây?"

	"Đầu tiên nói trước, không có bàn thứ hai miễn phí, ngươi hoặc là tự mình làm, hoặc là dùng tiền mua." Đại gia tranh thủ thời gian chắn lỗ thủng.

	Phương Ninh lập tức im lặng, đại gia thật đúng là sẽ bỏ đá xuống giếng.

	Trùng Đại Thanh nghe xong, chân trước chống nạnh, lý trực khí tráng nói: "Ta sẽ là loại kia ăn không người ta cơm trùng a? Ta hiện tại đều là tự lực cánh sinh được chứ? Tiến vào thực thần động thiên chi pháp, ta toàn bộ biết, cái này nói cho ngươi. Thượng giới chư thần, ta cùng lão đầu kia quen thuộc nhất, hắn không ít mời ta tiến hắn động thiên đi nhấm nháp những người phàm tục kia tiến cống món ăn. Đáng tiếc a, thật là thần đoản mệnh, tâm hắn nghĩ đều đặt ở ăn được, thực lực không đủ, treo đến tương đối sớm..."

	Phương Ninh nghe đến đó, lập tức giật mình.

	"Ta hiểu được, nguyên lai Thiên Đạo nói ý tứ chân chính, chính là chỉ cái này a."

	"Nhìn không hiểu, cái này cái gì thần thao tác? Hợp lấy kia hai hàng Thiên Đạo chỉ là làm cái môi giới sống, một chút công sức không uổng phí, liền có thể bạch thu nhiều như vậy chỗ tốt?" Đại gia mười phần hâm mộ nói.

	"Ngươi biết cái gì, đây chính là bình đài chỗ tốt, Thiên Đạo lưng tựa vũ trụ cái này đại bình đài, tự nhiên có thể nhẹ nhõm thu lấy thượng giới gia nhập liên minh người phí tổn." Phương Ninh cũng rất là minh bạch.

	"A, nguyên lai là dạng này sao?" Đại gia như có điều suy nghĩ nói.

	Mà tại lúc này, Trùng Đại Thanh ánh mắt sáng lên, vội vàng nói: "Trở về sau lại nói với ngươi, giống như lại có người tế tự lão đầu kia."

	Tiếp lấy cái này tiểu trùng từ trong mâm biến mất không thấy gì nữa.

	"Nó sẽ không ăn lấy ăn liền đem ngươi đã quên a?" Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Ninh lập tức khinh thường nói: "Làm sao có thể? Nó cũng không phải chỉ ăn chúng ta lần này cơm."

	Quả nhiên, sáng sớm hôm sau, Trùng Đại Thanh cho hiệp khách Giáp Wechat phát tới văn hay chữ đẹp tin tức, chính là tiến vào thực thần động thiên phương pháp.

	Phương pháp này, Phương Ninh nghiêm trọng hoài nghi là Đại Thanh lấy việc công làm việc tư.

	Phía trên vẽ đồ, chính là một đầu đại thanh trùng ăn một chậu cơm, sau đó mở một cái cửa... Phía sau văn tự, còn cố ý ghi chú rõ: Không thể ăn, không mở cửa.

	"Trời xanh a, thời gian mới mấy năm, ngay cả thuần phác Đại Thanh đều bị Địa cầu cái này vạn ác thương nghiệp xã hội cho ô nhiễm, vậy mà đều học xong một bộ đồ vật bán hai lần giá!" Phương Ninh thống khổ thở dài nói.

	Đại gia lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đúng vậy a, xem ra sau này thật đúng là không thể xem thường nó, quả nhiên lên làm mấy năm lão bản, cái này tâm đều sẽ biến thành đen."

	"Ai, vậy phải làm sao bây giờ a? Không nghĩ tới ta một câu thành sấm, nó thật muốn ăn hai chúng ta về cơm. Đại gia, ngươi đến trợ giúp một chút." Phương Ninh khẩn cầu.

	Đại gia lập tức cự tuyệt: "Tự lực cánh sinh, mới có thể cơm no áo ấm, ta không có khả năng không hạn chế thỏa mãn ngươi. Làm như vậy, không phải đang giúp ngươi, mà là tại hại ngươi, tựa như những cái kia hùng hài tử phía sau đều có một cái vô hạn thỏa mãn nhà của bọn chúng giống nhau."

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, hắn lười nhác lại cùng đại gia so đo, tiến vào phòng luyện đan, bắt đầu vận dụng cấp độ nhập môn trù nghệ, bắt đầu nấu cơm.

	Nửa giờ sau, tràn đầy một nồi khoai lang bắp ngô cơm nóng hổi ra lò...

	Đem cơm bưng lên mái nhà về sau, Phương Ninh liền cho Trùng Đại Thanh phát đi tin nhắn.

	Đối phương giây về giây đến, sau đó một ngụm nuốt vào.

	"Không đúng, Đại Long, ngươi cơm này tiêu chuẩn, thế nào đột nhiên biến thấp nhiều như vậy?" Trùng Đại Thanh mười phần phiền muộn, "Ngươi có phải hay không cho là ta trước đó là đang lừa ngươi, cho nên hiện tại cố ý lừa ta?"

	Phương Ninh tức giận nói: "Ngươi cũng biết trước đó là tại hố người, vậy liền hẳn là một lần chuẩn bị cho tốt, không nên đồng dạng đồ vật bán hai về giá."

	"Ách, kỳ thật đây không phải chủ ý của ta, đều là chủ ý của bọn hắn." Trùng Đại Thanh ngượng ngùng nói, "Lại nói, cái này không đều là cùng các ngươi nhân loại học sao?"

	"Được rồi, tranh thủ thời gian mở cửa ra cho ta, lần này thật đúng là không có cách nào nói ngươi cái gì, người nguyện mắc câu." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Tốt a, mặc dù ngươi lúc này cơm không đạt tiêu chuẩn, nhưng cũng so những người khác tốt." Trùng Đại Thanh đến cùng coi như trung thực, móng vuốt vạch một cái, một cánh cửa ánh sáng xuất hiện.

	Phương Ninh nhìn một chút, động thân đi vào.

	"Đại phú hào, ngươi vẫn là có thể, thuận miệng hai câu lắc lư, liền để Trùng Đại Thanh cái gì cũng không so đo." Đại gia tương đương hài lòng nói.

	"Đó cũng không phải là lắc lư, tất cả đều là sự thật được không nào? Cũng không biết cho Trùng Đại Thanh nghĩ ý xấu đều là những người nào? Không phải là Quỷ vương sẽ mấy tên kia a?" Phương Ninh hiếu kỳ nói.

	Đại gia hoàn toàn thất vọng: "Quản nó, ngươi trước tiên đem cái này truyền thừa hỗn tới tay lại nói."

	Một người nhất thống đối thoại ở giữa, cảnh sắc biến đổi.

	Nguyên bản biệt thự mái nhà, đã biến thành một mảnh Thanh Thanh thảo nguyên.

	Thảo nguyên phía trên, chính chạy nhanh một đám lợn rừng, có lớn có nhỏ, mang nhà mang người, ước chừng mấy chục con.

	Trưởng thành lợn rừng nhóm từng cái phiêu phì thể tráng, xem xét chất thịt chính là cực phẩm.

	Đây cũng là động thiên cho cung cấp đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn một trong.

	Bất quá Phương Ninh vô ý thức lựa chọn buông tha bọn chúng, dù sao người ta đang sinh sống thật tốt, đi lên liền muốn đem người ta giết ăn hết, có chút không đành lòng.

	"Ăn thời điểm, ngươi nhưng từ không có không đành lòng qua." Đại gia khi dễ Phương Ninh dối trá.

	"Bớt nói nhảm, ta chỉ thích như vậy, ngươi quản được a?"

	Phương Ninh tiếp tục nhìn lại, chỉ gặp thảo nguyên phía trên, còn có cái khác nguyên liệu nấu ăn, cây nấm rau dại, chủng loại phong phú, còn có một số có thể dùng làm gia vị trân quý cây, đều là thượng phẩm chi vật.

	"Lần này có hơi phiền toái, vẫn là đại gia ngươi xuất thủ tự mình làm một lần làm yến đi. Dù sao cũng là cái đại hiệp, đừng làm quá huyết tinh, ảnh hưởng thân phận của chúng ta." Phương Ninh phân phó nói.

	"Thật sự là phiền phức,  ta cần ngươi làm gì?" Đại gia nghĩ linh tinh đạo, sau đó đem Phương Ninh thân thể uỷ trị.

	Vừa đi, hiệp khách Giáp một bên đem dọc theo đường nguyên liệu nấu ăn phá ba thước, ngay cả mầm non đều không buông tha.

	"Tê... Ngươi cái này có chút quá phận, đều không cân nhắc năm sau sinh trưởng a? Đây chính là vi phạm tuần hoàn lợi dụng ranh giới cuối cùng a." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Ngươi biết cái gì, từ cái này bí cảnh mở ra, tiến người về sau, nó ngay tại không ngừng suy yếu bên trong. Những thực vật này hiện tại không hái, đừng nói rõ năm, tháng sau chỉ thấy không tới." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ách, ta vậy mà cảm giác không thấy điểm ấy, chẳng lẽ ta và ngươi chênh lệch, thật lớn đến loại trình độ này? Chẳng lẽ về sau mãi mãi cũng không cách nào san bằng a?" Phương Ninh mười phần uể oải.

	"Ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy." Đại gia dương dương đắc ý.

	Hiệp khách Giáp đi qua đám kia nhảy nhót tưng bừng lợn rừng, vung tay lên, lợn rừng toàn bộ biến mất...

	Phương Ninh nếu biết cái này bí cảnh chẳng mấy chốc sẽ biến mất, tự nhiên cũng sẽ không ngăn cản đại gia làm phép, dù sao đây coi như là cứu heo một mạng. 