 Chương 666: Lấy chi có đạo 

	Hôm sau trời vừa sáng, Phương Ninh vừa mới tỉnh lại, liền nghe đại gia hưng phấn gọi bậy.

	"Chuyện tốt tới, chuyện tốt đến rồi!"

	"Trầm ổn điểm, ngươi cũng năm mươi năm kinh nghiệm làm việc hệ thống cũ, là hệ thống giới kẻ già đời, đừng suốt ngày sợ bóng sợ gió, tâm dọa sợ tâm can của ta." Phương Ninh đem đầu núp ở trong chăn, không muốn ra tới.

	Hắn hiện tại thần hồn dung hợp thiên địa song bia, giống như thực chất, nghiễm nhiên người sống, duy chỉ có chính là không cần giống người sống đồng dạng hô hấp ăn.

	Cho nên ngủ nướng hết sức thuận tiện không sợ kìm nén.

	"Từ hôm nay trở đi, ta cũng là ăn công lương người, vừa rồi Trịnh Đạo phát tới tin tức, nói chân tướng xử lý muốn cho toàn cầu tất cả Nội hải cấp cao thủ cấp cho nhân tài đặc thù trợ cấp, yêu cầu duy nhất chính là tuân thủ ranh giới cuối cùng. Nếu như có thể gia nhập công thủ đồng minh, lại có ngoài định mức đồng minh trợ cấp, cái kia càng thêm phong phú không nói cái sau, chỉ là đặc thù trợ cấp liền mười phần phong phú, ta cũng không dám tin tưởng, Nhâm Nhã Phong bọn hắn sẽ rộng rãi như vậy." Đại gia hưng phấn không thôi nói.

	"Có bao nhiêu phong phú, có thể để ngươi cái này keo kiệt thành tính hệ thống đều phụ không thể tin?" Phương Ninh khó có thể tin nói.

	"Hàng năm các loại nguyên khí vật liệu mười tấn, tại Thần Châu cảnh nội có một khối 1000 kilômét vuông đất hoang quyền sử dụng, cơ bản an toàn cùng cơ sở công trình kiến thiết từ Thần Châu phương diện toàn quyền phụ trách, ưu tiên từ Thần Châu cảnh nội tuyển chọn đệ tử, thuê lao công đây là đặc thù trợ cấp, đồng minh trợ cấp, gấp mười lần so với cái trước." Đại gia hài lòng nói.

	"Xem ra bọn hắn thật đúng là bỏ được bỏ tiền vốn, bất quá Nội hải cấp cao thủ cũng không phải quá nhiều, còn có thể cung cấp nuôi dưỡng nổi, " Phương Ninh đứng dậy, mở miệng nói, "Chỉ là cái này công thủ đồng minh, lại là vật gì?"

	"Ta xem dưới, công thủ đồng minh, chính là thành lập nhằm vào những cái kia tà ác đại năng liên minh, tiến hành uy hiếp, ngăn cản bọn hắn tùy ý làm bậy, tùy ý làm lớn quy mô sát thương. Xem ra kia Thiên Trúc ba thần châm đối Hắc ngọc người đồ sát, là hù đến bọn hắn. Bọn hắn hẳn là minh bạch, không phải chỗ u Nội hải cấp cường giả, đều giống như ta dễ nói chuyện, hừ, đã sớm cái này cho ta phát tiền." Đại gia chỉ cao khí dương nói.

	"Điệu thấp, ngươi này chỗ nào còn có một điểm đại hiệp tác phong? Hoàn toàn chính là hung bạo tác phong." Phương Ninh ngồi tại bên giường, ngữ trọng tâm trường nói, "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, càng là loại thời điểm này, càng phải kháng trụ yêu cùng chính nghĩa đại kỳ không buông lỏng, không thể cùng những cường giả khác cùng một giuộc, bóc lột bách tính. Cho nên nói "

	"Cho nên cái gì?" Đại gia phụ một tia không ổn.

	"Cho nên nói cái này đặc thù trợ cấp, ngươi không thể nhận." Phương Ninh nặng nề nói.

	"Thần mã!" Đại gia nếu là có hình thể tại Phương Ninh trước mắt, Phương Ninh tuyệt đối tin tưởng nó lúc này là nhảy một cái cao ba thước.

	"Có người đưa tiền, ngươi vậy mà để cho ta không thu, ngươi là đầu óc nước vào, vẫn là ngủ được quá nhiều, đầu óc hồ đồ a!" Đại gia thở phì phò nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, giữa chúng ta chênh lệch, liền biểu hiện tại nơi này" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " ngươi chỉ thấy trước mắt điểm này tiền tài, ta lại có thể nhìn thấy đại cục chỗ."

	"Cái gì đại cục, tiền chính là đại cục ⌒ tiền liền có sức mạnh, có sức mạnh liền có an toàn, an toàn chính là đại cục." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, ngươi suy nghĩ một chút, nếu là ngươi từ bỏ trước mắt điểm ấy tuyên, thế tất cùng cái khác đại năng hình thành so sánh rõ ràng, tương lai có bất kỳ chỗ cực tốt thời điểm, Thần Châu sẽ chỉ nghĩ đến chúng ta, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến cái khác đại năng, những điều kiện này, đối bọn hắn mà nói, là có chút bất đắc dĩ, là chịu đựng máu cùng nước mắt, đến đối cường giả làm ra thỏa hiệp cùng nhượng bộ. Cường giả cái gì đều không làm, tuân thủ một cái ranh giới cuối cùng, liền có thể lấy không làm hướng, đây chính là hòa thân tiền cống hàng năm a [ nhóm nếu là không cầm, liền có thể thể hiện ra cao thượng phong cách." Phương Ninh kiên nhẫn trấn an nói.

	"Ách ta luôn cảm thấy ngươi đang lừa dối ta, nhưng ta lại tìm không thấy ngươi lừa phỉnh ta động cơ." Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi nói đúng, ta đây chính là một lòng vì công cân nhắc, lắc lư ngươi không lấy chỗ tốt, đối ta lại không có chỗ tốt, Nhâm Nhã Phong lại không biết ta tồn tại, sẽ không đơn độc đánh cho ta tiền." Phương Ninh kiên nhẫn nói.

	"Không, hắn biết ngươi tồn tại, ngươi không phải liền là 'Bạch Long tôn giả' a? Bất quá không phải 'Sẽ không', mà là 'Không thể', bởi vì hắn đánh tới tiền, đều sẽ bị ta giữ lại ở." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ghê tởm, ta nói ta cũng đã từng làm không ít chuyện, một lần thù lao vậy mà không có phát qua,

	Trước kia lười nhác tìm, không nghĩ tới đều chạy chỗ ngươi đi." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ha ha ha ha, ngươi biết quá muộn. Ngươi còn nhớ rõ cái kia thần niệm người máy giải thi đấu a? Anderson bọn hắn vẫn là sẽ định kỳ dự thi, thù lao mặc dù không nhiều, nhưng tế thủy trường lưu, ta mỗi tháng đều có cố mà sổ sách." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ngọa tào, ta vậy mà lười đến tiền của mình đều quên hết" Phương Ninh mười phần biệt khuất.

	"Được rồi, ta lần này lại nghe ngươi 』 qua, nếu như ta gia nhập công thủ đồng minh, bọn hắn cho thù lao ta nhất định phải." Đại gia rốt cục lui một bước.

	"Kia là tự nhiên, công thủ đồng minh là muốn bốc lên sinh tử làm việc, khẳng định phải cầm thù lao. Phàm là yêu cầu người khác không ràng buộc nỗ lực, đều chỉ sẽ bại hoại tập tục." Phương Ninh đồng ý nói.

	"Đã dạng này, vậy liền bỏ hình lớn đi."

	Ngày kế tiếp, Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ.

	"Đến tin tức, đảm nhiệm cố vấn, Hồng tổ trưởng, nhằm vào trước mắt trong danh sách toàn cầu Nội hải cấp cao thủ, hết thảy phát ra ngoài 15 phần bản kiến nghị, trong đó có 11 người tiếp nhận chúng ta đề nghị, nguyện ý tuân thủ chúng ta nói lên ranh giới cuối cùng, thu lấy hàng năm trợ cấp, nhưng yêu cầu chúng ta đối ngoại nói là cung phụng. Mặt khác có một người tiếp nhận đề nghị của chúng ta,  tuân thủ ranh giới cuối cùng, nhưng không thu má vị đặc thù trợ cấp, hắn nói tuân thủ cái này ranh giới cuối cùng, là đương nhiên, không cần cái gì ngoài định mức thù lao ↓ như người không nên giết người, không giết người chỉ là thiên tính của con người, mà không cần dùng thù lao để duy trì." Lưu làm việc chính đem hai phần báo cáo, đưa cho Nhâm Nhã Phong, còn có Hồng Vân Kiều hai người.

	"Một người kia, chỉ có thể là Tôn Giả a?" Nhâm Nhã Phong thở dài nói.

	"Cố vấn cao minh, chính là Tôn Giả bản nhân." Lưu làm việc vội vàng nói.

	"Lợi ích trước mặt, mới có thể tra hỏi ra bản tính như thế nào. Đều nói Tôn Giả tham tài, trên thực tế người ta là quân tử ái tài, chó vĩnh ‰ những cái kia dựa vào cường lực, bóc lột người khác người hoàn toàn khác biệt. Quỷ vương Bồ Tát đều không nỡ như thế phong phú đặc thù trợ cấp, duy chỉ có hắn như cũ có thể kiên trì bản tâm, thực sự khó được. Ta đến cùng không có nhìn nhầm." Nhâm Nhã Phong cảm thấy ưu tư nói.

	"Ừm, lão đầu tử ngươi tính được chuẩn, bất quá đây cũng là đương nhiên, Tôn Giả một mực cường điệu muốn tự lực cánh sinh, chưa từng sẽ không công thụ lộc." Hồng Vân Kiều cũng là có cảm giác thán.

	Phải biết, mười tấn nguyên khí vật liệu, còn có cái khác đặc quyền, chỉ cần tuân thủ ranh giới cuối cùng, liền có thể lấy không đến, đối với những này vừa mới giáng lâm đến Địa cầu không mấy năm đại năng , tương đương với hàng năm cái gì cũng không làm, bạch bạch hưởng thụ Nhân loại cung phụng.

	Bọn hắn tại thượng giới lúc toàn thịnh, khẳng định căn bản không để vào mắt.

	Nhưng mà như cá mắc cạn, lúc này lại nhu cầu cấp bách những tài liệu này, củng cố căn cơ, khai thác tiến thủ, khôi phục thực lực, ý nghĩa rất là khác biệt. Hoàng đế nếu là gặp rủi ro, một cái bánh cao lương, cũng sẽ so đã từng sơn trân hải vị ăn ngon.

	Đương nhiên cái này một số tiền lớn, chắc chắn sẽ không là Thần Châu một nhà chi tiêu. Khẳng định phải liên hợp cái khác các quốc gia cùng một chỗ thanh toán, không giao ra được, vậy sẽ phải cầm cái khác tài nguyên gán nợ, muốn nói, tại quá khứ rất dễ dàng làm được, nhưng nguyên khí thời đại, Thiên Đạo lời thề lợi hại, người người rõ ràng, quỵt nợ chỉ có thể lại kẻ yếu, không có khả năng lại rơi cường giả. 