 Chương 949: Chia tay

	"Hồng hậu, toàn cầu nhân khẩu tu vi thống kê, tiến triển như thế nào?" Người thanh niên nam tử kia mang theo thâm trầm biểu lộ hỏi.

	"Trước mắt toàn cầu nhân khẩu 64. 700 triệu. Trong đó đường cấp người tu luyện 30 vạn người, hồ cấp người tu luyện 73 người, biển cấp người tu luyện 4 người, dương cấp người tu luyện trở lên không biết. Cấp độ nhập môn người tu luyện bốn trăm triệu 7450 vạn lẻ sáu ngàn 813 người."

	Một cái thanh lãnh giọng nữ từ những cái kia thần hồn quanh quẩn máy tính trận hình bên trong vang lên.

	"Thanh âm này thật nương a, hồng hậu lại là một đám đại gia cấp lập trình viên tập hợp ý thức. . . Đây coi là cái gì, nữ trang đại lão?" Phương Ninh im lặng đạo.

	"A, nam nhân." Đại gia khinh bỉ nói.

	"A, hệ thống." Phương Ninh phản khinh bỉ nói.

	Người thanh niên nam tử kia tự nhiên không biết bên cạnh có người thăm dò, hắn chỉ là phối hợp cùng trước mắt siêu cấp trí tuệ nhân tạo đối thoại.

	"Nhân tộc một thể hóa kế hoạch phổ biến, chư yếu tố chuẩn bị tình huống?" Thanh niên nam tử lời ít mà ý nhiều hỏi.

	"Điểm an toàn quy hoạch hoàn tất, địa điểm Thần Châu truyền thừa bí cảnh. Thiết kế dung nạp nhân khẩu 423 ức 30 triệu người. Tiến vào tư cách, phổ thông Nhân loại cần cắm vào quản lý Chip, đường cấp người tu luyện trở lên hưởng thụ cắm vào quyền được miễn, nhưng nhất định phải tại Thần Châu Thiên võng thần niệm đăng kí. Dự tính hoàn thành xác suất 78. 5%."

	"Nguyên khí tiết điểm lợi dụng kế hoạch. . ."

	"Dược liệu trồng căn cứ thống nhất quy hoạch. . ."

	"Tu luyện tính tích cực kích thích kế hoạch. . ."

	"Thành quả lao động công bằng phân phối phương án. . ."

	"Hai nguyên tố chế hàng mới tệ mở rộng phương án. . ."

	Hồng hậu đem từng cái phổ biến một thể hóa tương quan yếu tố, dần dần nói rõ.

	Mỗi cái nói rõ, đều là có lý có cứ, từ đại cục xuất phát, chiếu cố chi tiết, có hoàn toàn có thể thao tác tính, cùng những cái kia trong lịch sử dân chúng bạo động hoàn toàn khác biệt.

	Có thể nói chỉ cần có tương ứng lực lượng, liền có thể thuận lợi phổ biến xuống dưới, đồng thời thu hoạch được càng lớn lực lượng, bởi vậy tiến vào một cái tốt đẹp tuần hoàn.

	Phương Ninh từng cái nghe xong, không khỏi hâm mộ nói: "Tất cả mọi người là chênh lệch, chênh lệch làm sao như thế lớn? Người ta liền có thể không rõ chi tiết, quan sát toàn cục, đơn giản chính là một cái hoàn mỹ siêu cấp kinh tế có kế hoạch hệ thống, có hồng hậu tồn tại, chỉ sợ thật có thể chạy bộ tiến vào chủ nghĩa cộng sản."

	"Tất cả mọi người là người,

	Chênh lệch làm sao như thế lớn? Người ta so người nào đó tuổi trẻ mười tuổi, liền có thể không rõ chi tiết, quan sát toàn cục, đơn giản chính là một cái hoàn mỹ Thần cấp nhân vật chính mô bản, có người trẻ tuổi này, Nhân loại chỉ sợ thật có hi vọng đối kháng lên giới." Đại gia đối chọi gay gắt.

	Đến a, lẫn nhau tổn thương a!

	Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi, đại gia một bước cũng không nhường.

	"Cua đồng, muốn cua đồng, không muốn tôm he." Phương Ninh không thể không phục mềm đạo.

	"Ngươi nghĩ đối bóp, bóp qua được ta a?" Đại gia thắng về một ván, dương dương đắc ý nói.

	"Hảo nam không cùng thống đấu, " Phương Ninh tìm cho mình cái bậc thang dưới, cưỡng ép nói sang chuyện khác, "Tốt, xem ra người ta không phải bắn tên không đích, mà là có trình tự có kế hoạch, chúng ta không dùng qua phân can thiệp, làm một cái bẫy bên ngoài người giám sát liền tốt, phòng ngừa bọn hắn đi đến cực đoan tình trạng. Trung dung chi pháp, mới là vương đạo."

	"Đúng vậy a, lời này rất ký chủ." Đại gia đồng ý nói.

	Phương Ninh không thèm để ý cái này hai hàng, gọi đi chó đen, một người một chó xuất hiện ở bên ngoài trên bầu trời.

	"Chó đen, về sau ngươi liền phụ trách giám thị tổ chức này, chú ý thời khắc báo cáo bọn họ động tĩnh." Phương Ninh phân phó nói.

	Chó đen mặt lộ vẻ khó khăn nói: "Chủ nhân, gần nhất tình cảm phương diện, ta giống như cùng đối tượng Linh Hồ tiểu tỷ tỷ sinh ra một chút khác nhau, nhu cầu cấp bách thời gian câu thông giải quyết, làm loại này trường kỳ nhiệm vụ, tựa hồ không quá phù hợp."

	"A, là như thế này sao?" Phương Ninh như có điều suy nghĩ, sau đó đối đại gia nói, " cái này nên làm cái gì? Ngươi có giải quyết phương án a?"

	"Cái này còn không đơn giản? Liên quan tới vấn đề tình cảm, ta hết thảy đề nghị chia tay. . ." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ta thật ngốc, thật, vậy mà lại hỏi ngươi vấn đề này." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Đây là giải quyết nam nữ vấn đề hiệu suất cao nhất phương thức, một phần giải ngàn sầu, hệ thống chứng nhận, tuyệt không hư giả." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Tin ngươi mới có quỷ, " Phương Ninh không để ý tới cái này hai hàng phương án giải quyết, sau đó ôn hòa đối chó đen nói, " như vậy đi, nhiệm vụ này ta cùng bạch hồ nói một chút, liền giao cho các ngươi hai cái cùng một chỗ hoàn thành, như vậy, tại cộng đồng hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong, liền có thể tăng tiến hiểu rõ, cố tìm cái chung, gác lại cái bất đồng, đạt tới sinh mệnh sông lớn cua."

	"Ách, tạ chủ nhân thành toàn." Chó đen lập tức nước mắt rưng rưng, tốt như vậy chủ nhân, thật đúng là trên trời tuyệt không, trên mặt đất không có.

	Đổi thành trước kia đi theo mấy người chủ nhân, nó ngay cả đưa ra khó khăn dũng khí đều không có, có khó khăn phải hoàn thành, không có khó khăn càng phải hai trăm phần trăm hoàn thành.

	Phương Ninh nói làm liền làm, rất nhanh liền cho bạch hồ phát đi tin tức.

	Không bao lâu, đối phương liền trở lại tin tức, đáp ứng rất sung sướng, hiển nhiên khả năng giúp đỡ cao phú soái làm vài việc, nó là rất tình nguyện.

	Yêu loại dù sao vẫn là yêu loại, không có Nhân loại nhiều như vậy quyền tự chủ, thân là Linh Hồ tộc thủ lĩnh, bạch hồ đối cái khác hồ loại có quyền khống chế tuyệt đối.

	Chỉ bất quá Linh Hồ thưa thớt, nội bộ tương đối thân mật, không giống cái khác yêu loại tàn bạo, bằng không mà nói, đổi thành khác Yêu tộc, đã sớm dâng ra nữ yêu để lấy lòng Thần Long đáng tin tâm phúc.

	...

	Giao phó xong chó đen về sau, lại tự tay đem nó đối tượng hồ tiếp đến, giao cho nó trong tay, dặn dò một phen, Phương Ninh lúc này mới yên tâm rời đi.

	Trở lại Tề thành nông trường biệt thự, còn không có tọa hạ một lát, Nhâm Nhã Phong liền phát tới một cái "Thiện thần liên minh tụ hội" mời.

	Phương Ninh xem hết mời về sau, sửng sốt một hồi lâu, mới nghĩ đến còn có như thế cái tổ chức, bên trong còn có cái công thủ đồng minh, đại gia hàng năm đều muốn hưởng thụ người ta cung phụng.

	Ăn người ta nhu nhược, Phương Ninh nhìn thời gian địa điểm, lập xuống bay đi.

	Cũng không lâu lắm, một đám người tại biển Caribbean trùng linh bí cảnh trên đảo nhỏ tụ hội.

	Người tới có bản địa địa chủ Quỷ vương Bồ Tát, Pháp vương, thần sông, ngựa quan chủ, Thiên Châu đám người. . .

	Tụ hội người chủ trì tự nhiên là Nhâm Nhã Phong còn có chân tướng xử lý cả đám người.

	Nhiều như rừng cộng lại có 11 người nhiều, từng cái đều có biển cấp trở lên lực lượng.

	Nhất là ngựa quan chủ, một đoạn thời gian không gặp, vậy mà từ hồ nước cấp cao thủ một chút đột phá đến biển cấp chí tôn.

	Phương Ninh cũng không biết đối phương uống thuốc gì, công lực có thể tăng lên nhanh như vậy, nhưng khẳng định cùng Mã Bình cái chết có quan hệ, phẫn nộ tuyệt đối là động lực để tiến tới một trong.

	Nhìn thấy những cường giả này, Phương Ninh không khỏi cảm thấy một tia áp lực, người khác cũng đang nhanh chóng tiến bộ a.

	"Tôn Giả, trước mắt Nhân tộc nội bộ biến đổi không ngừng, thân là thiện thần liên minh một viên, bản nhân mời các vị cùng Thần Long tụ, là khẩn cầu các vị có thể hảo hảo giám thị đám này hậu bối, để phòng bọn hắn đi sai bước nhầm, dẫn xuất đại họa." Nhâm Nhã Phong nghiêm túc nói.

	Phương Ninh nghe vậy gật đầu nói: "A, việc này bản tọa đã sớm phân phó, đã mệnh lệnh chó đen cùng bạn lữ của nó cùng một chỗ giám thị những người kia, nếu như bọn hắn đột phá ranh giới cuối cùng, bản tọa tự nhiên sẽ xuất thủ quản lý. Trừ cái đó ra, bản tọa là sẽ không tùy ý động thủ."

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy thở dài một hơi, hắn nói lời nói này, làm cho đối phương giám thị cũng không phải là chủ yếu nhất, càng quan trọng hơn là nhìn đối phương thái độ.

	Thân là chí cường giả bên trong người mạnh nhất, Thần Long thái độ là trọng yếu nhất, đối phương như thế biểu thị, những người khác hiển nhiên liền không tốt lại có ngoài định mức lập trường.

	Như hắn sở liệu, cái khác biển cấp cao thủ, tại Thần Long tôn giả sau khi nói xong, nhao nhao biểu đạt cùng loại hoặc là tới gần lập trường.

	Tóm lại chính là bảo trì ngoài cuộc trung lập, trừ phi những người kia đánh vỡ ranh giới cuối cùng, làm một chút rõ ràng vi phạm thiên lý luân thường chuyện ác.

	Nhâm Nhã Phong xác định điểm ấy, lập xuống cười nói: "Khó được Tôn Giả hiểu rõ đại nghĩa như thế, tại hạ cám ơn, đợi đến Nhân tộc một thể hóa tiến trình hoàn tất, các vị cung phụng chắc chắn vượt lên gấp mười, còn xin các vị không muốn chối từ, tương lai còn có rất nhiều dựa vào các vị chỗ."

	"Dễ nói dễ nói, Nhâm tiên sinh khách khí." Phương Ninh thản nhiên nói, hắn hiện tại đã xác định, chân tướng xử lý đang vì những người kia sân ga, bất quá cái này cũng bình thường, Nhân tộc liên hợp thể thành lập, được lợi lớn nhất tự nhiên là lực lượng mạnh nhất nhân tộc thế lực.

	Giống nhau Liên hiệp quốc thành lập về sau, Mỹ mới đầu là nhất dính tiện nghi một phương, thường xuyên lợi dụng cái này bình đài; về sau theo nước khác phát triển, chậm rãi dính không đến tiện nghi, liền bắt đầu tránh đi Liên hiệp quốc làm việc. 