 Chương 373: Không dối trá thì sẽ không chiến đấu

	    

	
	Đối mặt tranh đấu, Phương Ninh vốn định theo thói quen túng trở lại.

	Nhưng hắn nghĩ lại vừa nghĩ, người này sức mạnh hạn mức tối đa, mình có thể cảm ứng được đến, có điều chỉ là một cái ao đầm cấp sơ kỳ.

	Chính hắn thân thể sớm đã bị đại gia rèn luyện đến hồ nước cấp, bán long nhân thân thể mạnh mẽ cực kỳ.

	Càng không cần phải nói quanh thân còn có khổng lồ chân khí hộ thể, ngoài ra còn có chính khí đồ dự bị.

	Vừa nãy dùng dao mổ trâu cắt tiết gà, một cái đuôi liền quăng bay đi hai cái cá heo lớn, tự thân một điểm cảm giác không có, này cho hắn không bớt tin tâm.

	Nguyên lai mình chỉ dựa vào sức mạnh thân thể, đã là một phương chi bá, có thể để quần hùng thúc thủ tồn tại...

	Cho nên khi hệ thống đại gia để hắn lui về hệ thống không gian thì, Phương Ninh quyết định bỏ mặc, tự mình lên sân khấu làm mất mặt.

	Liền hắn đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Ta làm sao có thể lão để đại gia ngài mệt? Đại gia ngài ngày hôm nay ngay ở hệ thống trong không gian nghỉ ngơi thật tốt, chờ ta đem này chỉ đã vong ân phụ nghĩa, khát máu giết chóc yêu nghiệt tiêu diệt!"

	Hệ thống đại gia nghi vấn nói: "Ngươi ngày ngày trạch hệ thống trong không gian, liền không thấy ngươi đánh qua người; trên một hồi lúc chiến đấu, hay là đi năm ngươi cùng Long Phàm newbie lẫn nhau mổ một hồi, đối thủ lần này không phải là không có sát khí Long Phàm, ngươi có thể làm được à?"

	"Nam nhân liền không thể nói chính mình không được!" Phương Ninh lưu manh bỏ rơi một câu, "Để trần cánh tay" liền lên.

	Liền 12 trảo, còn có con kia lão bạch tuộc yêu, sẽ cùng thì nhìn thấy này chỉ lưỡng trảo cá trạch trắng, đột nhiên cả người tỏa ra từng đạo từng đạo long khí, sau đó khí thế hùng hổ địa đánh tới.

	Con kia lão bạch tuộc yêu một điểm đều không có sợ sệt, ngược lại, nó một nhìn đối phương cái kia phó đầu đường đánh nhau sức mạnh, lúc này cười nhạo ra.

	"Cáp cáp, lại không hề có một chút tranh đấu kỹ xảo, xem ra vẫn là chỉ nhà ấm dặm dài đại Long. Ta còn lo lắng ngươi hội có cái gì lá bài tẩy, bây giờ nhìn lại chính là đến đưa món ăn, đáng tiếc hải lý không có nước tương..."

	Con kia bạch tuộc yêu một bên châm chọc, một bên rút ra 2 con tráng kiện vòi, muốn cuốn lấy trước mắt nhào tới cá trạch trắng.

	"Hừ, ngươi cho rằng đại gia muốn cùng ngươi chơi cận chiến? Xem ta băng Tuyết Mạn trời!"

	Phương Ninh một cái phanh lại, dừng lại thân hình, sau đó quay về bạch tuộc yêu liền phun mạnh một mạch...

	Từng đạo từng đạo lạnh lẽo hàn ý, nhất thời từ cá trạch trắng trong miệng phun ra, trước mắt mấy trượng chi địa, đều bị đông lại!

	12 trảo đông đến cả người run, vội vã trốn xa, trốn vào mấy khối đáy biển nham thạch trong lúc đó, hướng ra phía ngoài lén lút nhìn xung quanh.

	Nó vốn là không phải cái gan lớn gia hỏa, đặc biệt là có thiên thư hộ thân sau đó, ở trên chiến trường càng là sản sinh nghiêm trọng ỷ lại tâm lý.

	Hiện tại không có thiên thư ở, nó trong lòng thành thật không chắc chắn.

	Mặc dù biết lão bạch tuộc nãi nãi là cái vong ân phụ nghĩa tà yêu, nhưng cũng không dám lên trước hỗ trợ.

	Thực lực đối phương mạnh mẽ hơn nó nhiều lắm, thể hình cũng đại.

	Nó có thể khẩn cầu này điều ấu long có thể phát huy long uy, đem đối phương trấn áp, nếu không, hai cái đều muốn trở thành người khác nhắm rượu món ăn.

	Nó cũng thật là thành thật, kỳ thực hiện tại tốt nhất cách làm chính là thừa dịp hai người đánh nhau, chính mình quay đầu liền chạy. Nhưng nó thật không tiện làm ra như vậy vứt bỏ đồng bạn cử động, không thể làm gì khác hơn là ý tứ trốn đi...

	Vốn là giống như vậy đại bạch tuộc kỳ thực đều là tuổi thọ đến đỉnh, sống không bao lâu, cũng không đáng sợ.

	Bất đắc dĩ nó trước lòng tốt cho đối phương cho ăn, lúc này mới làm cho đối phương có cơ hội chịu đựng đến nguyên khí tăng lên đoạn thời gian, hoá hình thành công, vậy thì phi thường đáng sợ.

	Chí ít nó rõ ràng, nó thêm vào 2 con cá heo huynh đệ, đều đúng phó không được này chỉ vong ân phụ nghĩa lão bạch tuộc.

	Lúc này, lão bạch tuộc yêu đối mặt hàn băng, đột nhiên không kịp chuẩn bị.

	Nó chỉ được dùng mấy con vòi dùng sức gảy nước biển, hình thành từng đạo từng đạo mạnh mẽ hải lưu, đem những kia hàn băng đẩy ra, phòng ngừa đông thương chính mình.

	Từ một điểm này xem, chúng nó những này yêu vật, còn chưa mở phát sinh cao cấp phép thuật đến, chỉ có một ít trời sinh kỹ xảo chiến đấu.

	Vậy thì tượng dùng súng kíp đối đầu hiện đại súng trường như thế, tuy rằng dùng đều là năng lượng hoá học, nhưng lợi dụng hiệu suất nhưng là một trời một vực.

	Phương Ninh thấy cảnh này, không khỏi mà tâm trạng đại định, lập tức dương dương đắc ý nói: "Ngươi này chỉ ếch ngồi đáy giếng ngu xuẩn, khẩu vị đúng là thật to lớn, ngày hôm nay bản Long liền muốn đem ngươi làm thành bạch tuộc thiêu! Vừa vặn cho đại thanh đánh bữa ăn ngon... Tránh khỏi đại gia lại dùng tiền."

	12 trảo ở khe nham thạch trống bên trong nghe được run lẩy bẩy, nguyên lai các đại lão quyết đấu, cũng là ăn đến ăn đi a...

	Đại bạch tuộc yêu đến cùng là có phong phú tranh đấu kinh nghiệm, nó quan sát một trận, lập tức rõ ràng song phương ưu khuyết vị trí.

	Giây lát, nó nhô lên sức mạnh, hướng về phía trước một cái phun ra mảng lớn mực nước, đem chu vi hết thảy nhuộm thành đen kịt một phiến.

	Đen kịt một phiến dưới đáy biển, cá trạch trắng cái kia sáng lắc lắc đầu, lập tức trở thành bắt mắt nhất mục tiêu, mà nó nhưng thành công ẩn thân lên.

	Chỉ thấy cá trạch trắng bị mảnh này khói đen làm cho không biết làm sao, chính nhìn chung quanh, sáng lắc lắc đầu lại như đèn pha như thế quét đáy biển, nhưng không cách nào phát hiện nó vị trí.

	Lão bạch tuộc yêu thấy mưu kế thực hiện được, lập tức nín thở ngưng thần, mượn mực nước yểm hộ, lặng lẽ vòng tới cá trạch trắng phía sau, liền muốn chuẩn bị phát động tập kích.

	Nó cái kia tròn vo trên đầu, 2 con con mắt lạnh lẽo vô tình, cùng 12 trảo tuyệt nhiên không giống, hoàn toàn là kẻ săn mồi ánh mắt.

	Hanh hanh, ngươi hội phép thuật thì lại làm sao, như thế đơn giản một cái đột kích chiến thuật, liền không hiểu phá giải, quả thực buồn cười!

	Ăn này điều Long, nói vậy chính mình tương lai cũng có cơ hội trở thành Long, sau đó làm này biển rộng chi vương.

	Nó đắc ý nghĩ, lặng lẽ giơ lên bốn con mạnh mẽ nhất vòi, sau đó nhắm ngay cá trạch trắng cái cổ...

	Nhưng mà nó không biết, chính mình sắp sửa dẫn động ra sao nhân vật khủng bố...

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong... )

	(hệ thống quyết định xoạt biến dị khát máu bạch tuộc yêu... )

	Phương Ninh vẫn không có phản ứng lại, cả người liền bị hệ thống đại gia cướp đi...

	Hắn khóc không ra nước mắt địa ở hệ thống trong không gian oán giận: "Ngươi lại tới đây một bộ."

	"Ta không đến, ngươi liền muốn treo, tên kia muốn tập kích ngươi."

	"Quả nhiên là như vậy. Này đều do ngươi cái kia hệ thống địa đồ vô căn cứ, thời điểm trước kia tuy rằng trên bản đồ đen kịt một màu, tốt xấu còn có thể nhìn thấy điểm đỏ; lúc này khỏe, liền điểm đỏ đều không nhìn thấy." Phương Ninh chống chế nói.

	"Không dối trá ngươi thì sẽ không chiến đấu, đúng không?" Hệ thống đại gia không chút lưu tình địa đem Phương Ninh chặn lại trở lại.

	Phương Ninh lập tức á khẩu không trả lời được, trốn đến hệ thống quán Internet bên trong góc họa quyển quyển.

	Một người nhất hệ thống đối thoại trong lúc, một tiếng trầm thấp tiếng rồng ngâm xuất hiện.

	Không sai, đại gia nhưng là nhiều tuyến trình hoạt động, nhìn như nó thường xuyên cùng Phương Ninh nói chuyện, kỳ thực thời khắc đều làm tốt xuất chiến chuẩn bị, không ai có thể đánh lén đến nó.

	Lúc này đã ẩn núp đến cá trạch trắng phía sau đại bạch tuộc yêu, bốn con vòi liền muốn bắt đầu phát động. . .

	Nhưng mà lúc này, một đầu thể hình vượt qua nó gần trăm lần mấy trăm trượng Thanh Long, nhưng bỗng nhiên xuất hiện ở nó trước mắt.

	Nó những kia giơ vòi, từng chiếc đều có dài mười mấy mét, nhưng ở ngàn mét trở lên Thanh Long trước mắt, nhưng cùng hai cái cây tăm gần như.

	Sinh vật giới bên trong, thể hình thường thường liền mang ý nghĩa nghiền ép.

	Bạch tuộc yêu trố mắt ngoác mồm, xoay người đã nghĩ trốn...

	Nhưng mà có thể ở hệ thống đại gia trước mặt chạy thoát gia hỏa, ạch, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	12 trảo thấy thế nhất thời vui mừng, quả nhiên thành thật cá có báo đáp tốt, này chỉ đại bạch tuộc yêu, vong ân phụ nghĩa, ức hiếp nhỏ yếu, như thế rất tốt, đánh tiểu Long, đến rồi đại Long...

	Tiếp theo nó liền nhìn thấy cái kế tiếp trong nháy mắt, con kia ngông cuồng tự đại, muốn bắt chính mình thêm món ăn bạch tuộc yêu đã mất tung ảnh.

	Không cần phải nói, hẳn là bị này chỉ khá là quen thuộc đại Thanh Long cho nuốt đến trong bụng đi.

	Ngươi nói trước đi muốn ăn người khác, cái kia bị người khác ăn, cũng sẽ không thể lại oán giận chính mình không bằng người khác...

	Giết người vô tội nên bị giết, không có bất kỳ lý do gì sống sót.

	Nó rất nhanh liền từ khe nham thạch trống bên trong bò ra ngoài, bởi vì nó biết rõ, này chỉ thường xuyên ở trên trời qua lại đại Thanh Long, sẽ không làm thương tổn vô tội, đây là nó từ Nhân loại TV, mạng lưới, qua báo chí nhìn thấy.

	Nó nhưng là một cái vui với tích cực học tập ưu thế văn hóa bạch tuộc, đây cơ hồ là hết thảy nhược Tiểu chủng quần phát triển cộng đồng con đường, học tập mô phỏng theo cải tiến sáng tạo vượt qua...

	Nó mau mau bò đến này điều đại Thanh Long trước mắt, thành khẩn nói cám ơn: "Long vương đại nhân, cảm tạ ngài cứu ta một mạng."

	"Há, tạ liền không cần, coi như là ngươi dẫn đường cuối cùng thù lao. Hiện tại đã không có chuyện gì, ngươi có thể chính mình đi rồi." Đại Thanh Long miệng nói tiếng người nói.

	"Híc, con kia bạch tuộc yêu bị ngài giết, nó vẫn không có nói ra chỗ đó con đường." 12 trảo tốt bụng mà nhắc nhở.

	"Ha ha, nó đã đang nói. Cái này không cần ngươi bận tâm, sau đó cố gắng làm cá, không muốn ỷ mạnh hiếp yếu, nhiều nghe thiên thư lời nói, không muốn tự chủ trương." Đại Thanh Long dạy dỗ.

	"Vâng, là, 12 trảo tất cả đều nhớ kỹ." 12 trảo gật đầu liên tục nói.

	Đối phương không nói như vậy, nó cơ bản cũng đều là dựa theo thiên thư chỉ điểm đi làm.

	Huống hồ còn có long vương đại nhân lời vàng ý ngọc?

	Cho tới nó vì là thần mã gọi đúng phương "Long vương", tự nhiên cũng là từ Nhân loại văn hóa trung học đến xưng hô, chính nó cũng sẽ không tạo.

	12 trảo cuối cùng quay đầu liếc mắt nhìn sâu sắc hang động, đem cái này nhất định phải hoang phế địa phương vững vàng nhớ kỹ.

	Sau đó nó hướng về mặt biển bơi đi, nó phải nói cho những đồng bạn, chính mình ở đáy biển đụng tới cái kia Thanh Long... 