 	Chương 188: Nhanh đi xin mời Thần Long tôn giả

	Quỷ Nhị trong lòng xem thường, hắn cũng từng trải qua không ít cảnh tượng hoành tráng, chính mình Bồ Tát cải tử hồi sinh uy năng, càng là hiện trường từng thấy, đối phương còn có thể bày ra cái gì ngưu bức bản lĩnh?

	Kiều Tử Khương nghe vậy, nhưng là âm thầm chuẩn bị sẵn sàng, nơi này là Thần Châu khu vực, thiên la phối hợp địa võng, vừa vặn phát huy uy lực.

	Trong lúc nhất thời, tảng đá trên đài chúng người, đồng thời dán mắt vào Tề Mai.

	Tề Mai thân ở tầm mắt mọi người trung tâm, không những không hoảng hốt, trái lại tựa hồ cực kỳ hưởng thụ trở thành chúng người tiêu điểm cảm giác, trên mặt hơi lộ ra hưng phấn hồng sắc đến.

	Tiếp theo chúng người liền thấy nàng tay trái trải phẳng, vốn là không hề có thứ gì, giây lát, liền xuất hiện một con màu trắng ngọc chất bình nhỏ, cái bình to nhỏ cùng ngón trỏ xấp xỉ, miệng bình mơ hồ nhìn thấy màu trắng hào quang.

	Chúng người không rõ ý nghĩa, chỉ có Kiều Tử Khương mơ hồ nghĩ đến cái gì, biến sắc mặt.

	Chỉ thấy Tề Mai trùng Chu Hồng Anh mỉm cười, sau đó nói: "Muội tử, xem trọng."

	Tiếp theo chúng người chỉ thấy nàng gắn bó khẽ nhúc nhích, con kia bình ngọc lập tức hào quang toả sáng, chiếu rọi tứ phương.

	Ở đây đều không phải người bình thường, đương nhiên sẽ không cho rằng đối phương chỉ là làm ra cái đèn sợi đốt đến.

	Giây lát, chỉ thấy chung quanh tràn ngập tầng tầng âm khí, hào quang chiếu chỗ, những kia âm khí lại như chịu đến dẫn dắt như thế, trực tiếp hướng nguồn sáng nơi đập tới, như thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Không bao lâu, bên cạnh bọn họ hết thảy âm khí toàn bộ bao phủ hết sạch, sau đó chính là khắp nơi âm khí toàn bộ dâng lên đến.

	Từng đạo từng đạo, từng luồng từng luồng, tụ tập thành dòng sông, hướng về cùng một nơi chạy như điên, dường như bách xuyên vào biển, mà cái kia biển rộng chính là Tề Mai trong tay bình ngọc.

	Vốn là cả tòa Quỷ Cốc sơn, đều bị tầng tầng mờ mịt âm khí bao phủ, vẫn luôn ở vào bán bất động trạng thái, ngẫu nhiên cuồng phong kéo tới, cũng thổi chi bất động.

	Trong ngày thường đều là âm khí âm u, không thấy ánh mặt trời, lúc này, theo mảng lớn mảng lớn âm khí bị cái kia bình ngọc lấy đi, rất nhiều nơi, hơn mười năm đến, lần thứ nhất trọng tân bại lộ ở ban ngày ban mặt. . .

	Quỷ Nhị thấy thế kinh hãi, hắn vội vã triển khai phép thuật, bay tới bầu trời, hướng phía dưới nhìn xuống.

	Chỉ thấy nhìn xuống bên dưới, to lớn một cái Quỷ Cốc sơn, từng tầng từng tầng âm khí đều ở hướng về con kia tiểu tiểu bình ngọc tuôn tới, từ trên nhìn xuống phía dưới, lại như bay lên một cái đại vòng xoáy.

	Nếu là hết thảy âm khí đều bị đối phương lấy đi, lúc này Quỷ vương trong động từ các nơi bắt giữ đến vạn ngàn quỷ vật, làm sao sinh tồn? Điên cuồng lên, coi như Bồ Tát bị ép xuất quan, e sợ nhất thời cũng không trấn áp được. . .

	Quỷ Nhị hạ xuống, vội vàng hô: "Vị này Thiên Thanh sơn học trò giỏi, kính xin thu rồi pháp bảo."

	Tề Mai nghe vậy không chút biến sắc, chỉ là quay về Chu Hồng Anh tiếp tục cười nói: "Muội tử, ngươi xem ta Thiên Thanh sơn bản lĩnh làm sao?"

	Chu Hồng Anh chính mình chính là quỷ hồn xuất thân, rành rẽ nhất âm khí đối quỷ hồn trọng yếu, nàng còn có thể không biết rõ đối phương này một tay lợi hại?

	Nàng nghe vậy nhịn xuống trong lòng phẫn khí, chỉ là bình tĩnh nói: "Tỷ tỷ quả nhiên thật tài tình, chỉ là chúng ta Quỷ vương hội ở đây trong núi trấn áp vô số quỷ quái, đều là từ các nơi bắt tóm làm bậy ác quỷ, kính xin tỷ tỷ không nên cử động nữa nơi đây âm khí, miễn cho chúng nó mất đi sinh tồn căn cơ, lại nổi lên làm loạn."

	Tề Mai nghe vậy, tựa hồ rất là thoả mãn, sau đó trong miệng còn nói ra mấy chữ, con kia bình ngọc nhất thời ánh sáng nội liễm, không lại bắn ra bốn phía mà ra, đồng thời vọt tới âm khí dồn dập dừng lại.

	Chu Hồng Anh quay đầu, hướng về phía sau một cái nam tử tuỳ tùng nói rồi hai câu, đối phương lập tức chạy vội hồi động, tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền không thấy.

	Kiều Tử Khương nghe được rõ ràng, đối phương đang nói "Thông báo Đại trưởng lão, chuyển cáo Bồ Tát nơi đây việc."

	Huyễn bảo sau đó, Tề Mai hiện tại tựa hồ rất có kiên trì, cũng không giục, cũng không vội vã, mà là cùng Chu Hồng Anh tùy ý tán gẫu lên, đàm luận lên Thiên Thanh sơn phong quang ân tình, tựa hồ thực sự là ở thu đồ bình thường.

	Thừa cơ hội này, Kiều Tử Khương cùng bên cạnh Tạ Đông âm thầm truyền âm.

	Kiều Tử Khương: "Tạ thúc, Tề Mai mới vừa nói thật giả làm sao?"

	Tạ Đông: "Câu kia 'Biểu diễn xuống chúng ta Thiên Thanh sơn bản lãnh chân chính' là thật sự bên ngoài, tượng 'Mời Chu hộ pháp lên núi, cộng tu đại đạo' loại hình, đều là giả."

	Kiều Tử Khương: "Quả thế."

	Tạ Đông buồn bực nói: "Tử Khương muội tử, đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta làm gì liền không hiểu nổi vị đại tiểu thư này mạch não, mặc cho tổ trưởng nói, nàng là mượn danh nghĩa thu đồ danh nghĩa, mới làm cho nàng Cổ sư huynh đáp ứng nàng đến Quỷ vương hội. Nàng trên thực tế là để van cầu người ta Quỷ vương Bồ Tát làm việc, làm gì tới trước tiên làm như thế vừa ra? Nói thẳng ra ý, thành ý cầu người không là tốt rồi?"

	Kiều Tử Khương khẽ mỉm cười, truyền âm nói: "Có một loại người ý nghĩ, Tạ thúc như vậy trung hậu người là không nghĩ ra, bọn họ trong tự điển chưa bao giờ 'Cầu người' hai chữ này, chớ nói chi là muốn ăn nói khép nép địa cầu người. . ."

	Tạ Đông lập tức bừng tỉnh: "Thì ra là như vậy, thu đồ chỉ là cớ, huyễn bảo mới là thật sự. Kinh vừa nãy cái kia một hồi, Quỷ vương hội đã rõ ràng bản lãnh của nàng. Cùng Quỷ vương Bồ Tát sau khi ra ngoài, nàng nhắc lại nhượng lại đối phương hỗ trợ làm việc, đối phương nếu là từ chối, nàng liền có thể uy hiếp đối phương, muốn dùng bảo vật này tiêu diệt đối phương một môn căn cơ. . . Chỉ là nàng hơi bị quá mức tự đại, này Quỷ vương Bồ Tát nhưng là thượng giới Bồ Tát một tia thần niệm lâm thế, nàng thật có thể phát sợ đối phương?"

	Kiều Tử Khương bất đắc dĩ nói: "Ai, Thiên Thanh sơn gốc gác cực sâu, đến hiện tại cũng có thể nhìn được nhỏ tí tẹo, thượng giới giáng lâm giả không hẳn liền đặt ở bọn họ trong mắt. Quỷ vương Bồ Tát có cải tử hồi sinh bản lĩnh, nàng đối với điều này khiếp sợ là thật.

	"Nhưng ngoài ra, chỉ có ao đầm cấp thực lực đối phương, ở trong mắt nàng, cũng là tương đương với một vị thần y. Tạ thúc nên nghe qua 'Nếu như không cứu sống được, ta liền giết ngươi' loại hình thô bạo chuyện chứ?

	"Người bình thường còn có như vậy, huống hồ nàng như vậy tu 2 đời? Cho tới giết thần y lại không hậu nhân hậu quả, chính như Tào Tháo như thế, đại khái nàng cũng sẽ không cân nhắc. Không đúng, nàng dù sao không phải phàm nhân, hay là còn đánh khác chủ ý. . . Để ta suy nghĩ thêm rõ ràng."

	Tạ Đông nghe vậy không lại truyền âm, liền thấy Kiều Tử Khương nhíu mày.

	Hắn đồng dạng nghĩ, thiên hạ chi đại, loại người gì cũng có. Từ chuyện này trên, hắn liền biết, Nhâm tổ trưởng tại sao muốn thận trọng như thế, này một vị thật là không tốt hầu hạ. . . Nói cho cùng, trong xương liền rõ ràng hai chữ, "Bá đạo" .

	E sợ chuyện này phát triển muốn vượt xa chính mình dự liệu, cũng không biết chính mình này một cái bộ đồ ăn cấp tuyển thủ có thể hay không bị tai vạ tới cá trong chậu. . .

	Giây lát, hắn mơ hồ nghe được trong động truyền ra một cái trầm thấp lão niên thanh âm nam tử.

	"Kế trước mắt, Bồ Tát bế quan khó ra, cái kia người đến ý bất thiện, khẳng định dây dưa không rõ. Chỉ có mời tới Thần Long tôn giả, mới có thể lắng lại này họa."

	. . .

	Trên bầu trời, một cái Thanh Long chính đang trong tầng mây bừa bãi địa phi hành, một hồi đánh cuốn, một hồi duỗi thẳng, trong xương liền rõ ràng một chữ, "Thoải mái" .

	Hệ thống: "Cáp cáp, chân tướng xử lý cũng thật là hào phóng, ta còn tưởng rằng bọn họ phải cho ta theo thứ tự hàng nhái, không nghĩ tới mỗi chủng vật liệu đều là thượng phẩm, tuy rằng phần lớn không phải cực phẩm, nhưng cũng hiếm thấy. Đại phú hào ký chủ, ngươi lúc này có thể đoán sai. . ."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Vâng, là, ta là lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi bụng. . ."

	Lúc này vẫn đúng là để này ngu ngốc đoán mò đến, hắn xác thực không lời nào để nói.

	Lúc đó chân tướng xử lý hậu cần tổ một vị họ Hoàng tổ trưởng tự mình tiếp đón, đối phương liên thanh xin lỗi, nói tạm thời tạo không ra đại dung lượng không gian trang bị, chỉ có một ít tiểu dung lượng đều ở đại lão trong tay dùng, không dám mạo hiểm giao hàng tới cửa, lúc này mới mệt đến Tôn giả tự mình đến đây.

	Này ngu ngốc lập tức liền nói, "Bản tọa đúng là có thể tạo, các ngươi ra vật liệu là tốt rồi, chỉ là hiện tại vẫn không có công phu, chờ ta nhín chút thời gian lại nói."

	Hắn tiếp theo liền nhìn thấy cái kia hậu cần tổ Hoàng tổ trưởng sắc mặt vừa mừng vừa sợ, nói muốn đi hồi báo một chút.

	Sau đó sự thuận lý thành chương, hệ thống đại gia được phi kiếm vật liệu tất cả đều là thượng phẩm, đúng là để nó dựa vào may mắn.

	Đối phương muốn cầu cạnh đã, chắc chắn sẽ không lại theo thứ tự hàng nhái.

	Phương Ninh thuận tiện nhắc nhở: "Ta cho ngươi biết a, ngươi đáp ứng về đáp ứng, nhưng cụ thể thù lao giá cả, ngươi đừng nói trước, cùng xem qua đổi bảo đại hội, tách ra thị trường giá thị trường lại nói."

	Hệ thống: "Ta hiểu. Ta có thể không nói cho bọn họ biết rốt cuộc muốn dùng bao nhiêu vật liệu mới có thể tạo tốt. . ."

	Phương Ninh không nói gì, xác thực ở trên mặt này, hắn căn bản không cần phải nhắc tới tỉnh, hệ thống đại gia khi nào chịu thiệt quá?

	Đàm luận, hắn ở hệ thống quán Internet trong máy vi tính, nhìn thấy một cái qq tin tức.

	Phát tới tin tức người liên lạc gọi là "Chu Hồng Anh", hắn suy nghĩ một chút mới nhớ tới đến, rất lâu trước, Hiệp khách giáp giết chết quỷ bảy sau, bên cạnh hắn có cái ma nữ thủ lĩnh vì vậy mà tử, bị Quỷ vương Bồ Tát phục sinh, liền gọi danh tự này, lúc đó hắn để hệ thống đại gia đem Hiệp khách giáp mạng lưới phương thức liên lạc đưa cho quá đối phương.

	Hắn mở ra tin tức một xem, chỉ thấy mặt trên biểu hiện một tấm hình, bức ảnh bên trong là một phong tự viết.

	Tự viết chính biểu hiện: "Thần Long tôn giả, thấy tự mạnh khỏe, bản thân thiểm vì là Quỷ vương hội Đại trưởng lão, chuyện quá khẩn cấp, khó có thể lắm lời. Lần trước Bồ Tát cùng Tôn giả một đạo ngoại trừ trùng ma, thu phục trùng mẫu hậu, liền vẫn bế quan ở làm một cái đại ích khắp thiên hạ thương sinh việc. Bất đắc dĩ muốn làm việc tốt phải gặp nhiều khó khăn, kiếp số nhiều nhiều. Quỷ Cốc sơn Quỷ vương trước động, hôm nay có người tới cửa gây hấn, người đến xuất từ Thiên Thanh sơn, bản lĩnh phi phàm, Bồ Tát bế quan không ra, chúng ta đều có tâm vô lực, như Tôn giả có thể  bớt chút thì giờ đến đây, lắng lại việc này, Quỷ vương hội trên dưới cảm kích khôn cùng, chắc chắn báo đáp lớn. . ."

	Phương Ninh xem sau liền nói: "Quỷ vương Bồ Tát là hiếm thấy một thân chính khí màu trắng nhân vật, hắn hiện tại bế quan, tiểu đệ bị người ức hiếp, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?"

	Hệ thống: "Đương nhiên qua được cứu hắn, chân tướng xử lý cho phép chúng ta dẫn người đi vào nơi truyền thừa, ta còn hi vọng cuối năm xoạt quái gọi hắn đồng thời tới, hắn không sát sinh, là tốt nhất xoạt quái giúp đỡ. . ."

	Phương Ninh có chút thấp thỏm, "Đối phương nhưng là Thiên Thanh sơn người, cái kia gọi Tề Mai hay là không mạnh, nhưng nàng sư huynh nhưng là hiện tại mạnh nhất sinh vật. Quỷ vương Bồ Tát cùng chúng ta có đại giao tình, xác thực được cứu trợ, có thể này nguy hiểm cũng không nhỏ."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi khác lão sợ đến sợ đi, ngươi là không biết hóa thân làm Long, không cần tiêu hao chính khí lợi hại, quá mức ta xuyên hải lý đợi đến bọn họ đi."

	Phương Ninh không nói gì: "Nguyên lai ngươi so với ta còn túng. . . Vậy chúng ta một đám tiểu đệ sao xử lý? Nhưng ta không phải là loại kia trẻ con miệng còn hôi sữa nhân vật chính, cùng đối đầu đánh giết thoải mái xong, trở về nhìn thấy chính mình người nhà bị kẻ thù trả thù, lại đi xin thề diệt thiên diệt địa loại hình."

	Hệ thống: ". . . Ngươi cũng thật là thụ hại vọng tưởng chứng. Quên đi, vậy ta không chế tạo phi kiếm, trước tiên đi chế tạo cái kia truyền kỳ không gian trang bị, cùng cái kia tinh anh Ác Mộng ma chế tạo không gian như thế, nó cũng có thể đi vào người. Cái kia phiến hắc diệu thạch cửa lớn bí mật ta vậy thì nói cho ngươi, nó có thể làm cái kia truyền kỳ không gian trang bị ngoại bộ lối vào, đặt đi ra bên ngoài thế giới, hấp thu nguyên khí, truyền cho bên trong không gian."

	Phương Ninh nghe xong, lập tức có sức lực, coi như sự tình cuối cùng làm lớn, đem chính mình bọn tiểu đệ dùng truyền kỳ không gian trang bị sắp xếp gọn, cũng không có nỗi lo về sau.

	Phương Ninh gật đầu nói: "Vậy thì không thành vấn đề, lại nói còn có chân tướng xử lý lượn tới, tình thế có đại khái suất sẽ không chuyển biến xấu đến trình độ đó, chúng ta vậy thì quá khứ cho Quỷ vương Bồ Tát trạm bãi đi."

	Liền Thanh Long quay lại Long đầu, hướng phía nam Quỷ vương cốc bay đi.

 