 Chương 511: Luận nguyên khí thời đại xuất hiện 

	Tại chúng trong mắt cường giả, hiệp khách Giáp đuổi tới về sau, liền nhìn chằm chằm tấm bia đá kia nhìn xem, tựa hồ ánh mắt bên trong lộ ra một tia vẻ nghi hoặc.

	Mọi người đều không dám nói, chỉ là lẳng lặng chờ lấy.

	"Lấy bản tọa ý kiến, tấm bia này nhất định là giả!"

	Thật lâu, hiệp khách Giáp chém đinh chặt sắt nói.

	"Quả là thế, " đám người nhao nhao phụ họa, "Tôn Giả quả nhiên thần nhãn riêng có, minh xét vạn dặm, tấm bia đá này tất nhiên là giả tạo không thể nghi ngờ."

	Mặc dù không ít người trong lòng nghi ngờ, hiệp khách Giáp vì sao như thế chắc chắn, nhưng không ai đem hoài nghi lại nói ra, không ai!

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian.

	Đại gia mười phần buồn bực nói: "Tại sao có thể có người nhanh chân đến trước, làm giả đều tạo đến chúng ta đằng trước rồi?"

	"Nhìn ngươi nói, người khác cũng không ngốc được không nào? Nhâm Nhã Phong có thể nghĩ tới, người khác khẳng định cũng có thể muốn lấy được, chỉ là có thể làm được hay không vấn đề. Hiện tại xem ra, người nước Mỹ còn có không thua gì đại gia cao thủ của ngươi, thế mà cũng có thể xuyên thấu Thiên Đạo phòng ngự, sớm một bước tiến đến bố trí. Người này đến cùng là ai?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Có một tên khẳng định có thể." Đại gia đột nhiên khẳng định nói.

	"Ai?"

	"Trí Nan con lừa trọc."

	"Không sai, đánh rắn không chết, hậu hoạn vô tận, " Phương Ninh lập tức trọng trọng gật đầu, "Khẳng định là hắn, gia hỏa này chỉ e thiên hạ bất loạn, không được!"

	"Chuyện gì?" Đại gia truy vấn.

	"Chúng ta chôn xuống những vật kia thời điểm, khẳng định bị hắn phát hiện!" Phương Ninh vò đầu bứt tai nói, " mẹ nhạt, ngươi nói nếu là hắn cho chúng ta quay xuống, sau đó phát hình ra đi, chúng ta đại hiệp thanh danh chẳng phải xong đời?"

	"Làm sao có thể ghi chép xuống tới? Ta thả những vật kia lúc, toàn bộ hành trình ẩn thân, hắn nhiều lắm là trông thấy chúng ta đào hố, tuyệt đối không nhìn thấy ta." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi thật đúng là đi..." Phương Ninh từ đáy lòng bội phục nói, "Ngươi vậy mà suy tính được so ta còn hoàn toàn."

	"Đâu có đâu có, đây đều là thụ đại phú hào tốt đẹp hun đúc, ngươi đi qua khoác qua nhiều như vậy áo lót che giấu mình, ta bất quá là nhắm mắt theo đuôi mà thôi." Đại gia ra vẻ khiêm tốn nói.

	"Quả nhiên là gần son thì đỏ, xem ra ngươi là kế thừa ta ưu lương truyền thống." Phương Ninh hết sức vui mừng.

	Một người một hệ thống, lẫn nhau thổi phồng ở giữa, Phương Ninh trước tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Còn không biết gia hỏa này chôn nhiều ít cái hố, hắn làm như vậy, rõ ràng là phải cho ta đại thần châu chế tạo đối thủ, đem Mỹ quốc dắt tiến đến, tốt từ đó mưu lợi bất chính."

	"Kia phải làm sao?"

	"Đem gia hỏa này tìm ra, sau đó xử lý." Phương Ninh chém đinh chặt sắt nói.

	"Làm không được." Đại gia cho Phương Ninh đón đầu một bầu nước lạnh.

	"Vì sao?" Phương Ninh giật mình nói.

	"Hắn chạy quá nhanh..." Đại gia bất đắc dĩ nói.

	"Ách, quả nhiên là trí thông minh online gia hỏa, dù sao người ta gọi Trí Nan, không gọi gặp nạn." Phương Ninh nghe xong xì hơi, du kích chiến khó chơi, tất cả mọi người rõ ràng.

	Một cái một lòng chạy trốn cao thủ, càng là khó chơi.

	"Ghê tởm, hiện thực quả nhiên không phải ta nhìn những cái kia tiểu thuyết, luôn có chút thuốc cao da chó, có thể khiến người ta thoát khỏi không xong, " Phương Ninh đối với cái này mười phần buồn rầu, sau đó hắn nhãn châu xoay động, "Được rồi, đem tin tức này truyền cho Nhâm Nhã Phong, để bọn hắn đau đầu đi, dù sao chúng ta nên làm đã làm, bọn hắn có thể nghĩ ra loại này khi dễ người khác trí thông minh chủ ý, liền nên có hồ sơ, làm không cẩn thận còn có thâm ý khác."

	Không bao lâu, Nhâm Nhã Phong thông qua Thần Châu thiên võng truyền về tin tức.

	Nơi này là vũ trụ, không có internet tín hiệu, bất quá Thần Châu thiên võng, bao trùm toàn cầu, đối vũ trụ cũng có nhất định phóng xạ, còn có thể bao trùm đến nơi đây.

	"Mời Tôn Giả yên tâm, kế hoạch của chúng ta hoàn mỹ vô khuyết, tuyệt đối sẽ không bị một ít đạo chích phá xấu." Nhâm Nhã Phong đi lên liền cho Phương Ninh ăn thuốc an thần.

	Lão Nhâm trí thông minh, hắn vẫn còn tin được, chí ít cao hơn chính mình ra không biết mấy lần.

	Bằng không, hắn cùng Thiên Châu thần niệm kết tinh cũng sẽ không bị Thiên Thanh sơn người để mắt tới.

	Nói đến đây, Thiên Thanh sơn người rất lâu đều chưa từng xuất hiện, đối mặt nguyệt lục hiện thế, cái này một tuyệt thế cơ duyên, bọn hắn có thể ngồi được vững?

	Phải biết, phật đạo yêu quỷ quái đã tất cả đều xuất động, chỉ bất quá hai người sau, lén lén lút lút, không dám trắng trợn xuất hiện thôi.

	Nghĩ tới đây,

	Phương Ninh không khỏi căn dặn đại gia nói: "Ngươi mấy ngày nay, hảo hảo ở tại nguyệt trên lục địa tuần tra, tận khả năng đem không ổn định nhân tố toàn bộ điều tra rõ ràng."

	"Cái này còn cần ngươi nói, ta đối với mình đồ vật từ trước đến nay trên nhất tâm."

	"Vậy là tốt rồi, ta tiếp tục đi ngủ... Không, là tu luyện. Ngươi làm việc, ta yên tâm."

	"A, ngươi đi ngủ đi, dù sao ta bảo ngươi, ngươi đến mau dậy." Đại gia tựa hồ đã hết hi vọng.

	Phương Ninh thế là yên tâm thoải mái đi ngủ.

	... ...

	Cuộc sống ngày ngày quá khứ, Cổ Thần châu di tích di vật, lần lượt trên mặt trăng phát hiện, tự nhiên mà vậy gây nên một mảnh sóng to gió lớn.

	Trên internet, các nơi diễn đàn nhao nhao ồn ào.

	Mặt trăng nguy cơ dần dần lắng lại, đám người lại lần nữa sinh động.

	Hiện đại kinh tế sức khôi phục, là cổ nhân không cách nào tưởng tượng.

	Nhà máy một lần nữa khởi công, nông trường một lần nữa vận hành, thị trường một lần nữa nhập hàng tiêu thụ, tiền tệ giá trị cũng tại cường lực cơ quan học thuộc lòng hạ nhanh chóng ổn định lại.

	Ngắn ngủi bán nguyệt công phu, nguyên bản tiêu điều một mảnh thị trường, đã một lần nữa náo nhiệt lên.

	Nên tiêu phí tiêu phí, nên sản xuất sản xuất, mới tài nguyên khai phát tiếp tục tiến hành, một phái trùng kiến thịnh vượng cảnh tượng, nhanh chóng triển khai.

	Đi trong lòng vẻ lo lắng, mạng lưới công việc lực khôi phục càng nhanh.

	"Hạ triều, đây không phải là Thần Châu một cái còn không có hoàn toàn chứng thực triều đại a? Làm sao lại trên mặt trăng phát hiện di tích?"

	"Đây thật là đàm tiếu! Thần Châu người làm giả vậy mà tạo đến trên mặt trăng,  thật sự là vô sỉ!" Có ít người một ngụm vạch trần chân tướng.

	"Còn không có nhìn thấy vật thật, cứ như vậy có kết luận, không khỏi quá mức chủ quan a?" Rất nhiều Thần Châu dân mạng mặc dù căn cứ vào lập trường, tự phát cãi lại, nhưng mà lực lượng luôn luôn chẳng phải sung túc.

	Dù sao việc này quá vi phạm khoa học thường thức... Trên mặt trăng không có sinh mệnh dấu vết, cái này cơ bản sớm có công luận.

	Đã như vậy, mấy ngàn năm trước Thần Châu cổ văn minh di vật, như thế nào tại phía trên phát sinh?

	Đáp án chỉ có một cái, là có người về sau đưa lên...

	Người này sẽ là ai?

	Mọi người trong đầu đồng thời hiện lên một cái cao lớn uy mãnh bóng người...

	Nhưng mà không ai dám trắng trợn nói ra, chỉ là nghị luận ầm ĩ, đối phát hiện này biểu thị hoàn toàn không tin.

	Tin mới có quỷ, hoàn toàn chính là khiêu chiến mọi người trí thông minh hạn cuối a?

	"Bởi vậy có thể thấy được, Thần Châu người sớm có dự mưu, vậy mà muốn đem mất cả tháng cầu nuốt vào, quả thực là trong mắt không người!"

	"Lại tại chơi song tiêu, các ngươi hạt gạo lớn quả hạch không phải cũng là ở phía trên lập xuống bia đá a? Vậy mà lợi dụng khoa kỹ ưu thế, sớm ở phía trên chiếm lấy thổ địa, quả nhiên không thay đổi quân thực dân truyền thống."

	"Đúng đấy, dựa vào cái gì các ngươi có thể, chúng ta lại không làm được?" Khá nhiều Thần Châu người, dần dần bắt đầu từ bỏ tìm tòi nghiên cứu chân tướng, ngược lại đứng tại mình trên lập trường nói chuyện.

	Quản phía trên di tích là thật là giả, trọng yếu là,là thật, đối ta hữu dụng, đó chính là thật.

	Tại một nước trên lợi ích, cái gọi là chân tướng căn bản không trọng yếu.

	Mà tại lúc này, một thiên văn chương ra lò, đem toàn bộ xôn xao dư luận dẫn hướng một cái kỳ dị quỹ đạo, không ai biết nó ảnh hưởng như thế nào.

	Chỉ là thiên văn chương này xuất hiện, để đại đa số người theo bản năng ý nghĩ, phát sinh căn bản cải biến.

	Văn chương đề mục rất đơn giản ——  « luận nguyên khí thời đại xuất hiện ». 