 Chương 520: Chưa từng tha thứ

	Phương Ninh minh bạch chân tướng, biết lão đạo này xảo trá cùng ngoan độc.

	Nhưng mà những người khác lại không nhìn như vậy, vây xem mấy người trong mắt, đó chính là lão đạo này nói nghiêm túc về sau, liền bị đại hiệp dọa đến lặng lẽ chạy trốn, cực kỳ giống những cái kia bị người đánh một bữa lưu manh.

	Đơn giản để cho người ta cười đến rụng răng.

	Ba cái lập nghiệp thanh niên, lẫn nhau liếc nhìn nhau, hưng phấn không thôi.

	"Đến cùng là Thần Long đại hiệp, chính là đáng tin cậy, cái này đáng hận lão cường đạo, còn tưởng rằng hắn có bao nhiêu lợi hại, không nghĩ tới cũng bất quá như thế." Lưu Cương mười phần sợ nói.

	"Đúng vậy a, nếu không có Thần Long đại hiệp tại, thế gian này chính nghĩa chỗ nào có thể tới nhanh như vậy?" Lý Đào cảm thán nói.

	"Không phải sao? Cũng không thể nói chân tướng xử lý người không đáng tin cậy, nhưng bọn hắn bận bịu a, chúng ta chút chuyện này, chỉ sợ báo lên , chờ xử lý muốn mấy tháng, làm không cẩn thận còn đá chìm đáy biển. . ." Vương Quân lắc đầu nói.

	"Lão đạo này quả nhiên chỉ là cái mạnh miệng, đáng tiếc ta khối kia ngàn năm cổ ngọc, lần này sẽ rơi xuống hiệp khách Giáp trong tay, còn phải tái xuất một bút chuộc thân phí!" Họ Lưu trung niên nam âm thầm cô, ảo não không thôi.

	"Sớm biết như thế, liền nên lại điệu thấp một chút, cũng may không giết người. . ." Hắn lại may mắn không thôi, chí ít có làm lại từ đầu cơ hội.

	Hiệp khách Giáp hành vi hình thức, bọn hắn những này tầng cao nhất nhân vật đã sớm mò được rõ rõ ràng ràng.

	Kẻ giết người phải chết, đả thương người cùng trộm đền tội.

	Lúc này lão đạo này, hiển nhiên là muốn chết!

	Bởi vì hắn một lòng muốn giết hiệp khách Giáp, không có giết thành là một chuyện, nhưng đã làm ra qua giết người hành vi.

	Lăng Vân tử bị hiệp khách Giáp chặn đứng, sắc mặt hắn lạnh lẽo, cấp tốc bình tĩnh trở lại, toàn thân lần nữa hóa thành một đoàn mây mù.

	Lần này, hắn không tiếp tục trốn.

	Mây mù bắt đầu nhanh chóng biến hóa, hóa thành vô số quái thú yêu ma, hướng về hiệp khách Giáp đánh tới!

	Mà tại lúc này, hiệp khách Giáp đột nhiên động, tứ long một chút biến mất, sau đó lại xuất hiện, chiếm đóng bốn cái phương vị!

	Ngay sau đó một trương vải vàng từ trong tay hắn ném ra ngoài.

	Tứ tượng phong cấm trận!

	Chân Long trấn áp!

	Tứ tượng phong cấm!

	Từng đạo hình rồng chân khí tính cả nhanh chóng phồng lớn vải vàng,

	Đồng thời cấu thành một đạo phong bế không gian.

	Lập tức kia mây mù hóa thành vô số quái thú, bị một mực vây ở trong không gian kín.

	Xem ra đại sự đã định, tại hệ thống không gian thấy cảnh này Phương Ninh, lập tức yên lòng.

	Nhưng mà lúc này, trong văn phòng, phụ trách giải thích Anderson lại là chau mày.

	"Lão đạo này, không nên chỉ có như thế chút bản lãnh, không tốt, hắn lại tại chơi lừa gạt!" Anderson tranh thủ thời gian nhắc nhở.

	"Tình huống như thế nào?" Phương Ninh lập tức truy vấn.

	"Lão đạo này quả nhiên xảo trá, hắn đến chỉ là mình một bộ mây mù thế thân! Khó trách một mực chính là dùng mây mù chi hình đối địch."

	"Ách? Trí Nan Ma Chủ xuống tới cũng là phân thân, lão đạo này đối chiến cũng là một bộ thế thân, chẳng lẽ những này thượng giới cường giả đều là như thế cẩu thả sao?"

	Anderson nghe vậy giải thích nói: "Các hạ anh minh, thượng giới cường giả tu luyện tới cảnh giới nhất định về sau, chỉ cần đầu óc bình thường, có năng lực luyện chế phân thân hóa thân thế thân, đều sẽ dùng bọn chúng thay thế mình hạ tràng chinh chiến. Dù sao nghịch thiên người quá nhiều, càng có thật nhiều lâm chiến bạo loại người, thích cùng địch đồng quy vu tận người, trên chiến trường, biến số nhiều nhất, vất vả tu luyện tới cảnh giới cực cao cường giả, khẳng định không nguyện ý ở trong tình hình này lật thuyền."

	"Cái này ăn khớp giảng được thông, những cái kia cam tâm nhân vật chính kinh nghiệm gói quà lớn BOSS, quả nhiên chỉ tồn tại ở tiểu thuyết cùng truyền hình điện ảnh kịch bên trong. . ." Phương Ninh mặc dù phiền muộn, nhưng cũng không thể không thừa nhận, người ta đã có năng lực luyện chế phân thân tác chiến, tại sao phải bản tôn xuất động?

	Người Địa Cầu còn tôn sùng máy bay không người lái tác chiến, siêu xem cách đả kích, phòng ngừa cùng địch trực tiếp vật lộn.

	Bởi vì tiến vào vật lộn giai đoạn, liền tránh không được thương vong.

	Xảy ra chiến đấu càng thêm tấp nập thượng giới người, không có đạo lý không hiểu được những thứ này.

	Bọn hắn đã tôn sùng lực rất là tôn, khôn sống mống chết, cường giả chiếm hữu hết thảy, cường giả kia bản thân vì duy trì địa vị của mình cùng ưu thế, khẳng định dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Chiến đấu bên trong phòng ngừa bản tôn cùng đối thủ trực tiếp vật lộn, đó chính là quan trọng nhất.

	Trừ bỏ số ít lấy chiến nhập đạo, nhất định phải tự mình hạ tràng lĩnh ngộ chiến đấu người tu luyện, những người khác tự nhiên đều là kiệt lực phòng ngừa trực tiếp chiến đấu, phái công cụ làm thay.

	Dù sao chiến đấu bản thân, nguy hiểm quá lớn. Ngươi có lẽ có thể thắng 99 lần, nhưng chỉ cần một lần cuối cùng thất bại, phía trước tất cả thắng lợi đều không có chút ý nghĩa nào.

	Hai người đàm luận ở giữa, hiệp khách Giáp đã kết thúc công việc, những cái kia mây mù huyễn hóa ra đến yêu ma quỷ quái, đã tan thành mây khói.

	Đại gia buồn bực nói cũng đã chứng minh điểm này.

	"Ghê tởm a, còn không bằng người ta Ma Chủ Trí Nan, tên kia bị chúng ta đánh ngã, còn có chục tỷ lịch luyện cùng đại lượng điểm công đức, gia hỏa này chính là một đoàn hơi nước, tiêu diệt cùng tràn một chậu nước đồng dạng."

	"Tốt, ngươi không cần nói nữa, hệ thống nhắc nhở ta đã thấy được." Phương Ninh trấn an hạ xao động đại gia.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu diệt Lăng Vân tử mây mù phân thân.

	Hệ thống thu hoạch được chút ít điểm rèn luyện.

	Hệ thống thu hoạch được hải lượng hiệp nghĩa thanh danh.

	Hệ thống tại cái nào đó vực ngoại trên bản đồ thanh danh tăng lên. )

	"Đại phú hào, ngươi giúp ta tìm xem, lão quỷ kia giấu đi nơi nào? Cái này thượng giới xuống tới từng khối đại thịt mỡ, làm sao từng cái trượt không lưu đâu? Liền không thể dứt khoát để cho ta một kiếm làm chết. . ." Đại gia líu lo không ngừng đạo.

	"Ha ha, trước kia xoát đều là chút thực lực thấp hạng người, làm ác cũng phải tự mình hạ tràng, hiện tại đối thủ đều là chút cao thâm hạng người. Ta nghĩ Nội hải cấp trở lên cao thủ, chỉ sợ đều có luyện chế phân thân năng lực, ngài thanh danh cùng bản sự, để bọn hắn không có khả năng tùy tiện bản tôn đích thân đến, khiêu chiến ngươi cái này học thần chân chính sức chiến đấu." Phương Ninh tận tình khuyên bảo đạo.

	"A, thật là ngươi nghĩ biện pháp. Một cái Trí Nan, một cái Lăng Vân tử, đều như thế trượt, kiếm của ta lại sắc bén, cũng trảm không xong bọn chúng." Đại gia trực tiếp đem nồi vứt cho Phương Ninh.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, không có cự tuyệt, hắn quả quyết nói: "Tốt a, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp, đối phó những này am hiểu dùng phân thân thế thân BOSS nhóm."

	"A, đại phú hào ngươi vì cái gì lúc này như thế chủ động?" Đại gia mừng rỡ sau khi, lại có chút hoài nghi.

	Làm nhiều vung nồi sự tình, liền sẽ có dạng này mặt trái hiệu quả, nghĩ chút chịu khó, người khác đều sẽ hoài nghi.

	Phương Ninh đành phải bất đắc dĩ thừa nhận: "Cắt cỏ không thể trừ tận gốc, đánh rắn không chết, ta chơi đùa cũng không an lòng, tổng lo lắng phía sau sẽ xuất hiện cái đánh hôn mê. . ."

	"Ân, ta đây an tâm, đã đại phú hào đã nói như vậy, ta tin tưởng ngươi đào ba thước đất, cũng sẽ đem bọn hắn bản tôn tìm ra tiêu diệt."

	"Đừng quá đánh giá cao ta, Trí Nan bản tôn còn tại thượng giới băn khoăn không hạ, nhất thời không có cách nào. Cái này Lăng Vân tử dù sao cũng không thể cùng Ma Chủ nội tình so sánh, hẳn là chân thân xuống tới, đoán chừng giấu ở một nơi nào đó, vẫn còn có biện pháp giải quyết hắn." Phương Ninh phân tích nói.

	"Ân, ân, ta tin tưởng ngươi làm được, ngươi không cần cùng ta nói, đi tìm Anderson đi. Những này ta đều nghe không hiểu, ngươi chỉ cần nói cho ta địch nhân ở đâu là được." Đại gia từ chối.

	"Rất tốt, không hỏi địch nhân có bao nhiêu đáng sợ, chỉ hỏi địch nhân ở đâu, đại gia quả nhiên bá khí." Phương Ninh khó được ca ngợi đạo.

	"Thật sao? Ta vẫn luôn là dạng này, ngươi không cần ngoài định mức khen ta." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Lúc này, hiệp khách Giáp đã bắt đầu xử lý lên đến tiếp sau.

	"Lưu ít khôn, ngươi cấu kết hung bạo, ức hiếp lương thiện, ngươi có biết tội của ngươi không? !"

	"Biết tội biết tội, đây là ta nhận lỗi, mời ba vị huynh đệ cần phải thông cảm. Ta cùng lão đạo kia không phải một đường, từ đầu tới đuôi, ta đều chưa nói qua muốn mấy vị huynh đệ mệnh, chỉ có lão đạo kia không nhìn nhân mạng, lãnh khốc vô tình, hắn chính là cái không có chút nào nhân tính ngoại vực người, ta thật sự là hối hận, không nên cùng nhân vật như vậy thông đồng cùng một chỗ, còn xin các ngươi tha thứ." Kia họ Lưu trung niên nam, đã móc ra một trương thẻ vàng, cúi đầu hai tay đưa cho ba vị lập nghiệp thanh niên.

	Hắn rất giảo hoạt, minh bạch chỉ cần lấy được người bị hại tha thứ, mình chịu trừng phạt hẳn là có thể giảm bớt hơn phân nửa.

	"Cái này, chúng ta muốn tha thứ gia hỏa này a?" Lưu Cương do dự một chút.

	"Gia hỏa này, vừa rồi để hai cái bảo tiêu đánh chúng ta, chúng ta phải trả lại." Hắn hai người đồng bạn tức giận bất bình đạo.

	Chàng thanh niên bị chọc tức, cũng không có dễ dàng như vậy lắng lại.

	"Được được, chỉ cần ba thế năng xuất khí, tùy cho các ngươi đánh trở về, tuyệt không hoàn thủ." Họ Lưu trung niên nam lập tức cùng đạo.

	Hai cái âu phục bảo tiêu thấy thế, tranh thủ thời gian cũng nói: "Thật xin lỗi, ba vị huynh đệ, chúng ta chỉ là thụ hắn sai sử, vừa rồi chúng ta đã hạ thủ lưu tình, các ngươi như nghĩ ra khí đánh không lời nào để nói."

	Ba cái lập nghiệp thanh niên nghe vậy, nhìn nhau, đột nhiên trên mặt đồng thời tách ra tiếu dung tới.

	"Được rồi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. Chúng ta không đánh trở về, nhưng các ngươi về sau nếu là còn như vậy ức hiếp lương thiện, chúng ta chắc chắn chờ đối đãi các ngươi, tất nhiên là đại hiệp nghiêm trị." Lưu Cương nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	"Là, là, cám ơn ba vị huynh. . ." Lời còn chưa dứt, họ Lưu nam tử trên mặt liền chịu một tát tai, lập tức bị rút ra xa mười mét, một đầu ngất đi.

	Cùng hắn làm bạn, còn có hai tên bảo tiêu.

	"Ân, người bị hại tha thứ các ngươi, nhưng bản tọa nhưng từ không tha thứ bất kỳ một cái nào làm ác giả. . ." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Ba cái lập nghiệp thanh niên thấy thế, lập tức cảm động vạn phần, đây mới là thật to lớn hiệp, không có chút nào cổ hủ, không giống mình những người này, bị người nói hơn mấy câu lời hữu ích, liền quên đối phương ác, giống nhau một ít người. Thật tình không biết, từ bỏ đối ác nhân trừng phạt, sẽ không để cho bọn hắn cảm ân, sẽ chỉ làm bọn hắn ngóc đầu trở lại.

	8) 