 Chương 1088: Quan tài 

	Sau một tháng.

	Truyền thừa bí cảnh, người tu luyện đại hội.

	Trong hội trường, đặt vào một bộ bạch sắc quan tài.

	Nói là quan tài cũng không hoàn toàn chuẩn xác, cùng quan tài vẫn còn có chút khác biệt.

	Khác biệt chính là một mặt viết "Xem chết chợt như về" .

	Mặt khác viết "Da ngựa bọc thây còn" .

	Còn có một cái hoành phi: "Thẳng tiến không lùi" .

	Hồi lâu có người hỏi: "Làm cái gì vậy? Có cái gì nguy cơ muốn giáng lâm sao?"

	"Không phải, đây là chính nghĩa người liên minh bình đài ủy thác chúng ta đem bán một loại truyền tống đạo cụ." Nhâm Nhã Phong kiên nhẫn giải thích nói.

	"Công năng của nó là cái gì?" Có người đi lên, muốn sờ một cái cái này quan tài.

	"Không thể đụng vào, hiện tại nó đã ở vào giải tỏa trạng thái, đụng một cái liền sẽ khóa chặt người sử dụng, " Nhâm Nhã Phong chặn lại nói, "Công năng của nó, chính là có thể để cho phàm nhân truyền tống đến thượng giới tiểu thế giới bên trong đi."

	"Tê... Đây không phải thay thế Thiên Đạo công năng a?" Có người cả kinh kêu lên.

	"Ách, các ngươi lại nhìn kỹ một chút, còn có một mặt có chữ viết." Nhâm Nhã Phong cười khổ nói.

	Đám người nhìn kỹ, nguyên lai quan tài cái thứ tư trên mặt, mơ hồ có thể thấy được bốn cái chữ nhỏ: "Thiên Đạo xuất phẩm" .

	"Thì ra là thế, đây là muốn đi đại quy mô, công nghiệp hoá lộ tuyến." Có người như có điều suy nghĩ nói.

	Người thông minh khắp nơi đều có, nhưng người thông minh quá nhiều, ngược lại sẽ vong quốc.

	"Thú vị, thú vị." Có người tán thán nói.

	"Phía sau màn khẳng định có âm mưu, hiển nhiên là muốn người để mạng lại liều." Có người suy nghĩ đạo.

	"Bớt nói nhảm, đây là dương mưu, những cái kia tư chất tu luyện kém, sắp gặp tử vong, nghĩ liều mạng một thanh, khẳng định có hứng thú này, từ xưa đến nay người không sợ chết không nhiều, nhưng tổng lượng cũng không ít." Có người lắc đầu nói.

	"Ai muốn thử xem?" Có người mở miệng nói.

	Thật lâu không có người trả lời, cái này tùy tiện xuất hiện đồ vật, ai dám tùy tiện đi dò xét?

	Bất quá nếu là Nhâm tiên sinh lấy ra, nghĩ đến cũng không phải là cái gì quỷ dị hại người chi vật.

	Đang lúc hội trường lâm vào lúng túng trầm mặc thời điểm, đột nhiên có một cái niên kỷ tại hơn 40 tuổi nam tính nhân viên công tác, mở miệng nói: "Ta nguyện ý thử một chút."

	"A, có dũng khí, ngươi tên là gì?" Có người hiếu kỳ nói.

	"Trương lộc."

	Không có danh khí gì, xem ra cũng là vô danh tiểu bối, nhìn một thân tu vi vẫn chưa tới hồ nước cấp, lại là cái tuổi này, khó trách nguyện ý đụng một cái.

	"Nhìn cái này quan tài bộ dáng, thế nhưng là gặp nguy hiểm, ngươi vì sao muốn thử?"

	"Bởi vì vừa rồi Nhâm tiên sinh nói, đây là chính nghĩa người liên minh đưa tới, ta nghĩ xong nhưng không đến mức có cái gì âm hiểm chỗ." Trương lộc chân thành nói.

	"Không nghĩ tới cái kia chính nghĩa người liên minh, tại những này tầng dưới chót mắt người bên trong, thế mà nổi danh như vậy nhìn." Một số người liếc nhìn nhau, thấp giọng nghị luận.

	"Đây chính là có Thần Long Đại Tôn làm chỗ dựa, đương nhiên là có danh vọng."

	"Tốt a, ngươi đi thử một chút cũng tốt, tin tưởng không có nguy hiểm gì quá lớn." Nhâm Nhã Phong gật đầu nói.

	Hắn cũng không đi trưng cầu ý kiến của người khác,

	Tất nhiên có thể đặt tới đài này trên mặt đến, chân tướng xử lý tự nhiên là khảo nghiệm qua nhiều lần.

	Tên là trương lộc trung niên nhân, sau đó liền đi vào trong hội trường, cẩn thận từng li từng tí tiến vào trong quan tài nằm xong.

	Hắn vừa nằm xuống đến, hai bên quan tài trên vách, phân biệt xuất hiện một cái trong suốt cái nắp, hướng ở giữa khép lại, đem nó đắp lên cùng một chỗ.

	Sau đó một đạo hồng quang lóe qua, đám người xuyên thấu qua cái nắp nhìn lại, chỉ gặp cả người biến mất không thấy gì nữa.

	Đám người kiên nhẫn chờ lấy.

	Cái này chờ đợi ròng rã ba giờ.

	Đương nhiên đám người thời gian đều bề bộn nhiều việc, chỉ là lưu lại nhân viên công tác xem xét, sau đó phân biệt làm chuyện của mình.

	Đợi đến nhân viên công tác thông tri cái kia trương lộc sau khi quay về, đám người lần nữa trở về.

	Trương lộc từ trong quan tài ra, một mặt hưng phấn.

	Hắn nhìn về phía chạy tới đông đảo tu luyện cường giả, chân thành nói: "Các vị tiên sinh, có thể hay không để cho ta mua xuống cái này quan tài? Không, phải gọi nó, 'Người cứu vớt' ."

	"Ngươi nói trước đi nói bên trong đều có chút cái gì?" Có người không kịp chờ đợi hỏi.

	Mà càng nhiều người, thì là tìm được Nhâm Nhã Phong trên đầu, bắt đầu thấp giọng đàm luận cái gì.

	Bọn hắn tự nhiên minh bạch, đây là một trận marketing thôi, đưa bộ này quan tài tới chân tướng xử lý thế lực, khẳng định sớm đã đem bên trong công năng tìm tòi rõ ràng.

	Cái kia trương lộc chân thành nói: "Công năng nhiều lắm. Cái này 'Người cứu vớt' mục đích, là tiến vào thượng giới cứu vãn cùng bảo hộ những cái kia cận kề phá diệt thế giới di sản, văn vật cổ tịch, pháp bảo hạt giống chờ. Ta trở ra, liền bị truyền tống đến một cái huấn luyện dùng thế giới, tại cái kia thế giới đem một lần nữa xác định thiên phú của ta, dò xét người, người ngụy trang, chiến đấu giả, còn có nhân viên hậu cần chờ..."

	Đám người nghe, hai mắt bắt đầu tỏa ánh sáng.

	Cái này người cứu vớt quan tài phía sau, ẩn giấu đi một cái nguyên bộ hệ thống tu luyện.

	Cho tới nay đối phương đều là một cái tương đối phong bế tổ chức, bởi vì muốn gia nhập trong đó, nhất định phải là những cái kia người mang người chính nghĩa, người bình thường là khó mà gia nhập.

	Hiện tại đẩy ra bộ này hệ thống, đối Nhân loại mà nói, khẳng định là một loại Phúc Âm.

	"Giá tiền nhiều ít?"

	"Không cao, mười vạn pháp lực giá trị một bộ, chỉ là quan tài giá vốn mà thôi." Nhâm Nhã Phong mở miệng nói.

	"Tới trước một vạn bộ."

	"Ta muốn mười vạn bộ."

	Người tu luyện đại hội, rất nhanh biến thành đặt hàng hội.

	Nhâm Nhã Phong minh bạch đối phương tâm tư, loại vật này, đối các thế lực lớn lực lượng tăng lên, hiển nhiên là cực kỳ trọng yếu.

	Tài nguyên cứ như vậy chút, có thể từ ngoại giới cướp lấy, tự nhiên là có thể đem bánh gatô làm lớn.

	Công nghiệp thời đại là thế nào đến, còn không phải dựa vào cướp lấy đại lục mới tài nguyên tích lũy.

	... ...

	Cùng lúc đó, chân tướng xử lý tổng bộ cao ốc.

	Kiều Tử Sơn chính cẩn thận từng li từng tí tiến vào quan tài, một bên đứng đấy Kiều Tử Khương, còn có hắc xà Long Phàm, Long Tam công tử.

	"Chớ nóng lòng như thế, cẩn thận ngươi được an bài." Long Phàm hảo tâm nhắc nhở.

	"Nói điểm Geely." Kiều Tử Khương có chút bất mãn.

	"Ta ngậm miệng được rồi, nơi này có cái đại thần, thượng giới tình huống hắn quen, nào thế giới có thể đi vào, nào không thể vào, hỏi trước một chút hắn." Long Phàm chỉ vào bên cạnh Long Tam công tử nói.

	"Hỏi ta đương nhiên có thể, bất quá ngươi trở ra thu hoạch, muốn phân ta ba thành." Long Tam không khách khí chút nào nói.

	"Quá cao, bình đài muốn thu đi năm thành, cho ngươi tối đa là nửa thành." Kiều Tử Khương một mực chắc chắn đạo.

	"Một thành, không thể ít hơn nữa, ta chán ghét cùng nữ nhân cò kè mặc cả." Long Tam nói liền muốn biến mất.

	"Thành giao."

	Kiều Tử Sơn nằm tại quan tài bên trong, trong đầu lập tức xuất hiện một chuỗi dài sử dụng nói rõ, còn có một cái đồng ý hay không cái nút.

	Hắn thô sơ giản lược nhìn qua, phát hiện không có cái gì cạm bẫy, đơn giản chính là sinh tử tự nguyện, tuân thủ ranh giới cuối cùng, không thể tự giết lẫn nhau, không thể cướp đoạt người khác chờ thông dụng quy tắc.

	Sau đó hắn điểm xuống đồng ý.

	"Kiểm trắc đến người sử dụng là lần đầu sử dụng, mời đến nhập huấn luyện thế giới, ngài đem học tập đến tương quan giáo trình, giáo trình khảo hạch thông qua về sau, sẽ thành chính thức thượng giới người cứu vớt."

	Kiều Tử Sơn sau đó thông qua thần niệm truyền âm, đem chuyện này gửi đi cho người bên ngoài. 

	Hiển nhiên cái này ván quan tài cũng không có phong bế thần niệm ba động, hắn rất thuận lợi liền cùng đứng ở phía ngoài người liên hệ với.

	"A, còn cần một đoạn thời gian, vậy ta đi trước đi ngủ, có việc lại đến gọi ta." Long Tam công tử dẫn đầu vứt xuống một câu, biến mất không thấy gì nữa.

	Long Phàm ôm lấy điện thoại di động, tựa ở một cái trên ghế sa lon, bắt đầu chơi đùa.

	Chỉ có Kiều Tử Khương còn ở bên cạnh kiên nhẫn chờ đợi, không buông tha bất kỳ một cái nào ba động.

	Tại nàng thần niệm bên trong, cái này quan tài tựa như một cái lỗ đen, thần bí lại không lường được.

	Cũng không lâu lắm, một đạo hồng quang lóe qua, Kiều Tử Sơn biến mất không thấy gì nữa.

	Bất quá 10 phút sau, hắn liền thuận lợi xuất hiện, để Kiều Tử Khương yên lòng.

	"Giáo trình rất đơn giản, so với chúng ta trước kia tiếp nhận huấn luyện còn muốn nhẹ nhõm rất nhiều, hiển nhiên là đối mặt người bình thường." Kiều Tử Sơn thoải mái mà nói.

	Kiều Tử Khương gật đầu nói: "Cái kia còn tốt, xem ra đây là chúng ta một cái cơ hội tốt."

	"Đúng vậy a, trước đó trèo lên Thiên môn, độ khó không phải quá cao, chính là quá thấp, luôn cảm thấy không quá quy phạm. Mà cái này 'Người cứu vớt' tổ chức liền lộ ra cực kì chính quy, sự tình gì đều có quy củ có trật tự, cực kì thích hợp chúng ta bối cảnh như vậy nhân viên tiến vào." Kiều Tử Sơn cấp ra đúng trọng tâm đánh giá. 