 Chương 1029: Đồ đần cùng nô tài 

	Làm Thanh Long chạy về Địa cầu thời điểm, chỉ gặp trên Địa Cầu đã là quần ma loạn vũ.

	Thái Bình Dương trên không, một đám người cùng mặt khác một đám người ngay tại cãi lộn.

	Mà một đoàn toàn thân tản ra đen nhánh khí tức không hiểu chi vật, chính tung bay ở hai bầy người trên không.

	"Ma tôn đại nhân có thể cho chúng ta lực lượng, có thể cho chúng ta tuổi thọ, chúng ta chính là muốn đi cho Ma giới hiệu lực, các ngươi dựa vào cái gì quản chúng ta!" Một cái mang theo thật dày kính đen tuổi trẻ nam tử, mặt đỏ tới mang tai hướng về phía đối diện mắng lấy.

	Đối diện đồng dạng là một chút người trẻ tuổi, cũng đồng dạng là mặt đỏ tới mang tai.

	"Liền xem như dạng này, người thật là tốt không làm, chẳng lẽ muốn đi làm Ma tộc cẩu? Các ngươi một điểm người tôn nghiêm đều không cần sao? Hiện tại là thế kỷ 21, không phải Mãn Thanh nô tài thời đại!" Một cái đồng dạng mang theo thật dày viền bạc kính mắt người trẻ tuổi, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	"Trò cười, trước kia chỉ cần hàng năm có thể kiếm một trăm vạn, chính là cho chủ nô làm nô tài cũng có người muốn đoạt lấy làm, hiện tại Ma tôn đại nhân có thể để chúng ta biến thành hồ nước cấp cao thủ, sống mấy ngàn năm, chúng ta vì cái gì không cho Ma tôn đại nhân làm nô tài? ! Không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng, đây là chúng ta tự nguyện lựa chọn." Kính đen nam hung hăng nói.

	"Các ngươi sớm muộn sẽ hối hận, ma lời hứa, cũng có thể coi là thật sao? Các ngươi liền không sợ qua sông đoạn cầu?" Viền bạc mắt kính nam tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

	"Cái gì qua sông đoạn cầu? Ma tôn đại nhân làm người thế nhưng là rất hòa thuận, ngươi hiểu rõ chân tướng sao? Một đám đồ đần, liền biết ở nơi đó mù BB, chúng ta người trong cuộc đều không nói gì, cần phải ngươi ở chỗ này xen vào chuyện bao đồng? Nhanh tránh ra, chúng ta cái này muốn đi, " kính đen nam khinh thường nói, "Thật sự là một đám bại khuyển, chính mình không có tư cách để Ma tôn đại nhân thấy vừa mắt, liền muốn đến kéo chúng ta chân sau, các ngươi muốn làm nô tài còn không người muốn."

	"Các ngươi tư chất cao như vậy, dựa vào chính mình tu luyện cũng có thể trường sinh, có là phương pháp có thể đi, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn đầu nhập vào Ma tộc?" Lại có nhân nhẫn không ở nói.

	"Hừ, một đám điếu ti, chỉ biết là ở nơi đó chua xót, chúng ta làm cái gì dạng lựa chọn, cần phải các ngươi quan tâm, vẫn là quản tốt chính mình đi, " kính đen nam trào phúng xong sau, liền đối giữa không trung hắc đoàn khí tức nói, " Ma tôn đại nhân, xin mang chúng ta đi thôi."

	Thanh Long giấu ở trên không, đem phía dưới nháo kịch toàn bộ để ở trong mắt.

	Đại gia ngạc nhiên nói: "A, các ngươi Nhân loại thật đúng là có thú, lại còn có người nói ma là cùng ái, ta đã thấy ma cũng không ít, ngoại trừ một cái Nam Phong đậu bỉ ma, cái khác cái nào không phải xảo trá ngoan độc thích giết chóc thành tính? Chỉ có hệ thống không gian, mới có thể bức bách bọn chúng đổi ác từ thiện."

	"Không có cách, có người quỳ quen thuộc, ngươi đi kéo hắn, hắn còn muốn mắng ngươi. Những này Ma giới người, thật sự là đem Nhân loại nghiên cứu triệt để. Nếu như nói lần trước ma vật xâm lấn, bất quá là tóe lên bọt nước, lần này, xem ra chính là chân chính sóng lớn vọt tới." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	Hắn nhìn xem phía dưới một màn cũng rất tức giận, nhưng mà ngươi không thể không thừa nhận, chính là có người nguyện ý quỳ, chỉ cần có chỗ tốt, hắn còn có thể trước bất kỳ ai quỳ xuống, coi như bị vũ nhục, cũng cam tâm tình nguyện.

	Cái gọi là rừng lớn cái gì chim đều có, hắn đã sớm sẽ không bị những người này khí đến, hắn làm ra một cái chính khí chi thành, chính là bảo lưu lại đến những cái kia trong lòng còn có chính khí người, mấy người này mới là Nhân loại căn cơ cùng niềm hi vọng.

	"Ngươi nói những thứ vô dụng này, vấn đề là ta hiện tại muốn hay không xuống dưới đem cái kia Ma tôn hóa thân làm chết?" Đại gia do dự nói.

	"Ách, ngươi làm gì muốn hỏi ta? Ngươi liền không thể quả quyết hành động?" Phương Ninh có chút kỳ quái nói.

	"Gia hỏa này quá giảo hoạt, không có uy hiếp, chỉ dựa vào người khác tự nguyện đi theo, ta không có xuất thủ lý do. Không giống lần trước cái kia quỷ tôn hóa thân, đi lên phải nhờ vào lấy vũ lực uy hiếp Nhân loại nộp thuế.

	" đại gia buồn bực nói.

	"Thì ra là thế, ma đầu, vốn chính là xảo trá đại danh từ, lại thêm một đống chủ động nâng Tian, thật là khiến người ta không có chỗ xuống tay, " Phương Ninh nghĩ tới đây, bất đắc dĩ nói, "Chỉ có thể phái người trước nhìn chằm chằm bọn chúng, nhìn xem bọn chúng lúc nào lộ ra chân ngựa."

	"Vậy được rồi, tạm thời chỉ có thể dạng này." Đại gia đồng dạng bất đắc dĩ nói.

	Mà tại lúc này, kia một đám muốn ngăn cản đối phương người trẻ tuổi, đã lâm vào không lời nào để nói hoàn cảnh, chỉ có thể nhìn đối diện những người kia vênh váo tự đắc theo sát đoàn kia màu đen khí tức rời khỏi.

	Mặc dù bọn hắn hết sức rõ ràng, đối phương tuyệt đối sẽ không lòng mang hảo ý, nhưng bọn hắn cũng biết, chính mình vĩnh viễn gọi không dậy vờ ngủ người.

	Bọn hắn lắc đầu thở dài một trận, sau đó quay lại phương hướng, hướng mặt khác một chỗ bay đi.

	Lúc này, Phương Ninh khống chế hỏa long phân thân xuất hiện, giáng lâm tại trước mặt bọn họ.

	"A, là Thần Long Đại Tôn." Có người ngạc nhiên nói.

	Một đám người nhao nhao hành lễ, có nhân nhẫn không ở mở miệng, đem chuyện vừa rồi muốn nói lên một lần, lại bị Phương Ninh ngăn lại.

	"Việc này bản tọa đã biết được, cái gọi là trời gây nghiệt, còn có thể tha thứ; tự gây nghiệt, không thể sống. Đám người kia hạ tràng đã sớm chú định, các ngươi làm tốt chính mình trong phận sự liền có thể, Nhân loại đi về phía trước hi vọng, vĩnh viễn không ở chỗ những này cặn bã, mà ở chỗ những cái kia có chỗ kiên trì người." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Một đám người lúc này mới cảm thấy trấn an, từng cái cảm tạ cuống quít.

	Nguyên bản bị những người phản bội này tức giận đến giận sôi lên, bây giờ được Thần Long Đại Tôn giáo dụ, lần nữa khôi phục tới.

	Không sai, nô tài vĩnh viễn không thiếu hụt, nhưng có thể quyết định Nhân loại tương lai người, vĩnh viễn không phải bọn hắn, vừa vặn chính là một ít người trong mắt đồ đần.

	... ...

	Phương Ninh muốn tìm một người nhìn chằm chằm cái kia Ma tôn hóa thân, nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ đến một tên.

	Chiến Ma Lôi Thiên...

	Dù sao hắn cùng Ma tôn cũng coi là đồng hành.

	Làm Phương Ninh đi vào hệ thống nhà tù, đem chuyện này nói lên một lần.

	"Ngươi nếu để cho ta đi đánh chết cái kia Ma tôn hóa thân, ta sẽ còn suy tính một chút, nhưng muốn để ta đi làm nội ứng, đó là không có khả năng. Chúng ta Chiến Ma nhất tộc, thà rằng tại chiến trường bị đánh chết, bị giáng chức nhập Cửu U, cũng tuyệt đối sẽ không đi làm nội ứng!"

	Lôi Thiên thô kệch khuôn mặt bên trên, lộ ra một bộ bị vũ nhục xích hồng chi sắc tới.

	"Không đồng ý liền không đồng ý, kích động như vậy làm gì? Lúc đầu ta còn muốn nói lần này việc để hoạt động xong, liền có thể cho ngươi giống như mèo Tom tự do, hiện tại xem ra, ta là hảo tâm bị trở thành lòng lang dạ thú." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ách, đại nhân, ngươi sớm nói như vậy không phải tốt, " Lôi Thiên lập tức thoại phong nhất chuyển, mở miệng nói, "Nội ứng cái gì, ta cũng có thể làm một làm, dù sao kia Ma tôn hóa thân cũng không dám làm loạn,  dù sao có Thần Long Đại Tôn uy hiếp tại, nó sẽ chỉ ở Nhân loại quy tắc bên trong làm việc."

	"Như vậy rất tốt, ngươi quả nhiên vẫn là có thể cứu vãn, " Phương Ninh vui mừng nói, "Đến, cái này kim cô, ngươi trước đeo lên, đợi đến ngươi chừng nào thì bản thân cứu rỗi thành công, liền sẽ tự nhiên biến mất."

	Hắn một bên nói, một bên để đại gia xuất ra một cái kim quang lóng lánh sắt mũ đến, xuất hiện tại trong phòng giam.

	Lôi Thiên không chút do dự đem kim cô bọc tại trên đầu, so với Ma tôn khống chế thuộc hạ phương pháp, điểm ấy thủ đoạn, hắn thấy kia là lại bình thường bất quá.

	Cái gì thề loại hình, đều có lỗ thủng, chỉ có những này thực sự lực lượng khống chế thủ đoạn, mới là chân thực không hư.

	Trừ phi lực lượng đủ rồi, có thể đột phá tương quan cấm chế pháp tắc, nếu không cũng chỉ có trung thực nghe lời.

	"Tốt, ngươi có thể ra, kia Ma tôn hóa thân đi địa phương, bản tọa đã điều tra rõ, liền tại trên sao Hoả, ngươi đến đó nhìn chằm chằm nó, nhìn xem nó rốt cuộc muốn làm gì, mỗi tuần định thời gian báo cáo một lần." Phương Ninh phân phó nói.

	"Tuân mệnh, đại nhân." Lôi Thiên rất sảng khoái nói.

	Sau đó Phương Ninh phân phó đại gia đem đối phương thả ra ngoài, sau đó hắn chỉ thấy một đoàn hắc khí, xông lên trời.

	"Ngươi cái này lấy ma chế ma thủ đoạn được sao? Ngươi liền không sợ tên kia lâm trận phản chiến?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Ách, cái này muốn nhìn ngươi hệ thống khóa lại trang bị, có đủ hay không lợi hại?"

	"Vậy khẳng định không có vấn đề."

	"Vậy ta đây loại thủ đoạn cũng khẳng định không có vấn đề."

	: . : 