 Chương 588: Phệ não chi trùng

	Phương Ninh nghe được giải thích, lập tức đối đại gia nói: "Ta nhớ được ngươi có một viên tị độc châu, có thể giải truyền kỳ trở xuống độc tố, đối loại độc trùng này có thể có hiệu lực a?"

	"Không thể." Đại gia mười phần gọn gàng mà linh hoạt nói.

	Vậy ta cần ngươi làm gì?

	Phương Ninh vô ý thức chuyển suy nghĩ, nhưng cũng chỉ dám ở trong lòng nghĩ nghĩ, không có khả năng nói ra, đại gia tác dụng nhiều lắm. . .

	"Ta đều biết, ngươi lại tại chê ta vô dụng. . ." Đại gia hậm hực nói.

	"Không phải, chẳng ai hoàn mỹ, hệ thống cũng không có hoàn mỹ, ta rất thỏa mãn. Ngươi không muốn thương tâm." Phương Ninh tranh thủ thời gian trấn an nói.

	"A, ta đương nhiên sẽ không đả thương tâm, ta cũng tại ngại cái kia tị độc châu tác dụng quá ít. Nhiều như vậy điểm đỏ, ta một cái đều xoát không được." Đại gia buồn bực nói.

	"Nói có lý, Tề thành mấy triệu người, vượt qua 9 thành 9 người lây nhiễm loại độc trùng này, đích thật là thật lớn một bút điểm rèn luyện , chờ một chút, ngươi quả nhiên là cái không có lương tâm hệ thống, đại nạn vào đầu, ngươi một mực ngươi điểm rèn luyện." Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Nói nhảm, tâm ta đều không có, chỗ nào còn sẽ có 'Lương' ." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	Phương Ninh không tâm tư nói nhảm, lập tức liền đối Anderson nói: "Loại độc trùng này, nhưng có khắc chế chi pháp?"

	Anderson lập tức trả lời: "Một chút thượng giới Phật Đà chân nhân, có thật lòng từ bi người, nghiên cứu qua ứng đối chi thuật, nghĩ đến Quỷ vương Bồ Tát nơi đó hẳn là có."

	Phương Ninh gật gật đầu, mở ra điện thoại di động, liền bắt đầu phát Wechat. . .

	Ân, hắn sớm tăng thêm Quỷ vương Bồ tát Wechat hảo hữu.

	Ít khi, Wechat có hồi phục.

	"Giải quyết chi pháp, ngay tại Trùng Đại Thanh trên thân."

	Phương Ninh xem hết trên điện thoại di động tin tức, cảm thấy phiền muộn, cái này Bồ Tát thật đúng là sẽ đánh lời nói sắc bén, liền không thể minh bạch điểm nói chuyện?

	Vẫn là nói hắn có khác cố kỵ?

	Phương Ninh đành phải ngẩng đầu nhìn chăm chú về phía Trùng Đại Thanh.

	Lúc này đối phương đang núp ở chó đen trên đầu, nắm lấy một lùm lông chó, vụng trộm nhìn xem giữa sân hôn mê người trẻ tuổi, tựa hồ không thể tin được, cái này nhân thân bên trên lại có đáng sợ như vậy côn trùng.

	Phương Ninh đi tới, hòa ái nói: "Đại Thanh cô nương, bỉ nhân có một chuyện muốn nhờ."

	"A, ngươi có chuyện gì yêu cầu ta? Đầu tiên nói trước, cầu ta làm việc, phải trả tiền." Trùng Đại Thanh đương nhiên nói.

	"Ách, quả nhiên là gần son thì đỏ. Yên tâm, tiền không phải ít, " Phương Ninh trước cho đối phương ăn yên tâm hoàn, nói tiếp, "Bồ Tát nói ngươi có giải quyết chi pháp."

	"A, vậy ta làm sao không biết a?" Trùng Đại Thanh một mặt buồn bực nói.

	Những người khác ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm nó.

	Chó vàng Tiết Bá đột nhiên nói: "Nghe nói Đại Thanh cô nương là trùng linh đứng đầu, cái kia hẳn là là trùng bên trong chi vương, hẳn là có thể hiệu lệnh loại độc trùng này hay sao?"

	"A, thật là có loại khả năng này." Đám người nhao nhao nghị luận.

	"Đúng vậy a, chúng ta đều quên hết, Đại Thanh cô nương kỳ thật vẫn là cái nữ vương tới. . ." Có người như có điều suy nghĩ nói.

	"A, ta còn là thần mã 'Nữ vương' ? A, này cũng thật không tệ. Chỉ là vì cái gì không ai cho ta tiến cống?" Lớn thanh dùng một cái chân trước gãi đầu, trăm mối vẫn không có cách giải.

	"Ách, vấn đề này ngươi phải hỏi Bồ Tát đi, hiện tại liền mời Đại Thanh cô nương, thi triển thần uy, hiệu lệnh bầy trùng, để độc này trùng đàng hoàng từ cái này nhân thể bên trong leo ra." Phương Ninh mau nói.

	"Tốt a, ta thử một lần." Trùng Đại Thanh tại mọi người ánh mắt tập trung phía dưới, đã đem trước đó một điểm sợ hãi dứt bỏ, từ chó đen đầu bụi dưới lông chui ra ngoài, bay đến trong sân.

	Nó hai chân xiên yêu, đối phía dưới quát: "Ngươi cái này nho nhỏ độc trùng, tranh thủ thời gian cho bổn vương ra!"

	Đừng quản vấn đề có hay không giải quyết, cái này tiến vào nhân vật tốc độ thật đúng là nhanh, Phương Ninh âm thầm nghĩ.

	Nhưng mà đám người chăm chú nhìn, nhưng không có nhìn thấy người tuổi trẻ kia trên người có bất luận cái gì động tĩnh xuất hiện.

	"Vậy mà không nghe bổn vương hiệu lệnh, ta, ta, ta hù chết ngươi!" Trùng Đại Thanh cà lăm vài câu, sau đó trùng thân chấn động, một cỗ màu hồng phấn vương bát chi khí, lập tức xuất hiện, ép hướng phía dưới.

	Mọi người sắc mặt từng cái hãi nhiên, bọn hắn đã cảm nhận được cỗ khí thế này mạnh, chỉ sợ vượt qua hồ nước cấp đỉnh phong, có một loại biển cả khí tượng.

	Không nghĩ tới vị này chưa từng hiển sơn lộ thủy Trùng Đại Thanh, vậy mà tiến bộ nhanh như vậy?

	Mặc dù bọn hắn cũng có thể cảm giác được,

	Bánh trung thu sau khi xuất hiện, toàn bộ trên Địa Cầu nguyên khí nồng độ tiến một bước nhanh chóng tăng cường, mà lại đột phá bình cảnh độ khó cũng giảm xuống rất nhiều.

	Hồ nước cấp cao thủ, đã thành quần kết đội, hồ nước cấp cường giả cũng bắt đầu lần lượt xuất hiện, duy chỉ có Nội hải cấp chí tôn vẫn là lác đác không có mấy.

	Chí ít người Địa Cầu bên trong, còn không ai tu luyện tới cấp độ này, cơ hồ đều là thượng giới người.

	Cái này cũng bình thường, hạn chế thượng giới người thực lực, không phải cảnh giới, mà là thời gian cùng tài nguyên.

	Vương bát chi khí qua đi, cái kia hôn mê người trẻ tuổi, vẫn là không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì dị thường xuất hiện.

	Đám người ánh mắt đều là cực kỳ lợi hại, cũng không nhìn thấy có cái gì độc trùng nổi lên.

	Xem ra, hư hư thực thực Nội hải cấp chí tôn khí thế, cũng không có cách nào. . .

	"Đây là vì sao?" Phương Ninh trăm mối vẫn không có cách giải, "Chẳng lẽ chúng ta giải quyết mạch suy nghĩ có vấn đề? Trùng Đại Thanh là trùng linh đứng đầu, hiệu lệnh bầy trùng chuyện đương nhiên, Bồ Tát cho nhắc nhở, hẳn là cái này."

	"Ngươi có phải hay không ngốc? Ngươi quên Trùng Đại Thanh ăn nan đề về sau, liền có thể cho ra câu trả lời thiên phú bản sự? Đây mới là nó có biện pháp nguyên nhân." Đại gia đột nhiên mở miệng nhắc nhở.

	"Ách, " Phương Ninh lập tức á khẩu không trả lời được, hồi lâu mới nói, "Quả nhiên là kẻ ngu xanh nhạt, tất có vừa được, đại gia ngươi lại thông minh một lần."

	"Nghe không hiểu." Đại gia giả bộ ngu nói.

	Phương Ninh tiếp lấy liền móc ra một trang giấy đến, phía trên viết lên vấn đề.

	Hắn cầm tờ giấy kia, mở miệng đối giữa sân còn muốn phát uy Trùng Đại Thanh nói: "Đại Thanh cô nương, ta nghĩ ngươi gia sư tôn ý tứ không phải như vậy làm, mà là cái này một cái."

	"A, không ăn." Lớn thanh liền vội vàng lắc đầu.

	"Đại Thanh cô nương, ta biết mùi vị kia không tốt. Lập tức Tề thành nguy cấp, ngươi cần phải cứu vạn dân tại trong nước lửa a, còn xin cố mà làm một chút, ăn nó đi đi." Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	"Không, không, ngươi đem nó cho ta làm thành trứng gà đĩa bánh, dùng trứng gà rượu hoa điêu ra chữ đến, ta mới ăn." Trùng Đại Thanh căn bản không để ý tới Phương Ninh lắc lư.

	Phương Ninh nơi nào sẽ làm cái gì đồ ăn?

	Đừng nhìn độc thân nhiều năm như vậy, hắn một mực chính là dựa vào thức ăn ngoài sinh tồn.

	Không có cách, hắn đành phải ăn nói khép nép đối đại gia nói: "Đại gia, dùng ngươi tông sư cấp trù nghệ cho giúp đỡ chút đi."

	"A, hiện tại biết ta hữu dụng đi?"

	"Là, là. Ngài hữu dụng nhất, thông minh nhất, nhất có lương tâm. . ."

	Sau một khắc, một trương Khay Bạc nâng trứng gà hành thái bánh, trống rỗng hiện lên ở Phương Ninh trên tay.

	Hành mùi thơm khắp nơi, tinh xảo phi thường, không một chỗ không tỉ mỉ dính, không một chỗ không thoả đáng, đơn giản giống một Trương Nghệ thuật phẩm, để cho người ta không nhịn xuống miệng.

	Mọi người cái trừng to mắt, bọn hắn mặc dù nhìn qua rất nhiều lần phương đại thần trù tay nghề, vẫn kinh thán không thôi.

	Này bánh chỉ ứng thiên thượng có, nhân gian cái nào đến mấy lần nghe?

	Trùng Đại Thanh nhào tới, mở cái miệng rộng, một chút nuốt xuống.

	Chó đen thấy một trận sợ hãi, duỗi ra chân trước, thọc một chút bên cạnh chó vàng, thấp giọng nói: "Lão Hoàng, Đại Thanh cô nương đây là bản lãnh gì, thân thể nó bất quá một cái nắm đấm, miệng có thể trương so với ta đầu còn lớn hơn, mà lại cái này bánh nhét nó ba cái cũng có thừa, nó ăn sau nhưng không thấy có cái gì động tĩnh."

	"Ách, đây đại khái là nhân gian con ác thú thiên phú a? Thượng giới không phải có một loại hung thú, cùng Địa cầu trong thần thoại con ác thú khá là giống nhau, đại khái Trùng Đại Thanh có nó trực hệ huyết thống." Chó đen bát quái nói.

	"Nghe nói Thiên Nhân tộc tộc trưởng là cái rất đoan chính người, làm sao lại cùng loại hung thú này có dính dấp?" Chó đen như có điều suy nghĩ.

	Hai chó đàm luận ở giữa, lúc này Trùng Đại Thanh trên thân đạo đạo ngân quang xuất hiện, một cơn lốc xoáy lại tại tạo ra.

	Không biết qua bao lâu, Trùng Đại Thanh đột nhiên mở mắt ra.

	Nó một mặt ngượng ngùng nói: "Mọi người thật có lỗi a, kỳ thật xác thực cái kia ta xuất mã."

	Nói xong, nó đột nhiên đối người trẻ tuổi kia, há to miệng rộng. . .

	Nháy mắt sau đó, một đạo màu đỏ nhạt tơ mỏng trạng vật thể, từ người trẻ tuổi trên trán chui ra, thẳng đến lớn thanh mà tới.

	"Ta cũng sẽ không ăn dạng này mấy thứ bẩn thỉu. . ." Trùng Đại Thanh tranh thủ thời gian ngậm miệng lại.

	Anderson phản ứng nhanh nhất, hắn một đạo thần niệm bắn ra, lập tức đem cái kia đạo tơ mỏng trạng vật thể, vây ở giữa không trung.

	Đám người lúc này mới kịp phản ứng, Anderson không có đi vào nơi này trước đó, một tay thần niệm trảm, đã từng độc bộ toàn cầu, cũng là Vương giả.

	Chỉ gặp đạo này màu đỏ nhạt tơ mỏng, hiện lên cửu khúc hình dạng, đầu đuôi khó phân, nhúc nhích không ngừng, nhìn đến cực kỳ quỷ dị.

	"Không sai, chính là nó.'Phệ não chi trùng', thích nhất não tàn người." Anderson một mặt chắc chắn nói.

	"Thì ra là thế, xem ra chỉ có thể vất vả lớn thanh đem đám côn trùng này dẫn xuất, chỉ là Tề thành rộng rãi như vậy, ngươi có thể một ngụm nuốt vào a?" Phương Ninh vừa khổ buồn bực nói.

	"Có thể a, chỉ là một cái thành nhỏ, có gì đáng sợ?" Trùng Đại Thanh đảm nhiệm nhiều việc nói, " chỉ cần để cho ta ăn trước no bụng là được."

	Ha ha, cái này "Chỉ cần" cũng không tốt xử lý a. . . Phương Ninh mười phần im lặng. 