 Chương 1025: 5 tinh khóa dương trận 

	Phương Ninh tại buồn lo vô cớ tâm tình bên trong, chỉ là chết mất mấy ngày, rất nhanh liền khôi phục thành cái này ăn một chút, cái này uống một chút, cái này dạo chơi cuộc sống hạnh phúc, trước đó những cái kia ủ rũ biến mất vô tung vô ảnh.

	Cái này về sau thời gian bên trong, hắn có đôi khi đi Châu Mỹ các nơi nhìn xem yêu loại khai khẩn mảng lớn ruộng, có đôi khi lại đi Thần Châu nhìn xem mèo đen phụ trách các nơi dược viên, cuối cùng lại có thời gian, hắn liền đi trên đỉnh đầu nguyệt lục, trêu chọc đám kia vừa mới sinh ra nửa năm không đến tiểu thạch đầu người.

	Cái này khiến đại gia thấy hết sức không hiểu.

	Tại một lần Phương Ninh về hệ thống không gian về sau, nó cuối cùng hỏi lên.

	"Lúc sau tết, ngươi còn lo lắng trời muốn sập xuống tới, vũ trụ muốn tiêu hao sạch sẽ, làm sao cái này không có mấy ngày, ngươi liền không có chút nào lo lắng? Hẳn là ngươi nghĩ ra biện pháp gì?"

	"Ách, vẫn là không nghĩ tới biện pháp gì." Phương Ninh trung thực thừa nhận nói.

	"Vậy ngươi vì sao hiện tại lại trở nên như thế tự tại?" Đại gia trăm mối vẫn không có cách giải.

	"A, tiên hiền nói qua, có thể khoái hoạt vượt qua mỗi một ngày, cũng không cần trong bi thương vượt qua, " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " mà lại ngươi cũng đã nói, còn có hơn mấy chục ức năm vũ trụ mới có thể thiêu khô, vậy trước tiên kéo cái mấy trăm năm rồi nói sau."

	"Ách, ta thật ngốc thật, ta đơn biết ngươi đang suy nghĩ lâu dài sự tình, nhưng lại quên đi ngươi còn có kéo dài chứng màn cuối." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ta cũng không có cách, chỉ có thể trước dạng này." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	Bình tĩnh như vậy cuộc sống ngày ngày qua, đến Thần Nguyên năm năm trung tuần tháng giêng, truyền thừa bí cảnh truyền đến tin tức, Nhâm Nhã Phong đã phái ra hơn trăm triệu người máy, tiến đến ma tinh làm giai đoạn trước khai thác công việc.

	Trí Nan đại sư đến cùng là từ bi người, trước đó hiệp thương lúc, Nhâm lão đầu chỉ là cho đối phương thả mấy bộ trên trăm ức gào khóc đòi ăn nhóc con thu hình lại, liền để đối Phương Lập khắc lựa chọn nhượng bộ.

	Trí Nan quyết định cách khác một chỗ hoàn cảnh ác liệt chút hành tinh, làm tương lai Ma tộc độ hóa chi địa, hắn vừa mới sửa chữa tốt ma tinh, tiếp tục cho Nhân loại sử dụng.

	Nghe được tin tức này, Phương Ninh mười phần khâm phục, đại gia lại là chế giễu cuống quít.

	"Thật là một cái đồ ngốc, tân tân khổ khổ dọn dẹp tốt căn cơ chi địa, bị người dăm ba câu liền đưa trở về, gia hỏa này so lỗ túc còn xuẩn, đơn giản chính là cái trứng muối!" Đại gia khinh thường nói.

	"Ách, lời này của ngươi nói thật sự là không có một chút lòng hiệp nghĩa, " Phương Ninh khinh bỉ nói, "Chỗ kia tinh cầu vốn chính là Nhâm lão đầu bọn hắn góp vốn nâng bầu trời sông thần sông phát hiện, làm đến tiếp sau chi dụng. Trí Nan hòa thượng, chỉ là gặp Nhân loại hồi lâu không đến, lâm thời như muốn làm độ hóa Ma tộc đặt chân chi địa, căn bản cũng không có chân chính chiếm cứ tâm, người ta cũng không phải mượn Kinh Châu liền không muốn còn hoàng thúc."

	"Thôi đi, hắn chính là ngốc, ta nói có lỗi sao?" Đại gia căn bản không thừa nhận đạo.

	"Đúng vậy a, ai cũng không có ngươi khôn khéo, ai cũng không chiếm được ngươi một điểm chỗ tốt." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Không, ngươi liền thường xuyên chiếm ta chỗ tốt, còn có kia cuốn sách bại hoại, động một chút lại đến đánh ta gió thu."

	Hệ thống không gian bên trong, một người nhất thống phân cao thấp lúc, da xanh ếch xanh đột nhiên nhảy ra ngoài.

	"Chủ nhân, vừa mới Thiên Đạo cho ta biết, năm sao khóa dương trận đã bố trí xong, hi vọng chủ nhân đi kiểm tra một chút uy lực của nó."

	"Năm sao khóa dương trận?" Phương Ninh đột nhiên mộng đạo.

	Đại gia gặp Phương Ninh tựa hồ đã quên, mau chạy ra đây chèn ép hắn một thanh: "Ngươi nhìn ngươi, quang biết chơi, ngươi chẳng lẽ quên đi, trước đó ta giết con quỷ kia tôn hóa thân thời điểm, cái này phá ếch xanh, nói cái gì muốn để ta kéo dài nửa tháng, kia hai hàng Thiên Đạo muốn kiến thiết cái gì năm sao đại trận, đến đối kháng lên giới Thần linh phân thân..."

	"Ách,

	Không có ý tứ, ta còn thực sự nhất thời không nhớ ra được, " Phương Ninh ngượng ngùng nói, "Ai có thể nghĩ tới Thiên Đạo hiện tại mới nhấc lên việc này đến?"

	"A, là như vậy, lúc đầu Thiên Đạo ba ba muốn ra một cái nhanh chóng phiên bản, nhưng mà chủ nhân đại phát thần uy, trực tiếp đem quỷ tôn hóa thân đánh chết, Thiên Đạo liền sườn núi xuống lừa, thế là liền dùng nhiều thời gian làm một cái phiên bản hoàn chỉnh." Da xanh ếch xanh tranh thủ thời gian giải thích nói.

	"Ghê tởm, ta chính là quá thành thật, lúc ấy kia hai hàng nói mỗi kéo một ngày liền cho thêm một ngàn công đức, ngươi nói ta muốn kéo hắn cái một năm nửa năm, đây không phải là mấy chục vạn Thiên Đạo công đức?" Đại gia mười phần hối hận đạo.

	"Được rồi được rồi, lòng tham không đủ rắn nuốt voi, ngươi thời gian càng kéo dài, chẳng lẽ người ta còn sẽ không chạy? Mấy ngàn tỷ lịch luyện bay đi, ngươi không phải càng đau lòng hơn?" Phương Ninh trấn an nói.

	"Nói cũng đúng, tất nhiên dạng này, cũng không cùng nó so đo những vật này, chỉ là hiện tại, muốn cho bản đại gia khảo thí thần mã năm sao khóa dương trận, không có chỗ tốt không thể được, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " hiện tại bản đại gia đánh bại quỷ tôn, đã tấn thăng thành Thần Long Đại Tôn, cái này xuất tràng phí đến đối chiếu Chân thần mà tính."

	"Ách, nhỏ con ếch, ngươi bây giờ đều nghe được, vậy thì cùng Thiên Đạo chuyển đạt một cái đi." Phương Ninh đối da xanh ếch xanh nói.

	"Được rồi, chủ nhân." Da xanh ếch xanh mười phần dứt khoát trả lời.

	Chốc lát, nó trả lời: "Thiên Đạo ba ba nói, cho ngươi một vạn công đức , ngoài ra còn ba lần đại trận miễn phí sử dụng số lần. Ba lần về sau, mỗi dùng một lần, liền tiêu hao một vạn công đức."

	"Mười vạn công đức, ba mươi lần miễn phí số lần." Đại gia trực tiếp đem giá cả đề gấp mười.

	"Thành giao."

	Da xanh ếch xanh hơi sững sờ, tiếp lấy lập lại, "Thiên Đạo ba ba nói, nó đáp ứng."

	"..." Đại gia á khẩu không trả lời được.

	"..." Phương Ninh mắt trừng cẩu ngốc.

	"Xảo trá a!" Đại gia sau đó khí cấp bại phôi nói, "Cái này đường đường Thiên Đạo, thân là tự nhiên ý chí, tạo hóa chi chủ, sinh linh cộng tôn, vậy mà đối ta dạng này một cái năm tuổi không đến búp bê như vậy trêu đùa tâm cơ, nó còn biết xấu hổ hay không?"

	"Ai, quả nhiên như ta trước đó sở liệu, cái này Địa cầu Thiên Đạo đã dung hợp Nhân loại hoàn chỉnh văn minh trí tuệ. Nó sinh ra, cùng những cái kia thần bí bên cạnh Thiên Đạo khác biệt, nó là trước có Nhân loại sau có trời, bởi vì thế giới pháp tắc cải biến mà sinh ra trí tuệ. Vừa có ý thức, liền có phong phú học tập đối tượng, chúng ta về sau cần phải thận trọng điểm đối đãi nó." Phương Ninh thở dài nói.

	"Ách, kia thần bí bên cạnh Thiên Đạo lại có cái gì khác biệt?" Đại gia ăn một cái thiệt thòi lớn, lập xuống khiêm tốn mà hỏi thăm.

	"Thần bí bên cạnh, là trước có Thiên Đạo sau có người, Thiên Đạo ý thức nhóm không có học tập đối tượng, cho nên ngay từ đầu đều rất ngu, không, là thuần phác, hết sức dễ dàng bị người lắc lư, tựa như hồng hoang trong thần thoại các thánh nhân, có thể dựa vào giáo hóa chi công đức, đạt được Thiên Đạo tán thành, từ đó thành tựu thánh vị, thậm chí chỉ dựa vào ăn không nói mạnh miệng, liền có thể đạt được hải lượng công đức thành thánh. Nhưng mà chúng ta cái này Thiên Đạo, nhưng tuyệt đối sẽ không phạm phải loại này sai lầm.  " Phương Ninh chăm chú phân tích nói.

	"Thì ra là thế, " đại gia mười phần buồn bực nói, "Cho nên ta hôm nay liền lên nó ác đang!"

	"Vậy cũng không có cách nào, " Phương Ninh đơn độc đối đại gia đạo, che đậy lại da xanh ếch xanh, "Cái này Thiên Đạo, chỉ sợ là nhìn ra ngươi làm việc quy tắc, tuyệt đối sẽ không lật lọng, lời hứa ngàn vàng."

	"Được rồi, người muốn chịu thua, về sau ta cũng sẽ không đáp ứng dễ dàng như vậy nó bất kỳ yêu cầu gì." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng đi."

	Phương Ninh cũng không xem trọng đại gia, thậm chí liền ngay cả chính hắn, cũng không cho rằng liền có thể tại trí tuệ bên trên đấu thắng Thiên Đạo, dù sao đối phương mặc dù sinh ra không mấy năm, thế nhưng là dung hợp toàn bộ Nhân loại văn minh trí tuệ, nhiều thiên tài như vậy tích lũy tâm cơ trí tuệ, hắn như thế nào đấu qua được?

	Lúc này, da xanh ếch xanh nói tiếp: "Thiên Đạo ba ba nói, việc này không nên chậm trễ, ngày mai buổi trưa ba khắc, liền phát động năm sao khóa dương trận, yêu cầu ngươi tại bầu trời địa cầu, tiến hành khảo thí."

	"Ách, ta làm sao cảm thấy có điểm lạnh?" Đại gia không tự chủ được nói.

	"Ta cũng vậy, cái này canh giờ không quá Geely."

	"Đúng a, vẫn là để nó thay cái thời gian."

	Da xanh ếch xanh lắc đầu nói: "Thiên Đạo ba ba nói, đây là đại trận uy lực mạnh nhất thời điểm, là khảo nghiệm nhất định phải hạng mục, sau đó còn muốn khảo thí đại trận uy lực thời khắc yếu đuối nhất."

	"Kia phá trận đến cùng cái gì hiệu quả, sớm cho bản Đại Tôn nói một câu." Đại gia áp chế đạo.

	"Năm sao bên trong, có thể phong tỏa hết thảy có linh chúng sinh lực lượng hạn mức cao nhất..." 