 	Chương 36: Chân chính gian nan nhiệm vụ

	Lữ Nhị đứng trên thao trường , kiềm chế lại sắp sửa được tự do buông thả tâm tình, cùng hắn giáo dục lại công trình học viên đứng chung một chỗ, chờ đợi phía trước vị này quyết định hắn vận mệnh đại nhân vật quyết định.

	Lúc này là buổi tối 8 điểm, nơi đây là Tề thành đặc sự xử lý tổng bộ căn cứ thao trường.

	Nhưng không giống là người, trước hai lần hành động, cái kia hai nhóm tự nguyện tham gia hành động học viên đều chiếm được Mạc Hưng ký tên, cho phép trở về Tề thành cuộc sống tự do.

	Này không, còn lại giáo dục lại công trình học viên lần này hầu như đều đến rồi. Bọn họ mỗi người ý chí chiến đấu sục sôi, một mặt tự tin. Cái kia ban tinh khí thần xem ra, quả thực so với một bên đặc sự xử lý thành viên chính thức môn tinh thần đầu còn chân.

	Mạc Hưng trầm mặt, qua lại đánh giá một trận bọn họ, mới lạnh giọng nói: "Ta biết các ngươi ý tưởng gì, cũng biết các ngươi tâm tư. Nhưng là các ngươi không muốn lòng mang một số may mắn, lần này có thể không giống phía trước hai lần, hai lần đó ra sự cố, ở phụ cận trị an cơ quan đồng chí Đại Lực hiệp trợ xuống, đã hoàn toàn điều tra rõ ràng."

	"Hiệp khách giáp, nha, cư tất có một ít người hiện tại gọi hắn Tề thành đại hiệp. Ta không quản nhiều như vậy, trong hồ sơ chính là ký hiệp khách giáp, chính là cái này người phá hoại hai người bọn ta thứ kế hoạch hành động. Trước hai lần hành động, đều là chúng ta chờ thời thì, hắn xông vào những kia tà đồ nhà, trực tiếp đem bọn họ đều cho giết, lúc này mới để cái kia vực ngoại mạnh mẽ dị loại không ai chỉ dẫn giáng lâm tọa độ, chậm chạp vô pháp giáng lâm."

	"Những kia tà đồ trong nhà đều băng cất giấu người chết, hơn nữa đều bị lột da mặt! Mỗi người đều tội ác tày trời, hay là lúc này mới để hắn phá không vào hộ quy củ, ẩn vào đi liền theo lệ tội tuyên cáo đều không nói, trực tiếp liền giết. Bởi vì liền hiện trường đến xem, những kia tà đồ đều là ở không hề phát giác bên dưới bị người từ phía sau lưng bắn trúng thiên linh cái mà chết."

	Hắn lời này nếu để cho Phương Ninh nghe xong, nhất định sẽ sợ đến mấy ngày ngủ không yên, nguyên lai trước hắn nhìn thấy những kia thất giác tinh trên mặt, đều là ở chân nhân trên mặt miêu tả!

	Chỉ là lúc đó hệ thống đại gia phát ra lòng tốt không có nhắc nhở, mới để Phương Ninh tránh thoát một lần kinh hãi.

	Mà giáo dục lại công trình học viên lúc này nhưng là toàn nghe được, từng cái từng cái sắc mặt đều sợ đến thay đổi không ít, mới chính thức rõ ràng chuyện này đáng sợ, liền cùng dị loại cấu kết Nhân loại tà đồ đều như vậy tàn nhẫn đáng sợ, chủ nhân của bọn họ là món đồ gì có thể tưởng tượng được!

	Lữ Nhị ở phía dưới càng là nghe được một trận run cầm cập, trên lưng đều ra mồ hôi lạnh. Hắn cùng người khác sợ sệt không giống, hắn là vui mừng chính mình ba người ở Mã Đại khống chế xuống không có khô quá ác sự, không đúng vậy chính là bị hiệp khách giáp sau lưng đánh một chưởng tình hình, nơi nào còn có thể có hắn kích phát dị năng cùng hiệp khách giáp thi chạy bốn tiếng cơ hội, chớ nói chi là cuối cùng chỉ đã trúng một đại tát tai mà thôi. . .

	Mạc Hưng thấy thế, trên mặt mới đẹp đẽ một ít, nghĩ thầm: Không dọa dọa các ngươi, các ngươi vẫn đúng là từng cái từng cái coi trời bằng vung, hồi thứ nhất thanh lý nhiệm vụ lúc này mới mới ra hai lần hành động bất ngờ, liền dám cho ở sau lưng lão tử an bài một cái "Gian nan nhiệm vụ Mạc chủ nhiệm" tên tuổi, cho rằng lão tử không biết?

	"Lần này hành động hoàn toàn khác nhau, căn cứ chân tướng xử lý người nói, thiên la địa võng đo lường đến cái kia mạnh mẽ dị loại, bị hai lần trêu đùa, đã gần như mất đi lý trí, đang chuẩn bị mạnh mẽ phá tan tường ngăn thế giới, muốn mượn Tề thành trung nhất chút lưu lại ma hóa khí tức mạnh mẽ giáng lâm. Vì lẽ đó lần này hiệp khách giáp giết nhiều hơn nữa tà đồ, cũng không cái gì dùng!"

	"Chúng ta muốn lần thứ nhất đối kháng chính diện vực ngoại dị loại!"

	"Vì lẽ đó lần này chính là chân chính một lần gian nan nhiệm vụ!"

	Tất cả mọi người nghe được trong hành động dung sau, sắc mặt đều trở nên nghiêm túc, tham gia hành động giáo dục lại công trình các học viên sắc mặt càng là khó coi. Trong bọn họ đại đa số người cảm thấy hối hận, cảm thấy trước quyết định có chút lỗ mãng.

	Thế nhưng bọn họ cũng không dám vào lúc này lâm trận lùi bước.

	Bọn họ sớm ký quá tự nguyện tham dự hành động thỏa thuận, đang hành động bên trong không nghe theo mệnh lệnh, không nghe chỉ huy, tự ý chạy trốn, trực tiếp xử quyết, không có thương hại.

	Chỉ là rất nhiều người thấy trước hai lần tham gia hành động người đều thuận lợi hoàn thành thỏa thuận, chỉ là chạy một vòng sau, trở về phải đến tự do, có thể trở về nhà cuộc sống tự do, không cần ăn nữa bánh màn thầu liền nước dùng, cũng không cần ngày ngày đi học. Liền liền từng cái từng cái ôm may mắn tâm lý,

	Tuyệt đại đa số người lựa chọn chủ động ký tên tương quan thỏa thuận tham gia lần hành động này.

	Tốt ở Mạc Hưng lúc này trả lại bọn họ lưu lại một con đường: "Hiện tại nếu như có học viên hối hận, có thể cho các ngươi một cái cơ hội cuối cùng! Đứng ở phía trước đến, các ngươi là có thể trở lại giáo dục lại công trình học viện, có hay không?"

	Một ít giáo dục lại công trình học viên nhìn trái, nhìn phải, nhất thời không ai động.

	Mạc Hưng: "Ta chỉ cho các ngươi lưu năm phút đồng hồ cuối cùng quyết định thời gian, sau năm phút, liền toàn thể xuất phát, lại có thêm lùi bước giả, ngay tại chỗ xử bắn!"

	Rốt cục có người động, hắn cúi đầu, xem không cũng xem người khác, từ từ đi ra đội ngũ, đứng ở phía trước nhất.

	Có cái thứ nhất, thứ hai đi ra đến cũng sắp.

	Đi ra học viên càng ngày càng nhiều, Mạc Hưng mặt cũng càng ngày càng u ám, hắn thầm nghĩ, quả nhiên những người trưởng thành này tam quan định hình, giáo dục lại công trình nhiều lắm uy hiếp bọn họ không làm ác, hỏa không đốt tới chính bọn hắn trên người, bọn họ là không thể là đối kháng dị loại mà trả giá hi sinh.

	Chỉ có tham gia lần thứ nhất hành động cái kia mấy cái mới thực sự là hạt giống tốt, nhưng số lượng quá ít, xem ra phải tiếp tục hướng lên phía trên đề kiến nghị, hiện tại không phải vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn thời điểm, nhất định phải mở rộng phạm vi, từ thiếu niên nắm lên, không thể để cho chân tướng xử lý cái kia số ít người tiếp tục lũng đoạn những kia sức mạnh, như vậy xuống chỉ có một con đường chết.

	Mạc Hưng cuối cùng nhìn thấy, này một nhóm giáo dục lại công trình học viên bên trong, còn nguyện ý tiếp tục tham gia hành động chỉ còn dư lại hai cái người.

	Một người trong đó chính là Lữ Nhị, hắn tuy rằng sợ sệt, nhưng hắn nghĩ chính mình hiện tại chạy trốn càng nhanh hơn, thật đến vạn bất đắc dĩ, trốn lên cũng rất nhanh. Không sợ có người có thể bắn giết hắn, bởi vì hắn phát hiện mình dị năng lại tiến hóa, hơn nữa có thêm một cái chủ động sử dụng skill, kích phát sau, thực sự là sắp tới có thể trốn viên đạn mức độ. . .

	Một cái khác là cái chỉ có 30 tuổi gọi Thiệu Hàn nam tử, đầu tóc đã có không ít bạch, mặt dài đến vẫn tính trắng nõn.

	Nghe hắn chính mình giới thiệu nói là cái tác giả viết chuyên nghiệp, người thành thật vô cùng, hắn dị năng là nhanh chóng gõ chữ, lẽ ra như vậy dị năng sẽ không bị cưỡng chế yêu cầu tiến hành giáo dục lại, chỉ là phát cái thông báo quá khứ là không đến đây mặc cho cá nhân tự nguyện, là chính hắn cảm giác mình cũng là cái dị năng giả, nên gia nhập tổ chức nào đó mới có thể an tâm, liền chủ động đi vào học tập giáo dục lại công trình tinh thần.

	Lữ Nhị lúc đó nghe đến đó liền cho này người yên lặng xuống cái não tàn định nghĩa. Này người lúc đi vào điện thoại di động notebook đầy đủ, phỏng chừng là nghĩ đi học không thể sánh vai canh ba khổ, luôn có thời gian tiếp tục đăng chương mới tiểu thuyết.

	Chỉ là không nghĩ tới sau khi đi vào lão Trương đầu lấy tên đẹp muốn tập trung tinh thần học tập, cho các học viên toàn diện đoạn võng. Nghe nói hắn notebook cùng trong điện thoại di động bản thảo tích trữ mấy trăm ngàn, phần ngoại lệ đã ngừng có chương mới hơn hai tháng rồi. . .

	Dùng lời nói của hắn nói, còn tiếp tục như vậy, fans tan hết đi ra ngoài sẽ chết đói, đặc sự xử lý cũng một điểm không có phát tiền trợ cấp ý tứ, không có cách nào có thể bác một cái tham gia lần hành động này, vì lẽ đó hắn là không có cách nào lui ra. . .

	Lữ Nhị rất hoan nghênh có cái này bạn học bồi tiếp, hắn không chạy nổi hiệp khách giáp, đối những kia thần bí đặc sự xử lý thành viên chính thức cũng không có giải, nhưng tuyệt đối có lòng tin đưa cái này gia hỏa lưu mười vòng tròn. . .

	Năm phút đồng hồ đã qua, không muốn tham gia hành động giáo dục lại công trình học viên, đã ra hàng đầu đội xong xuôi, Mạc Hưng lúc này mới đưa cho cái ánh mắt cho một bên Trương hiệu trưởng.

	Trương hiệu trưởng: Ta sẽ ở bọn họ đến tốt nghiệp trước cho bọn họ trên gấp ba lượng.

	Mạc Hưng lúc này mới khẽ gật đầu biểu thị thoả mãn, sau đó mở miệng nói: "Được, đi ra người hiện tại là có thể trở lại. Lưu lại hai người các ngươi đều là có đảm đương, có trách nhiệm nam nhi tốt, chỉ cần hành động thành công kết thúc, các ngươi không chỉ có thể thu được tự do hành động quyền, đồng thời còn sẽ bị hấp thu vào hậu bị thê đội, hưởng thụ đặc sự xử lý biên chế đãi ngộ "

	Lữ Nhị đối cái gì chó má biên chế mới không có hứng thú, hắn còn có huynh đệ có thể nhờ vả dựa vào, còn có thể dựa vào tốc độ dị năng đi làm minh tinh vận động viên lượng lớn hợp pháp kiếm tiền, không cần cái gì bát sắt, ngày ngày bị người quản. Hắn cảm thấy hứng thú chỉ có tự do.

	Đúng là Thiệu Hàn vui mừng không thôi, này không phải có thể bưng lên bát sắt sao? Một bên bưng bát sắt, một bên chờ ngày nào đó viết sách hồng lên, không thể tốt hơn.

	"Tốt rồi, hiện tại lưu lại người, dựa theo kế hoạch xuất phát, chỗ cần đến lên xe sau lại công bố!"

	Mạc Hưng tiếng nói vừa dứt, liền mang theo người xuất phát.

	Trương hiệu trưởng trừng một chút những kia lâm trận rụt rè lưu lại giáo dục lại công trình học viên, nhưng không có nói cái gì, chỉ là xoay người nhìn người rời đi, trong lòng nghĩ: Một cái cũng không muốn chết a.

	. . .

	Hiệp khách giáp tiếp tục xoạt quái hằng ngày bên trong. . .

	Hệ thống: "Cái kia Hóa Long quyết thăng cấp lên quá tiêu hao điểm rèn luyện, phụ cận lại không tìm được có thể xoạt đại quái. Này thần binh cũng sắp tạo được, còn kém ta cho nó cuối cùng một cây búa công phu, ngươi xem một chút chúng ta có phải là mở ra dẫn quái xoạt đại nghiệp?"

	Phương Ninh: "Không không, từ khi thấy Triệu phu nhân sau, ta cảm thấy chúng ta hay là muốn lại tích góp chút thực lực, những này ẩn sâu kẻ địch có chút lợi hại a. Vốn là bên trong thì có cùng ngươi đứng ngang hàng, chớ nói chi là toàn quốc toàn thế giới. Vạn nhất đến mấy cái ngươi không bắt được, chúng ta cũng chỉ có thể bị đuổi giết đến lưu lạc thiên nhai. Miễn phí cơm phiếu, còn có ta những kia khổ cực thành lập cơ nghiệp liền tất cả đều ném rồi!"

	Hệ thống: "Ngươi nói có đạo lý, vậy ta cái kia một cây búa trước hết không tạp, tiếp tục ở đây ngồi chờ đi."

	Nghe được này, Phương Ninh nghi ngờ nói: "Vì sao chúng ta không thay cái thành thị xoạt, ngồi cái tàu cao tốc máy bay liền mấy tiếng sự, luận hiệu suất lên, so với ở đây lão là chờ thời mạnh hơn nhiều."

	Hệ thống: "Hiệp danh mô khối mở ra trước, không thể loạn đổi địa phương, đổi chỗ khác, tích lũy danh tiếng liền thanh lẻ một hồi muốn lại bắt đầu lại từ đầu."

	Phương Ninh: "Há, ta vẫn cho là ngươi cùng ta như thế, đều là chẳng muốn chạy xa đường đổi địa phương tới. Liền chưa từng hỏi, không nghĩ tới lại sẽ là nguyên nhân này."

	Hệ thống: ". . ."

	Quá một trận, hệ thống: "Chờ đã, hệ thống trên bản đồ có động tĩnh, cái này chính đang trên bản đồ lộ đầu quái thật là tốt đẹp muốn xoạt. . ."

 