 	Chương 213: Mạnh như hệ thống đại gia đều muốn tê trảo quái

	Võng lớn xuất hiện, ba quỷ lập tức đồng thời xoay người hướng về phía sau mãnh phi, nhưng mà nguyên bản có thể không nhìn vật chất trở ngại quỷ thể, ở tại bọn hắn theo thói quen muốn trực tiếp xuyên qua một mặt tường ngăn thì, cái kia trên tường xuất hiện một đạo thanh quang, đem bọn họ miễn cưỡng cản lại.

	"Thật đậu má cứng!" Bảo Lực Đạo thực lực cao nhất, trốn ở phía trước nhất, một hồi bị thanh quang gảy trở về, ngã xuống đất, vuốt đầu, không nhịn được kêu rên một tiếng. Thành quỷ nhiều năm, hắn sớm quên trên một hồi gặp trở ngại là cảm giác gì. . .

	2 bọn hắn cái huynh đệ, chậm một bước, thấy thế một hồi sát ở trôi nổi thân hình, tránh thoát một kiếp.

	Liền như thế một chậm, ba tấm tấm võng lớn màu trắng, liền từ trên trời giáng xuống, đem bọn họ mặc lên cái kín.

	Ba quỷ chỉ cảm thấy thái sơn áp đỉnh giống như vậy, căn bản giãy dụa bất động, lúc này giữa bọn họ thực lực chênh lệch, lại không thể hiện đi ra.

	Quỷ Nhị trưởng lão đi tới, đưa tay nhấc lên ba tấm võng lớn, chỉ thấy chúng nó nhanh chóng thu nhỏ lại, rất nhanh liền áp súc thành ba con võng túi, lỗ hổng tương đối lớn, nhưng vốn là không có vật chất thực thể ba quỷ nhưng chút nào không xuyên qua được.

	Đại thanh trùng đắc ý bay đến, "Cáp cáp, 70 triệu tới tay, chúng ta đi. Nhị trưởng lão ngươi quả nhiên là Gia Cát trên đời, quay đầu lại ta hội phân ngươi một điểm. . ."

	Quỷ Nhị nghe vậy rất là cao hứng, hắn cũng không hi vọng có thể lấy cái gì tiền, trùng thủ đại nhân chỉ cần nhớ tới chính mình công lao là tốt rồi.

	Mình có thể thuận thuận lợi lợi địa đem việc này xong xuôi, mấy ngày nay có thể không ít mệt, đừng xem vừa nãy diễn nhẹ nhõm như vậy, sau lưng nhưng là chết rồi vô số não tế bào, mới coi như ra đối phương lại ở chỗ này đặt chân. . .

	Một người một trùng xoay người liền đi ra cửa, lúc này cửa xuất hiện một cái thân mang màu xanh lam áo tay ngắn người thanh niên trẻ, hắn đầy mặt mang theo cười, ngăn chặn đường đi, nghiễm nhiên chính là Trần Thiên Tiếu.

	Quỷ Nhị thấy thế cả kinh, trên người đối phương cường giả khí tức không có một chút nào che giấu. Điều này làm cho hắn nhất thời có một loại cảm giác, này người tựa hồ so với Thần Long tôn giả mạnh hơn mấy phần, nếu là Tôn giả không cần cái này cự trượng pháp bảo, e sợ không hẳn chính là người này đối thủ.

	Hắn lập tức thì có mấy phần tâm khiếp, mau mau cân nhắc người này là cái nào lai lịch.

	Hắn cũng không phải là tâm chí mạnh mẽ hạng người, sớm nhất đụng với Hiệp khách giáp thì, vì bảo mệnh hắn có thể ngã xuống đất liền quỳ, một điểm không có trinh tiết.

	"Uy, ngươi này người chống đỡ đường làm gì?" Đại thanh trùng mới không cái gì sợ hãi, bay đến phía trước nói.

	Trần Thiên Tiếu đầy mặt mang theo chân thành nụ cười, mở miệng nói: "Hai vị Quỷ vương hội cao túc, tại hạ Thiên Thanh sơn đệ tử đời thứ ba Trần Thiên Tiếu, đệ tử nòng cốt xếp hạng 11 vị, lần trước Tề sư muội sự, có bao nhiêu đắc tội, xin hãy tha thứ."

	Nhìn hắn hiện tại thái độ, một điểm đều không nhìn ra người này trước trong lúc nói cười có thể lấy đi người vô tội tính mạng.

	Quỷ Nhị nghe vậy thoáng buông lỏng, hắn hiện tại rõ ràng trùng thủ đại nhân lai lịch chân chính, sức mạnh đẳng cấp xác thực cao đáng sợ, có thể phát huy bản lĩnh cũng vượt xa chính mình tưởng tượng.

	Chỉ cần giúp nó an bài xong, trảo một cái b cấp đỉnh cao Quỷ vương, lại như vừa nãy như vậy, hoàn toàn là dễ như trở bàn tay, bắt vào tay.

	Nhưng nó bản năng chiến đấu quá sai, nếu như không sớm bố trí kỹ càng, dựa cả vào chính nó trường thi chiến đấu, cũng chỉ hội lung tung ra chiêu, nên trốn hay không, nên có tấn công hay không, nên truy thời điểm lại đang chống nạnh đắc ý cười to. . .

	Không phải vậy lần trước cũng không đến nỗi đem ba quỷ thả chạy, cùng người ta Thần Long tôn giả so ra, ở chiến đấu trên, quả thực liền đối với phương giầy gót độ cao cũng không sánh nổi.

	Song phương thật phát sinh xung đột, hắn liền bị bắt Bảo Lực Đạo Quỷ vương cũng không bằng, có thể cản trở, tình hình trận chiến đáng lo.

	Thấy đối phương thái độ không giống như là muốn gây sự, Quỷ Nhị mới yên tâm nói: "Dễ bàn dễ bàn, bản thân Quỷ vương hội Nhị trưởng lão, đây là chúng ta trùng thủ đại nhân. Lần trước sự, nghe nói quý sư huynh cùng Thần Long tôn giả đã bỏ qua. Không biết các hạ đến đó, lại có gì sự? Như chỉ là nói xin lỗi, vậy cũng không cần. Sắc trời không còn sớm, chúng ta còn muốn hồi Quỷ Cốc sơn."

	Trần Thiên Tiếu chỉ chỉ trên tay đối phương cái kia ba con võng túi, sau đó cười nói: "Chúng ta Thiên Thanh sơn gần nhất chính đang thu đồ, tư chất yêu cầu cực cao, nhưng như vậy đồ đệ quá khó tìm, kính xin hai vị đem này chỉ thần trí kiện toàn Quỷ vương để với tại hạ. . ."

	Hắn nói còn chưa dứt lời, đại thanh trùng liền thở phì phò nói rằng: "Ta khổ cực chộp tới, làm sao có khả năng tặng cho ngươi? Đừng nói môn, cửa sổ đều không có!"

	Quỷ Nhị nghe vậy lập tức sốt sắng lên đến, lần trước cái kia Tề Mai, đến Quỷ vương hội đòi lấy có Quỷ vương tư chất Chu hộ pháp; cái này Trần Thiên Tiếu lại tới cướp cái này Bảo Lực Đạo Quỷ vương, bọn họ Thiên Thanh sơn đây là cây hồng kiếm nhuyễn nắm, chuyên nhìn chăm chú chúng ta Quỷ vương hội không thành, đáng ghét!

	Lẽ nào hắn liền không lo lắng Thần Long tôn giả lại đây, đem hắn cũng đánh chết?

	Chỉ là không đợi Quỷ Nhị chuyển ra Hiệp khách giáp bảng hiệu đến, cái kia Trần Thiên Tiếu trong tay liền thêm ra một tấm thẻ vàng, sau đó một mặt ý cười nói: "Xin mời vị này thần trùng bớt giận, vừa nãy nói còn chưa dứt lời, trong thẻ này là hai trăm triệu nguyên. Nghe nói chân tướng xử lý cho này chỉ Quỷ vương ra 70 triệu khen thưởng, vậy chúng ta Thiên Thanh sơn liền ra hai trăm triệu tiền mặt mua lại, hai vị cảm thấy khỏe không?"

	Quỷ Nhị nghe vậy tâm tình thanh tĩnh lại, nói thật, này Quỷ vương chân chính giá trị, mười cái ức còn chưa hết. . . Bởi vì nó còn quan hệ đến Bồ Tát một cái pháp bảo, nhưng đối với phương nếu bày ra lấy lại thái độ đến, liền mang ý nghĩa tạm thời xung đột không đứng lên.

	Đại thanh trùng nghe vậy đúng là hai mắt sáng ngời, nó cũng mặc kệ chính mình mới trùng ba luyện cái gì bảo, nó lập tức liền bài trùng chân đếm khai: "30 triệu ăn một bữa cơm no, hai trăm triệu có thể ăn bao nhiêu tới. . . Sáu bữa, không, không, hẳn là bảy đốn không tới, sáu bữa bán. Cũng còn tốt ta chuyển sinh này chỉ trùng chân tương đối nhiều, có thể đếm cho hết."

	Quỷ Nhị suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, hắn cũng không muốn cùng này người phát sinh xung đột, bất kể là từ tự thân an nguy, vẫn là từ trùng thủ đại nhân an nguy, thậm chí Quỷ vương hội tương lai giảng, hắn đều không muốn vì một con ngoại lai Quỷ vương sẽ cùng Thiên Thanh sơn lật một lần mặt.

	Dù sao trở mặt sau, không hẳn giữ được Quỷ vương. Mà Bồ Tát lại từ bi, chắc chắn sẽ không vì một cái pháp bảo luyện chế, sẽ yêu cầu hắn liều mạng bảo vệ này chỉ ngoại lai Quỷ vương.

	Nhưng hắn phải trước tiên làm cái thái độ đi ra, quá mức dễ dàng đáp ứng, sẽ để này người nhìn thấu bên mình nội tình, hắn tự xưng là Quỷ vương hội đệ nhất cố vấn, điểm ấy còn có thể không nghĩ tới?

	Quỷ Nhị suy nghĩ hoàn toàn, lúc này mới lên tiếng nói: "Các hạ có chỗ không biết, này chỉ Quỷ vương cũng không phải là vẻn vẹn vì hoàn thành chân tướng xử lý tuyên bố nhiệm vụ, còn quan hệ đến nhà ta Bồ Tát một cái pháp bảo, là một món trong đó hạt nhân vật liệu, vì lẽ đó. . ."

	Trần Thiên Tiếu khẽ mỉm cười nói: "Chẳng lẽ các hạ nói là tụ quỷ phiên? Nghe nói kiện pháp bảo kia luyện thành sau, uy lực vô biên, có thể tụ thiên hạ chúng quỷ, chỉ là cần 12 Quỷ vương chủ trì, nói vậy quý hội nhiều năm tích lũy bên dưới, khoảng cách không xong xa chứ?"

	Quỷ Nhị cũng không kinh sợ đối phương biết rõ việc này, Bồ Tát căn bản không có bảo mật, đối với những khác đồng đạo nhiều lần nhắc qua.

	Dưới cái nhìn của hắn, Bồ Tát hẳn là đánh cùng đồng đạo trao đổi tâm tư, dù sao Bồ Tát thần thông quảng đại, có thể cải tử hồi sinh này một hạng bản lĩnh, liền đầy đủ để mạnh mẽ đồng đạo hỗ trợ tìm Quỷ vương.

	Sự thực cũng xác thực như vậy, cái kia Mã lão đạo sẽ đưa đã tới một con, tư chất tuy rằng so với trước mắt này chỉ kém nhiều lắm, nhưng cũng đủ, liền đổi đến Bồ Tát hai lần ra tay hứa hẹn.

	Hắn gật gật đầu nói: "Đúng là như thế, thu rồi này chỉ Bảo Lực Đạo Quỷ vương, còn kém cuối cùng 2 con, kính xin vị này Thiên Thanh sơn cao túc cùng người tạo thuận lợi. Vừa nãy nghe các hạ nói mình xếp hạng 11, này Quỷ vương tư chất cực cao, không thua kém một chút nào nhà ta Chu hộ pháp, thu vào quý môn bên trong, mong rằng đối với các hạ xếp hạng không phải rất có lợi chứ?"

	Bảo Lực Đạo ở trong lưới nghe được vừa mừng vừa sợ, chính mình lại có cơ hội bái vào Thiên Thanh sơn? Cái thứ ở trong truyền thuyết tồn tại, liền chân tướng xử lý cũng không thể làm sao địa phương. . .

	Hắn muốn nạp đầu liền bái, nhưng là căn bản không mở miệng được, chỉ là trong lòng phát hận, cái này Quỷ vương hội, đầu tiên là không để cho mình tiêu dao, hiện tại lại từ đó gây xích mích, ngăn cản chính mình tốt đẹp tiền đồ, quả thực đáng trách đến cực điểm. . .

	Trần Thiên Tiếu nghe vậy, trên tay lại thêm ra một con túi đến, bên trong mơ hồ để lộ ra um tùm quỷ khí.

	Bảo Lực Đạo cảm giác được, ít nhất phải mạnh mẽ hơn hắn nhiều lắm.

	Trần Thiên Tiếu mở miệng nói: "Cái túi này bên trong là hai cái Thiên Thanh sơn kẻ bị ruồng bỏ, bọn họ trước chính là lấy Quỷ vương thân bái vào sơn môn. Đáng tiếc tu vi không đủ tinh thâm, xương cũng quá cứng, cuộc thi đấu trong môn phái thời gian, liền bị người thất thủ đánh tới thần trí bán tiêu, nhưng dùng để làm tụ quỷ phiên trận chủ vẫn là thừa sức, hơn nữa cái này đến trao đổi khỏe. . ."

	Bảo Lực Đạo nghe xong, sắc mặt đều thanh, nguyên lai Thiên Thanh sơn bên trong dĩ nhiên như vậy nghiêm khắc, đường đường Quỷ vương xuất thân đệ tử đều gắng không nổi thi đấu?

	Ta hiện tại lại không muốn đi, Quỷ vương hội hai vị đại nhân chớ làm đáp ứng hắn, rơi vào trong tay các ngươi nên còn có thể sành ăn địa cung cấp, chỉ là không còn tự tại, nhưng dù sao cũng hơn biến thành kẻ ngu si cường a. . .

	Nhưng sự thực hiện tại cũng không bằng ước nguyện của hắn, Quỷ Nhị nghe vậy sau vừa mừng vừa sợ, nhìn về phía một bên đại thanh trùng.

	Đại thanh trùng cũng mặc kệ những này ân oán, chỉ là gật đầu liên tục, một phái mau mau đồng ý, nó thật có tiền ăn cơm tư thế.

	Quỷ Nhị triệt để thả lỏng, xem ra tạm thời sẽ không có xung đột.

	Hắn không biết Trần Thiên Tiếu một thân nội tình, lại là thán phục, lại là vui mừng: Này người lại nơi nơi cũng có thể coi là kế đến, Thiên Thanh sơn có thể sừng sững đến hiện tại, quả nhiên bên trong người tự có phi phàm chỗ, không phải người nào cũng giống như Tề Mai như thế ngốc nghếch. . .

	Trần Thiên Tiếu thấy đối phương động lòng, duy trì một mặt mỉm cười, nhưng nhưng trong lòng đang cười lạnh: Nếu không là bên cạnh ngươi con kia côn trùng, ở ta cảm giác bên trong, trên người sức mạnh khí tức mơ hồ so với Cổ sư huynh cao hơn một bậc, chính mình không muốn mạo một điểm nguy hiểm, bằng không sao lớn như vậy phí hoảng hốt?

	Chỉ là đến thu một con Quỷ vương, không thể làm phiền sư tổ lại sử dụng một hồi "Tiên thiên thần toán", chỉ là vì hỏi dò này con sâu chân thực nội tình.

	Hiện tại trước tiên nhanh lên một chút đổi đến này chỉ Quỷ vương cho Cổ sư huynh báo cáo kết quả, nhân cơ hội xoạt chút hảo cảm trở về, lại chậm rãi điều tra rõ này con sâu nội tình, như cũng không phải là mạnh như vậy, tìm một cơ hội lẻn vào Quỷ Cốc sơn đem đồ vật đoạt lại chính là.

	Đến thời điểm không chỉ có này 2 con quý giá Quỷ vương cấp vật liệu sẽ không ném, cố gắng còn có thể đem này chỉ kỳ dị đại thanh trùng cũng trảo trở về núi, chúng ta Thiên Thanh sơn đối các loại kỳ trân dị thú nhưng là ai đến cũng không cự tuyệt, bên trong cống hiến có thể tiến nhanh một bước, cái này chọn trúng hồi lâu pháp bảo liền nên được rồi.

	Chỉ là Quỷ vương hội, Quỷ vương Bồ Tát, Tề Mai không để ý, ta còn mạnh hơn nàng, lẽ nào sẽ quan tâm? Thượng giới Bồ Tát xuất thân có thể đe dọa một ít vô tri hạng người thôi, này thời đại mới bên trong, sư tôn nói rất đúng, người yếu liền không xứng giữ lấy tài nguyên.

	Trần Thiên Tiếu đánh tính toán mưu đồ, chờ Quỷ Nhị đáp lời. Hắn đã nhìn ra, con kia côn trùng rõ ràng trí tuệ không cao, thực lực tuy mạnh, nhưng hiển nhiên là nghe cái này Nhị trưởng lão.

	Quỷ Nhị không nữa chần chờ, chắp tay nói: "Túc hạ nghĩ đến như vậy chu toàn, vậy chúng ta cũng không làm tốt khó túc hạ thu đồ nhiệm vụ, vậy thì đem này chỉ Bảo Lực Đạo Quỷ vương giao cho túc hạ."

	Bảo Lực Đạo chỉ cảm thấy cả người vô lực, trơ mắt mà nhìn Quỷ Nhị đưa tay đẩy một cái, chứa chính mình võng túi liền tung bay ở không trung, hướng cái kia Thiên Thanh sơn người đến chậm rãi tung bay đi.

	Đối phương nhưng là đem thẻ vàng cùng chứa 2 con đồng đạo túi đẩy tới.

	Bảo Lực Đạo Quỷ vương cùng 2 con đồng đạo trên không trung đan xen mà qua, tựa hồ nghe đến đối phương chính đang kêu rên, ra ngoài cầu đạo tất cả khó, không bằng ở nhà một ngày tốt. . .

	Mà vào lúc này, bọn họ cũng không biết, bầu trời đang có một cái người bay, chỉ là này người không nhúc nhích, chỉ là mặt không hề cảm xúc địa nhìn xuống phía dưới.

	Phương Ninh có chút buồn bực, hệ thống đại gia lúc nào thấy đại quái, lại còn có thể như thế bình tĩnh?

	Liền hắn mở miệng hỏi: "Đại gia, ta xem bảo bối cung cấp tư liệu. Cái kia Trần Thiên Tiếu chỉ là chỉ là một cái ao đầm cấp đỉnh cao, chẳng lẽ ngươi hồ nước này cấp đỉnh cao đại năng đều một hồi đánh không chết? Ngươi lo lắng hội ngộ thương đến chu vi người vô tội, hoặc là cái kia Quỷ Nhị trưởng lão?"

	Hệ thống: "Đại phú hào ngươi là chiến đấu học cặn bã, cảm ứng không ra, so với cái kia nghiêm trọng nhiều lắm. Bằng vào ta hiện tại cao hơn nhiều thực lực của hắn, đã có thể cảm ứng được đi ra, trong cơ thể hắn có một loại khủng bố đồ vật. Nếu như có người giết chết hắn, đồ chơi này sẽ bộc phát ra.

	"Đến thời điểm đừng nói ngộ thương chu vi một ít người vô tội, coi như đem cả tòa thành thị san thành bình địa đều rất bình thường, thậm chí hậu quả khả năng càng thêm nghiêm trọng. Ngươi nói, ta đã biết rõ việc này, còn có thể lúc này một hồi đánh chết cmn?"

	Phương Ninh gật gù, thì ra là như vậy, tiếp theo liền sản sinh một cổ tức giận: Cái tên này đối với người khác mệnh không cần thiết chút nào, vì bảo đảm chính hắn mệnh nhưng dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, chẳng trách mạnh như hệ thống đại gia đều sẽ nhất thời tê trảo. . .

	Nhưng cũng không thể để cái tên này tiêu dao ở bên ngoài, cho rằng như vậy liền không có cách nào đối phó ngươi? Đó là quá khinh thường ngươi Phương gia đại gia. . .

	Hắn đầu óc nhất chuyển, mở miệng nói: "Có cái biện pháp có thể đối phó hắn, đưa cái này ác độc gia hỏa dẫn vào chúng ta cái kia truyền kỳ không gian. Hiện tại cái kia bên trong nhưng là trống rỗng, hắn còn chỉ là cái ao đầm cấp, không gian lẽ ra có thể kháng được, hắn muốn kéo người khác chết cũng không có cách nào."

	Hệ thống nghe vậy lập tức nói: "Đại phú hào cao minh, vậy thì cũng không có vấn đề. Chỉ là loại này chết rồi cũng phải mang theo người khác cùng chết gia hỏa, chỉ có thể càng ngày càng nhiều, ngươi không gian kia còn muốn trồng hoa chủng thảo, còn muốn giấu người. . . Sau đó làm sao bây giờ?"

	Phương Ninh nhất thời đau đầu: "Mịa nó, lẽ nào không gian quy hoạch lại muốn cải sao? Có điều Anderson như vậy thiên tài, hi vọng hắn có thể sớm nghĩ đến kẻ địch đối không gian phá hoại, một hồi ta đi hỏi vừa hỏi hắn."

	Lúc này Long Uy thần ngục bên trong Anderson chính đang phòng xử lý trong máy vi tính nhanh chóng bận rộn, mấy ngày trước giám ngục trưởng mới tăng thêm một cái "Sân đấu" quy hoạch mục tiêu, may là cùng nguyên lai xung đột không lớn, hắn mấy ngày suốt đêm thức đêm tăng ca, rốt cục dung hợp tiến vào vốn có quy hoạch.

	Hắn cuối cùng xem lướt qua một lần, hết sức hài lòng, chính mình vẫn là vị thiên tài kia, dung hợp đến cực kỳ hoàn mỹ, giám ngục trưởng đưa ra "Dụ địch, làm ruộng, sân đấu, giấu người" bốn cái yêu cầu toàn bộ thỏa mãn.

	Chỉ là hắn nhìn thấy cuối cùng, đột nhiên cảm thấy thần hồn bên trong bốc lên thấy lạnh cả người, tựa hồ có loại không tốt trực giác xuất hiện: Hẳn là ảo giác chứ? Chỗ này Long Uy thần ngục bên trong, có thể để thần hồn cảm thấy lạnh gian phòng, chỉ có hỏi han thất. . . Hoặc là chính mình chế tạo ra.

 