 Chương 725: 5 phương hội đàm 

	Thiên Tinh Pháp Vương nghe được hiệp khách Giáp an bài về sau, không khỏi nhíu mày, lập tức nói: "Ác giả xử trí, liền theo Tôn Giả chi ý. Duy chỉ có thế gian người, tầm thường người nhất chúng, tám chín phần mười, kể từ đó, chẳng lẽ không phải để đông đảo vong hồn sau khi chết không có chút nào rơi vào?"

	Hắn làm sao biết, đại gia ghét nhất chuyện phiền toái, những cái kia tầm thường chi hồn, số lượng đông đảo, không làm ác, nhưng cũng không được thiện, chỉ là tuân thủ luật pháp mà thôi.

	Loại tình huống này, nó mới lười nhác quản lý, tự nhiên là mặc kệ.

	"Vậy theo Pháp Vương ý kiến, lại nên làm như thế nào?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Tự nhiên là phán quyết rõ ràng đối phương khi còn sống khuyết điểm, lấy công tội đến đoạn xử trí chi pháp..." Thiên Tinh Pháp Vương vê động lên tràng hạt nói.

	"Mỗi ngày vong hồn mất đi đông đảo, ai có tâm lực từng cái đoạn minh bọn hắn khi còn sống công tội?" Hiệp khách Giáp hỏi ngược lại.

	"Lão tăng bất tài, nguyện ý gánh này trách nhiệm." Thiên Tinh Pháp Vương một mặt trang nghiêm đạo.

	"Nghe Pháp Vương chi ý, hẳn là ngươi muốn làm Diêm Vương?" Hiệp khách Giáp đột nhiên nói.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, không biết Thần Long tôn giả là vui là giận? Dù sao lão nhân gia ông ta cho đến giờ đều là mặt không thay đổi.

	"Cái này, Tôn Giả hiểu lầm, lão tăng cũng không thiện quyền chi ý, chỉ nguyện làm chút đủ khả năng sự tình, để những cái kia cô khổ vô y vong hồn cũng có thể có cái nơi đi." Pháp Vương nghe vậy chắp tay trước ngực, một trương quýt da mặt già bên trên, lập tức nổi lên vẻ trịnh trọng.

	"Tầm thường chi hồn đông đảo, lấy chư vị chi ý, lại cái này như Hà An đưa?" Hiệp khách Giáp trong miệng nói, trên mặt tựa hồ có chút vẻ không kiên nhẫn.

	Thiên Hà thần sông cười không nói, Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu, Thiên Tinh Pháp Vương chỉ là chắp tay trước ngực.

	"Sưng a chuyện? Đại phú hào, bọn gia hỏa này, làm sao đột nhiên đều câm?" Đại gia buồn bực nói, "Ta cái này đơn thuần đàng hoàng hệ thống, thật sự là ứng phó không được,

	Nếu không vẫn là ngươi cùng bọn hắn liên hệ a?"

	"Cái này còn không đơn giản, bọn họ cũng đều biết ở trong đó ẩn giấu đi lợi ích cực kỳ lớn, cho nên cũng không muốn nói lối ra, dù sao bọn hắn không giống ngươi, nhiều ít cũng đều yếu điểm da mặt." Phương Ninh thừa cơ lại cho đại gia một gậy.

	"Đa tạ khích lệ, tiên hiền có mây, người không muốn mặt, vô địch thiên hạ, " đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, " đã trong này cất giấu lợi ích cực kỳ lớn, ngươi ngược lại là nói một chút, làm sao cũng không thể đem chỗ tốt rơi vào trong tay bọn họ."

	"Trước, những cái kia tầm thường vong hồn, cũng đều có phong phú kinh nghiệm làm việc, chỉ cần cho bọn hắn bên ngoài tiếp một cái hành động kết nối, liền có thể tiếp tục cống hiến lao động giá trị. Tỉ như Mỹ máy móc chiến cảnh, không phải liền là dựa vào cấy ghép người sống thần hồn a? ..." Phương Ninh nói đến đây, đột nhiên trong lòng cả kinh.

	Hắn lập tức từ hệ thống không gian trên ghế ngồi đứng lên, liên tục vỗ tay nói: "Quả nhiên đáng sợ, khó trách cái kia áo bào đen vô luận như thế nào cũng muốn tiến đến, Ma thánh chi trí tuệ tính toán, vậy mà sâu xa như vậy..."

	"Nghe không hiểu, có thể nói tới minh bạch điểm a?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Ta nói là, cái kia Trí Nan con lừa trọc, năm đó lợi dụng Mỹ khoa học kỹ thuật nghiên cứu máy móc chiến cảnh, kỳ thật chính là vì hôm nay làm nền, hắn chân chính mục tiêu chính là cái này vô tận thần hồn a... Chỉ cần Nhân loại văn minh bất diệt, liền sẽ liên tục không ngừng sản sinh mới thần hồn, sung làm máy móc chiến cảnh trí năng trung tâm, mà hắn chẳng khác nào bằng thêm vô số cúi nghe lệnh chiến sĩ." Phương Ninh não bổ đạo.

	"Ách, có như thế mơ hồ, hắn có thể tính toán xa như vậy? Lúc ấy tên kia không phải muốn đem tất cả thần hồn đều đưa vào hắn cực lạc bí cảnh a?" Đại gia bán tín bán nghi đạo.

	"Ngươi nói cũng đúng, nếu như chúng ta có thể hiểu rõ hắn mục đích cuối cùng nhất chỗ liền tốt, hắn tất cả hành vi, liền có thể có dấu vết mà lần theo." Phương Ninh nghe xong, cũng là cảm giác não khoát đau, lười nhác lại nghĩ...

	"Được rồi, không cùng ngươi nói nhảm, dù sao ta biết những này vong hồn rất hữu dụng, phối hợp thêm những cái kia máy móc chiến cảnh thể xác, liền có thể khi miễn phí sức lao động... Không sai, đại phú hào, ngươi não động vẫn là trước sau như một lợi hại, kể từ đó, ta về sau tất cả sản nghiệp liền lại không có người công chi phí, cũng không cần cho bọn hắn tiền lương, ha ha ha ha!" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Điệu thấp, điệu thấp..." Phương Ninh khiển trách, "Đừng cười giống đứa bé không chịu lớn, ngươi đây thật là ném hệ thống giới mặt."

	"Ta vốn chính là chỉ có 2 tuổi hài tử hệ thống..." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian bận bịu chính sự, trẫm có chút mệt mỏi, muốn đi nghỉ ngơi một chút. Mấy ngày nay tiêu hao quá độ, lo lắng hãi hùng, nhất định phải tĩnh dưỡng nửa tháng." Phương Ninh đồng dạng lý trực khí tráng nói.

	"Nghỉ ngơi nửa tháng? Ngươi có muốn hay không nghỉ ngơi lâu hơn một chút?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Không nghĩ, ngươi khẳng định lại tại dùng tới não cân." Phương Ninh đem chăn đắp một cái, mắt điếc tai ngơ.

	"Biết liền tốt , chờ tương lai ta nắm giữ chỗ này thiên địa, ta liền đem ngươi lười biếng ký ức phong bế, nhìn tương lai ngươi còn nghỉ ngơi không nghỉ ngơi..." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Phương Ninh đã sớm ra tiếng ngáy.

	... ...

	Tại lúc này, hiệp khách Giáp tại ngốc sau một lúc, đột nhiên lại nói: "Đã tất cả mọi người không nói lời nào, bản tọa ngược lại là có cái chủ ý."

	Lập tức, hắn liền đem vong hồn ký thác máy móc chiến cảnh não động nói ra.

	"Ách, Tôn Giả thật đúng là suy nghĩ Chu Viễn. Kể từ đó, nhân quỷ không cần hỗn tạp, cũng không có luân hồi chuyển thế phiền phức, bản tôn đồng ý." Quỷ vương Bồ Tát nghe xong, lập tức đồng ý xuống tới.

	Bởi vì thủ đoạn này, kỳ thật cùng trùng linh chuyển sinh tương tự, thậm chí khả năng cao hơn một bậc, dù sao chuyển sinh thành máy móc chiến cảnh, kia tốt xấu còn có cá nhân dạng...

	Bất quá hắn nghĩ lại, chuyển sinh trùng linh vẫn là có ưu thế, đó chính là vẫn là sinh linh, máy móc chiến cảnh, cũng đã là khoa học kỹ thuật tạo vật, lại không phải bình thường sinh linh... Chí ít tại tu đạo một đường bên trên, cơ bản không có cái gì trông cậy vào.

	Cái khác hai tôn đại năng, nghe xong nhìn chăm chú một chút, lập tức cũng là gật đầu.

	Thiên Tinh Pháp Vương tự nhiên muốn đem tam thế chi luận thay đổi bản giới, mà bây giờ chí ít có hai người không đồng ý, hắn cũng không thể cường lực vì đó, chỉ có thể bàn bạc kỹ hơn, tạm thời đồng ý xuống tới.

	Thiên Hà thần sông sở dĩ đồng ý, là bởi vì hắn càng cần hơn người sống hương hỏa.

	Hiệp khách Giáp cách làm như vậy, có thể mang đến số lớn giá rẻ sức lao động. Sức lao động càng nhiều, kia cung cấp nuôi dưỡng nhân khẩu thì càng nhiều, với hắn mà nói, kia là rất là có lợi.

	Cho nên, hắn sẽ không phản đối.

	"Đã như vậy, chúng ta bốn tôn như vậy thương định Địa cầu vong hồn kết cục. Thiện giả sinh, ác giả trầm luân, tầm thường người ký thác thần hồn. Cụ thể chi tiết liền giao cho riêng phần mình thuộc hạ tới xác định đi..." Thiên Hà thần sông cuối cùng tổng kết đạo.

	Hiệp khách Giáp gật đầu, cái khác hai tôn cũng gật đầu.

	Đúng lúc này, xa xa một thanh âm lại vang lên.

	"Hừ hừ, Đoạn Thiên vong hồn kết cục, đại sự như thế, người Quỷ Thần phật đều tại, làm sao có thể thiếu được chúng ta ma?"

	Mọi người nhất thời quay đầu hướng về thanh âm truyền đến chi địa nhìn lại. 

	Chỉ gặp người kia hất lên một thân áo bào đen, toàn thân ma khí dạt dào, tràn đầy phi thường, nghiễm nhiên là đạt đến cảnh giới mới.

	"Áo bào đen, bản tọa niệm tình ngươi không có đại ác, cho nên nhiều lần phóng túng, không nghĩ tới ngươi dám đến phá hư bốn tôn trao đổi, mưu đồ làm loạn, ngươi có biết cái này đồng dạng là lớn lao tội nghiệt?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Hừ hừ, ít cho ta chụp mũ. Ta chỉ nói một chuyện, các ngươi như muốn cho vong hồn chuyển sinh máy móc chiến cảnh, không có ta gia chủ người cung cấp kỹ thuật, các ngươi lại có một trăm năm cũng làm không được. Những cái kia Mỹ người, trong tay bọn họ nắm giữ những tài liệu kia, chẳng qua là mặt ngoài mà thôi." Áo bào đen mấy bước liền đến đến trên đồi núi, hoàn toàn không nhìn gò núi phía dưới bảo vệ đám người.

	"Như thế nói đến, ngươi ngược lại thật sự là có tư cách dự thính." Hiệp khách Giáp nghe vậy, vậy mà không hề tức giận, mà là khẳng định nói. 