 Chương 403: Hi vọng lại 1 thôn 

	Muôn tía nghìn hồng, bích lục đan xen vườn thuốc trúc môn trước, ngày mùa hè ánh mặt trời đang từ trong hư không phóng xạ đi vào, mang cho người ấm áp.

	Nhưng mà trước cửa con kia ám hắc mãnh hổ, Hắc Miêu Tom, ở này ngày mùa hè ánh mặt trời tắm rửa bên dưới, chỉ cảm thấy cả người rét run, hơn nữa chưa từng có như vậy lạnh quá.

	Năm đó ở thượng giới, vẫn là một con con mèo nhỏ thì, núp ở lùm cây bên trong gian nan cầu sinh thời gian, coi như trời đông giá rét đến, cũng không có cảm thấy có bao nhiêu lạnh, như thế dựa vào huyết thống mạnh mẽ ung dung còn sống.

	Nhưng mà hiện tại, bất kể là tử vong nhất hệ trực giác, vẫn là đến từ linh miêu bộ tộc thiên phú, đều lan truyền cho nó một loại đau tận xương cốt lạnh giá, đó là tử vong đến gần mang đến ý lạnh.

	Vì sao lại như vậy?

	Tom ở trong lòng hô to, lẽ nào ma chủ Trí Nan, kỳ thực là ở hại chính mình?

	Nhưng hắn không có lý do gì như vậy làm! Đối phương muốn giết mình, chỉ cần một đầu ngón tay, cũng không cần giả hiệp khách Giáp tay!

	Tử Thần không nhìn ra Trí Nan gây ở trên người mình biến hình thuật, tại sao hiệp khách Giáp liền có thể dễ dàng nhìn thấu?

	Cái này không thể nào!

	Ta nhưng là linh Elvis tộc cuối cùng đích truyền, không thể chết được ở đây! !

	Tom tâm tư tràn lan, cũng không dám chuyển động con ngươi, đi quan sát hiệp khách Giáp, bởi vì nó lúc này là ở đóng vai điêu khắc.

	Đúng rồi, chẳng trách chính mình hội bại lộ, thì ra là như vậy...

	Đều là vừa nãy con kia đáng ghét xấu người đá, dĩ nhiên muốn nhòm ngó linh Elvis tộc việc riêng tư, chính mình không có khắc chế bản năng, quả thực đáng ghét đến cực điểm, ai nói người đá trắng đều là thành thật gia hỏa?

	Thành thật gia hỏa bên trong cũng có hèn mọn.

	Hiệp khách Giáp cũng không có nhìn thấu chính mình là Hắc Miêu Tom, hắn chỉ là phát hiện mình không phải điêu khắc mà thôi...

	Hắc Miêu Tom nghĩ tới đây, tâm trạng đại định.

	Nó đột nhiên thoáng chút thân thể, toàn bộ ám hắc lão hổ từ trạng thái tĩnh điêu khắc bên trong tỉnh lại, bắt đầu biểu diễn.

	"Ồ, đây là chỗ nào, ta lại ngủ bao lâu... Kỳ quái người trẻ tuổi, là ngươi đem vĩ đại Thomson tỉnh lại sao?"

	Phương Ninh bay ra bên ngoài hơn mười trượng, bảo đảm đại gia có thể đúng lúc cứu viện, lúc này mới dù bận vẫn ung dung mà nhìn mèo Tom biểu diễn.

	Trang,

	Tiếp tục cho Phương gia thái gia trang, ngươi mèo Tom lại giả dối, cơ trí như ta đã nhìn thấu tất cả...

	Phương Ninh đã sớm cùng đại gia thương nghị sẵn sàng, ở này Long thần bí cảnh bên trong, đại gia tuy rằng không có hệ thống không gian quyền hạn, nhưng nghiền ép này con mèo nhỏ vẫn cứ là điều chắc chắn.

	Vì lẽ đó hắn đã nghĩ cái chủ ý, có Crow Stone dẫm vào vết xe đổ, làm gì không đem mèo Tom cũng bào chế thành miễn phí sức lao động?

	Crow Stone sáng tạo giá trị, nhưng là không nhỏ.

	Ngươi nhìn, hiện tại khác người đá trắng đều lén lút vây xem nơi này chuyện đã xảy ra, chỉ có hắn còn đang cực khổ chọn phẩn nấu nước, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

	Trên chỗ nào tìm như vậy thế kỷ tốt công nhân?

	Hiện tại lại đưa tới một cái miễn phí sức lao động, Phương Ninh phải cố gắng suy nghĩ một chút làm gì lợi dụng người này, trực tiếp giết quá lãng phí.

	Lúc này thấy ám hắc lão hổ nói chuyện, Phương Ninh liền lạnh nhạt nói: "Canh huynh, không biết ngươi là khi nào thì bắt đầu ngủ, hiện tại đại thanh đã vong, đã đi vào thời đại mới..."

	"A, đại thanh, đó là vật gì? Ta xuất thân thượng giới linh hổ bộ tộc, tên gọi Thomson. Thượng giới nguyên khí không tên tiêu tan, ta thân là linh hổ tộc cuối cùng một con, không biết làm gì liền rơi vào một chỗ âm khí âm u địa phương, sau đó hỗn loạn địa ngủ thiếp đi. Cảm tạ ngươi đem ta cứu lên, ta hội báo đáp ngươi." Ám hắc mãnh hổ một mặt cảm kích hình.

	"Há, vừa vặn, ta có một chuyện chính cần ngươi để báo đáp, chỗ này vườn thuốc đang thiếu một con khu trùng mãnh thú, vậy làm phiền canh huynh." Phương Ninh lập tức đánh rắn theo côn trên.

	"Híc, được rồi, được rồi. Người trẻ tuổi, lẽ nào ngươi không muốn sức mạnh sao? Ta nhưng là đến từ thượng giới, tinh thông rất nhiều công pháp." Ám hắc mãnh hổ chưa từ bỏ ý định địa đạo.

	Tuy rằng nó nhất thời không nhìn ra cái này thần hồn cực kỳ ngưng tụ, trên người mơ hồ có một cổ long khí người trẻ tuổi đến cùng là ai, nhưng từ chung quanh người đá trắng thái độ đến xem, cái này tuổi trẻ thần hồn, nên rất có địa vị.

	Đại khái là tên kia, trong tình báo đối phương rất ít lộ diện, ở chính mình suy đoán bên trong, hẳn là trạch ở Long Uy thần ngục bên trong...

	"Ha ha, ở đây, ta không cần sức mạnh nào." Phương Ninh "Ha ha" đối mặt.

	"Vậy ngươi cần cái gì? Ta là thượng giới linh hổ, trí tuệ cao thâm, rất có một ít bản lĩnh, có thể trợ giúp ngươi làm không ít chuyện, chỉ để ta khu trùng lời nói, khó có thể báo đáp ngươi ân tình a..." Ám hắc mãnh hổ chưa từ bỏ ý định nói.

	"Vậy ngươi biết rõ số Pi là làm gì cầu sao?"

	Ám hắc mãnh hổ sững sờ, hỏi cái này làm gì?

	Nó mười phần ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, cái này tri thức chúng ta thượng giới không học."

	"Há, vậy ngươi biết rõ phải làm sao, mới có thể đưa cái này thế giới biến thành 'Thiên viên địa phương' ?" Phương Ninh tiếp tục hỏi.

	"Híc, cái này thật giống rất khó. Thượng giới với cái thế giới này từng có tra xét, biết rõ nó là một cái như trứng gà như thế trứng, muốn 'Thiên viên địa phương' . Thần thánh tiên phật nhất lưu nhân vật, cũng chỉ có thể vô ích hô làm sao." Ám hắc mãnh hổ tiếp tục lắc đầu.

	"Ha ha, xem ra canh huynh không thể buông lỏng học tập. Vừa vặn, ta chỗ này đang làm 'Trảo học tập xúc sinh sản' hoạt động, canh huynh có thể đồng thời theo học." Phương Ninh lấy không cho phản bác ngữ khí nói rằng. .

	" 'Trảo học tập xúc sinh sản' ? Thật là một ý kiến hay, là nên làm như thế. Đúng rồi, ta vẫn không có thỉnh giáo các hạ cao tính đại danh?" Ám hắc mãnh hổ một mặt cảm kích hình.

	"Ha ha, bản tọa chính là Bạch Long tôn giả, Long thần bí cảnh chi chủ, Long Uy thần ngục giám ngục trưởng, Thần Long tôn giả chi huynh, Chân Long bộ tộc kiệt xuất nhất tuổi trẻ đại biểu, mới bầu không khí tượng trưng..."

	Phương Ninh thao thao bất tuyệt, vô liêm sỉ địa cho mình thêm các loại danh hiệu.

	Hắc Miêu Tom trên mặt mang cười, trong lòng khinh bỉ, dĩ nhiên chỉnh như thế nhiều danh hiệu, xem ra cũng là cái yêu thích thúc ngựa gia hỏa...

	Ồ, này không vừa vặn để Tom đại gia phát huy sở trường sao?

	Quả nhiên là hi vọng lại một thôn.

	Ma chủ Trí Nan, cũng thật là trí tuệ cao thâm, e sợ rất sớm suy tính đến điểm này.

	Lúc này mới để cho mình tiếp cận đối phương, tra xét rõ ràng khối này Thiên bi nội tình.

	Liền Tom cấp tốc đập nói: "Con mèo nhỏ... Không, tiểu hổ thực sự là kiến thức nông cạn, không nghĩ tới cao quý như Chân Long bộ tộc, vẫn còn có các hạ như thế một vị chưa xuất thế đại thần cấp Long ở, nghĩ đến có các hạ ở, cái kia Chân Long sau đó hạ xuống, tất nhiên là vô tư. Bọn họ nên cho ngài ban phát một cái to lớn huân chương mới là."

	"Dễ bàn dễ bàn, " Phương Ninh một mặt khiêm tốn dáng vẻ, "Canh huynh thân là linh hổ bộ tộc, nói vậy có rất nhiều sở trường, không bằng báo cho bản tọa một hồi, ta cũng tốt đối với ngươi làm ra càng thích hợp sắp xếp."

	Hắc Miêu Tom nghe vậy vui mừng khôn xiết, có thể coi là đem cái tên này đập thoải mái.

	Nó vội vàng nói: "Ta có thể quan nhân sinh tử, có thể biết họa Fudge hung, am hiểu xu lợi tránh hại, còn có thể không gian na di cao thâm pháp môn. Người sau nhưng là chỉ có thần thánh tiên phật, hoặc là số rất ít không gian thiên phú cực cao giả mới có thể làm đến..."

	"Tê..." Phương Ninh nghe vậy thực sự là khiếp sợ không thôi,  này chỉ mèo Tom, chẳng trách đều là không bắt được.

	Nếu không là nó chủ động tới cửa, cũng thật là không có cách nào bắt được nó.

	Hệ thống đại gia giọng kích động nói: "Cái tên này dĩ nhiên sẽ nhiều như thế đồ vật? Long ngục bên trong nắm lấy những tên kia, không có một cái gia hỏa có nó bản lãnh như vậy."

	"Phí lời không phải, nếu có thể có bản lãnh của nó, thì sẽ không tiến vào Long ngục..." Phương Ninh đưa ra giải thích.

	"Híc, đại phú hào nói rất đúng." Hệ thống đại gia đàng hoàng nói.

	"Khác đổ không đáng kể, không gian này na di thuật, canh huynh có thể không truyền thụ một, hai?" Phương Ninh lạnh nhạt nói.

	Hắc Miêu Tom nghe vậy lập tức nói rằng: "Đương nhiên có thể, lấy các hạ tư chất, Chân Long xuất thân, học hội bản lãnh này dễ như ăn cháo. Kỳ thực không cần ta giáo, cùng ngài sống quá vạn năm, cũng có thể tự nhiên lĩnh ngộ."

	Nó ngoài miệng nói như vậy, tâm trạng nhưng muốn, hanh hanh, ta còn thực sự có thể truyền cho ngươi cái này? Cái kia không phải là giáo hội lão hổ lên cây sao...

	Nha, thật giống hiện tại chính mình chính là lão hổ... 