 Chương 429: Thang trời kết thúc

	Từ Long ngục bên trong đi ra, Phương Ninh liền hướng đại gia nói rằng: "Cũng nghe được chứ? Con kia da xanh ếch, ngươi sau đó muốn đối với nó tốt một chút, đừng nhúc nhích bất động liền đánh nó."

	"Híc, ta xem nó đối với ngươi đúng là rất thân cận, chẳng lẽ lại là phá sách đệ nhị?" Hệ thống đại gia bất mãn nói, "Rõ ràng là đồ vật của ta, làm gì đều nương nhờ vào đến ngươi bên kia? Này không hợp lý."

	"Ha ha, nguyên nhân rất đơn giản, đó là bởi vì ngươi không nhân tính" Phương Ninh đắc ý nói.

	"Đáng ghét a, ta lại không phải người, làm sao có tính người?" Hệ thống đại gia buồn phiền nói.

	Phương Ninh lúc này mới phát hiện mình so với hệ thống đại gia mạnh hơn rất nhiều, dùng tam quốc nhân vật định nghĩa, võ trí chính mị, đại gia cũng là thắng được một hạng, cái khác ba hạng chính mình xong bạo đối phương.

	Phát hiện điểm này sau, Phương Ninh liền yên tâm, này một yên tâm, đấu chí liền xuống hàng rồi.

	Hệ thống nhắc nhở: Ký chủ đấu chí suy yếu bên trong, đã khôi phục lại bình thường trình độ. )

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, chỉ là tự nhiên hỏi nói: "Toà kia Thiên bi, đến cùng là cái trình độ, ngươi cho ta biểu diễn một hồi nó thuộc tính."

	"Nó có gì đáng xem, vẫn là trước đây như cũ nha, không đúng, nó thật giống biến hóa không ít, hay là leo thang trời sau đó biến hóa." Hệ thống đại gia kinh ngạc nói.

	"Nhanh cho ta nhìn một chút." Phương Ninh biết rõ đại gia đem Thiên bi mạnh mẽ hệ thống trói chặt, coi như xa cuối chân trời, cũng có thể cảm ứng được đối phương trạng thái, vì lẽ đó cũng không kinh hãi.

	Thiên bi, Thiên Đạo pháp bảo. Hiệu quả như sau:

	Một, Thiên bảng.

	Hai, thang trời.

	Ba, hỏi trời. Người nắm giữ mỗi ngày có thể hướng Thiên Đạo đưa ra một vấn đề, phàm ở Thiên Đạo phạm vi bao trùm bên trong, chư thiên đã sinh việc, chư thiên đã tồn đồ vật, đều có đáp án.

	Bốn, đến tiếp sau công năng đổi mới bên trong)

	"Thật giống không có gì dùng, này không cùng đại thanh trùng dị năng lặp lại sao?" Hệ thống đại gia khinh thường nói.

	"Làm gì vô dụng? Đại thanh trùng cái kia muốn tiêu hao 'Vũ trụ thiên địa đan', cái này nhưng là miễn phí canh, không sai. Chỉ là đại thanh trùng cái kia càng tốt hơn một chút, có thể hỏi không biết, cái này có thể hỏi đã biết." Phương Ninh gật gật đầu nói.

	"Nghe không hiểu, nhìn thời gian, một tháng leo thang trời hoạt động sắp hết, là thời điểm đem nó thu hồi. Nếu như vậy, ngươi là có thể hỏi nó vấn đề." Hệ thống đại gia nói.

	"Hừm, nói cũng là, đại khái còn có một tuần liền kết thúc đi." Phương Ninh gật đầu nói.

	Thiên môn bên ngoài, còn có một tuần leo thang trời hoạt động liền muốn kết thúc.

	Không vội người cũng gấp bách lên, gấp người đã sớm đi vào, nhào vào cái thứ nhất bộ trước.

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong đám người chính đang làm cuối cùng động viên, mà trước mặt hắn chính là Thần Châu đại biểu.

	Trước nhường ra 2 cái tiêu chuẩn cho người Thiên trúc cùng Mỹ quốc người, hơn nữa Thần Long, tổng cộng là 3 cái người đại biểu Nhân tộc tiến vào, kết quả thu được 9 cái bộ tiến độ.

	"Các ngươi 7 người, toàn bộ từng chiếm được Thần Long tôn giả bí mật chỉ điểm, một tháng qua, cũng có vô số người thăm dò qua đường, hiện tại chính là các ngươi khi xuất phát. Cái thứ 2 bộ ta không hy vọng xa vời, bởi vì chỉ có hồ nước cấp cường giả mới có thể đi tới, nhưng xuất phát từ bồi dưỡng mọi người mục đích, chúng ta lần này không phái hồ nước cấp cường giả trên, các ngươi phải nhớ kỹ, cơ hội này là cỡ nào hiếm thấy, là các tiền bối tặng cho các ngươi môn ít nhất phải vượt qua cái thứ nhất bộ!"

	Nhâm Nhã Phong đảo qua trước mắt bảy người mặt, trong bọn họ, có Kiều Tử Sơn, có Hứa Duệ, có Hải Thành, còn có mấy cái không quá quen thuộc khuôn mặt.

	Nhâm Nhã Phong rất rõ ràng mà đem áp lực vứt cho bọn họ, nếu như ngay cả điểm này áp lực đều không đỡ nổi, vậy căn bản đừng nghĩ đang tu luyện trên đường đi bao xa!

	Bởi vì con đường tu luyện, không giống với cái khác, này một con đường, đối tâm chí yêu cầu cực kỳ hà khắc, tâm chí sai giả, tốt nhất rất sớm lui ra đến, đem tài nguyên tu luyện tặng cho những người khác!

	Vì lẽ đó lần này, cũng là đối chúng lòng người chí thử thách, mượn thang trời, rèn luyện ra chân chính thế hệ tuổi trẻ!

	Bảy người sắc mặt kiên định, chí ít không ai biểu hiện ra sợ hãi đến, một đường đi tới, bọn họ tuy rằng không có bật hack nhân sinh, nhưng cũng có chính mình thiên chất!

	Động viên sau đó, bảy người nhìn chăm chú một chút, sau đó việc nghĩa chẳng từ nan địa đi vào Thiên môn bên trong.

	Mà vào lúc này, Thiên môn bên trong, cái thứ nhất bộ trước, đã có mấy trăm cái không đồng loại hình sinh vật khốn với trong ảo cảnh

	Bên kia bờ đại dương, Trí Nan cư.

	Bởi vì nhận định Tom phản bội,

	Trí Nan đối biệt thự chủ nhân, mèo Tom tự chủ, Cân Bằng hội danh nghĩa hội thủ, người da trắng nữ Makino cũng không khách khí nữa, sau khi trở về, liền mệnh lệnh áo bào đen đem đánh vào địa lao.

	Makino ngạc nhiên sau khi, dĩ nhiên không dám phản kháng, tùy ý đối phương đưa nàng vồ vào biệt thự địa lao.

	Nàng rõ ràng là mạnh mẽ triệu hoán sư, là có thể cho gọi ra Yêu Vương tồn tại.

	Nhưng Trí Nan ra lệnh một tiếng, nàng liền bé ngoan bó tay chịu trói, bởi vậy có thể thấy được, ma chủ uy hiếp liêm đại, cũng nói tại sao mèo Tom mới là Cân Bằng hội chân chính chủ nhân, mà không phải nàng.

	"Hừ, Tom cái này hai mặt gia hỏa, ta sớm nên nhìn ra nó không phải cái kiên định mèo, phỏng chừng là bị hiệp khách Giáp một ít cực nhỏ tuyên mê hoặc đi." Trí Nan lạnh lùng nói.

	Đối phương phản bội, để hắn một đại tính toán thất bại, mưu cầu cơ nghiệp bàn tính thất bại, này xem như là hắn giáng lâm đến trên địa cầu, lần thứ hai trọng đại thất bại.

	Lần thứ nhất, tự nhiên là bị hiệp khách Giáp dẫn ra tâm ma.

	Áo bào đen căm phẫn sục sôi nói: "Con mèo này, chủ nhân hết lần này tới lần khác coi trọng với nó, nó dĩ nhiên phản bội chủ nhân, thực sự là đáng chết. Lần sau như để ta gặp phải nó, tất nhiên phải đem rút gân lột da, cho chủ nhân xuất khí."

	"Tom từ trước đến giờ tùy tiện kín, ngươi muốn gặp gỡ nó cũng không dễ dàng. Kỳ thực ta này thất bại hai lần, căn nguyên đều rơi vào hiệp khách Giáp trên người, xem ra Địa cầu cũng thật là hắn sân nhà." Trí Nan lạnh nhạt nói.

	Áo bào đen khom người nói: "Người này như vậy đáng ghét, nơi thố ma chủ làm khó dễ, không bằng để hạ phó đem hắn diệt trừ."

	"Can đảm lắm, " Trí Nan vui mừng nói, sau đó duệ, "Nhưng ngươi không phải là đối thủ của hắn, coi như là ta, muốn trừng trị hắn, cũng không thể ở này Địa cầu Thiên Đạo phạm vi bao trùm bên trong."

	"Có một chuyện, hạ phó muốn bẩm báo chủ nhân." Áo bào đen mở miệng nói.

	"Nói đi."

	"Là liên quan với mới xuất hiện Nguyệt ma việc, nghe nói bọn họ ở Thiên môn bên kia làm ra động tĩnh rất lớn." Áo bào đen thận trọng địa đạo.

	"Việc này ta đã hiểu, bọn họ mới vừa bắt đầu ở trên sao Hoả an cư lạc nghiệp, phát triển cơ nghiệp, " Trí Nan khẽ mỉm cười, "Chỉ là bọn hắn e sợ còn không biết, chỉ cần sa đọa thành ma, vậy thì phải nghe ta cái này Ma thánh hiệu lệnh."

	"Đã như vậy, người chủ nhân kia há không phải ngồi thu một chỗ cơ nghiệp? Hạ phó ở đây sớm chúc mừng chủ nhân. " áo bào đen vội vội vã vã địa nói rằng.

	"Bọn họ cũng có mấy phần thần dị chỗ, đáng tiếc bọn họ có một cái nhược điểm trí mạng." Trí Nan đáng tiếc nói.

	"Không biết là nhược điểm gì?" Áo bào đen ngạc nhiên nói.

	"Bọn họ căn, còn ở trên địa cầu, " Trí Nan lạnh nhạt nói, "Phỏng chừng cũng đã bị người bào đến gần đủ rồi."

	"Vậy chúng ta có phải là phải giúp bọn họ một hồi?" Áo bào đen mở miệng nói.

	"Không. Ma, xưa nay liền không cần trợ giúp. Chỉ có chính mình từ vực sâu bên trong bò lên, mới có thể chân chính thành ma." Trí Nan duệ nói.

	"Đúng rồi, Mỹ quốc máy móc X-men, gần nhất tiến triển làm sao?" Trí Nan đột nhiên mở miệng nhắc tới vấn đề này.

	"Bọn họ chính đang cải tiến, muốn cho nó gồm cả người cùng khoa học kỹ thuật khí giới hai loại ưu điểm. Hiện tại thang trời con đường, lập tức sẽ kết thúc, lần này không kịp, có thể lần tiếp theo Thiên môn mở ra sau, thử nghiệm thông qua Thiên Đạo tán thành." Một bên đứng hầu Claudia, vội vàng cúi đầu mở miệng nói.

	"Tom phản bội ta, muốn từ Thiên bi cái kia bên trong tìm kiếm đáp án có chút khó khăn. Hiện tại chỉ có thể nhìn những này Mỹ người có hay không năng lực này giải quyết việc này. Như bọn họ có thể giải quyết việc này, cũng không phải phương bồi dưỡng bọn họ một hồi, chọn lựa anh tài, truyền thụ cho bọn họ mấy bộ thượng phẩm ma công, sau đó làm chán một đại khởi nguồn." Trí Nan gật gật đầu nói.

	Claudia lộ ra ánh mắt hâm mộ, thượng phẩm ma công, uy năng mạnh mẽ, xa không phải bọn họ những này hạ đẳng chán có thể dễ dàng học được, không có trời ban cơ duyên là không thể được.

	Hơn nữa thượng phẩm ma công thường thường chỉ truyền một, hai thiên tư trác việt người, sẽ không lạm truyền, ngược lại không là mèo khen mèo dài đuôi, mà là tài nguyên tu luyện theo không kịp, học nhiều người, cuối cùng ai cũng cũng không đủ tài nguyên đẩy mạnh đến cảnh giới tối cao.

	"Những người phàm tục nhất định sẽ cảm động đến rơi nước mắt." Claudia liền vội vàng nói.

	"Ha ha, cảm kích? Hay là tương lai tràn đầy oán hận cũng khó nói, có điều, ai sẽ quan tâm?" Trí Nan không hiểu ra sao địa nói rằng. 