 Chương 1146: Kinh hồn 

	Thế giới vận chuyển mới năm 150, văn minh còn thuộc về man hoang thời kì.

	Phương Ninh uống xong nãi, bốn phía quan sát, trên giường còn có năm sáu cái cùng hắn đồng dạng lớn nhỏ nãi oa tử.

	Tảng đá lũy thành phòng ở, trên vách đá mở ra mấy phiến cửa sổ, trên cửa sổ khảm nạm lấy cửa sổ thủy tinh, xem ra sức sản xuất cũng không thấp.

	Có thể có dạng này sức sản xuất, liền đã không tệ, chí ít làm xuyên qua trong thần khí pha lê là tạo ra tới.

	Vừa mới dùng bình sữa cũng là pha lê chế tạo, có thể đem pha lê thổi thành bình hình, trong này dính đến dây chuyền sản nghiệp đầu cũng không thấp.

	Có thể có dạng này trình độ, tự nhiên là bởi vì Phương Ninh cũng không để cho những linh hồn này từ 0 bắt đầu, mà là đem kiếp trước một chút cơ sở kiến thức khoa học kỹ thuật quán chú trong đó.

	Mà lại các nơi đều có xây Thông Thiên tháp, mỗi một tầng đều là tri thức chi thư kiến tạo mà thành, đối tất cả mọi người mở ra, cung cấp tất cả mọi người bổ sung tri thức.

	Có dạng này tri thức cơ sở, năm 150 phát triển, tạo ra pha lê đến, cũng không tính cái gì.

	Phương Ninh chờ mong nhìn thấy máy hơi nước xuất hiện.

	Ngay tại Phương Ninh ngắm nhìn thời điểm, bên cạnh một đứa bé bò tới, hướng hắn "Oa oa" kêu, làm cho vừa nhanh vừa vội.

	Phương Ninh thực sự nghe không hiểu nhiều, hắn sẽ chỉ dùng đơn giản một chút Moore mã điện báo.

	Thế là, hắn quyết định gian lận.

	"Đại gia, tại sao?"

	Hắn dưới đáy lòng nói.

	"Không tại."

	Một thanh âm trực tiếp trả lời.

	"Cho ta chút mặt mũi." Phương Ninh thấp kém nói.

	Lúc này, cái kia nãi em bé gặp Phương Ninh không có trả lời, tựa hồ cho là hắn là cái kẻ ngu, tới dùng tay nhỏ dùng sức đẩy hắn một thanh.

	Đáng thương Phương Ninh hai chân héo rút, căn bản là bất lực phản kháng, chỉ có thể nén giận.

	Sau đó cái khác nãi oa tử cũng ở đây liên tục địa" oa oa" kêu.

	Lấy Phương Ninh đồng ngữ trình độ, thực sự nghe không rõ, vừa rồi lập ra bảo tàng tin tức, đã là phí hết không nhỏ khí lực, tựa như viết tiếng Anh, viết ra nghe không hiểu.

	Lúc này,

	Một cái trò chơi mặt bản nhắc nhở xuất hiện.

	"Ngươi đạt được trong cõi u minh cái nào đó tồn tại tặng cùng, ngươi thu hoạch được ngôn ngữ tinh thông thiên phú."

	"Ách, đại gia ngươi vẫn là hiền lành nha." Phương Ninh vui mừng nói.

	"Tốt đi một chút ngươi cũng có một nửa cổ phần, không thể quá oan uổng."

	Lúc này, Phương Ninh đột nhiên nghe rõ những này "Oa oa" tiếng kêu.

	"Không muốn khi dễ vị đạo hữu này."

	"Đúng vậy a, đầu thai không cẩn thận, thân nhân hai hàng nước mắt."

	"Muốn ta nói, vị đạo hữu này tranh thủ thời gian tìm tảng đá đâm chết đi, tiết kiệm thời gian, cũng tốt lần nữa đầu thai."

	Cái này nói là tiếng người a?

	Phương Ninh mười phần tức giận, thân là Sáng Thế Thần, lại bị chính mình tạo vật khinh bỉ, đây đều là cái nào đó hai bút gây họa.

	Bất quá tạm thời hắn cũng không dám phản kháng, dù sao còn muốn bị người ta quản.

	Có ngôn ngữ tinh thông, liền dễ dàng hơn.

	Phương Ninh xoay đầu lại, đối vừa rồi cái kia đẩy chính mình búp bê nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì? Lặp lại lần nữa."

	"A, ta nói vị đạo hữu này, ngươi bộ dáng này xem ra cũng không tốt hỗn, không bằng dạng này, chúng ta thêm một cái linh hồn hiệp nghị, ngươi vì ta làm công tam thế, ta nuôi dưỡng ngươi cả đời này."

	"Ngươi nghĩ hay lắm." Phương Ninh nghe xong, lập tức tức hổn hển, thật sự là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Xem ra muốn kiến thiết chân thiện mỹ thế giới, thật đúng là khó, dù sao chỉ cần là cá thể ý thức, liền sẽ tại lợi ích trước mặt dao động, cho dù là mang theo thế giới trò chơi bối cảnh thiết lập.

	Kỳ thật nói thật lên, thế giới trò chơi càng thêm tứ không kiêng sợ, bởi vì không có tử vong chân chính, cho nên mọi người liền thiếu đi càng nhiều kính sợ.

	Cái trước thế giới, Phương Ninh chơi trong trò chơi, nhân yêu lừa đảo tầng tầng lớp lớp, giảng cứu người chơi mười dặm chọn một, không giảng cứu lại là chiếm cứ đại đa số, vì một cái đơn giản trò chơi xếp hạng, vì mấy món trang bị, trở mặt thành thù, thậm chí rất nhiều khó coi chửi đổng ngữ điệu, để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.

	"Thế nào, ngươi bây giờ minh bạch đi?" Đại gia cười nhạo nói, "Ngươi cho rằng làm ra một cái linh hồn bất diệt trò chơi thiết lập, liền có thể để cho người ta hướng thiện? Để cho người ta hài hòa chung sống? Quả thực là quá ngây thơ rồi."

	"Là, là, không tự mình khảo thí thật đúng là dễ dàng phạm phải bệnh ấu trĩ." Phương Ninh không lời nào để nói, sự thật chính là như vậy.

	Vừa rồi cái kia nãi oa tử thể nội linh hồn, rõ ràng chính là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Hắn hoàn toàn có thể đoán được đạt được, còn có càng thêm ghê tởm sự tình, phát sinh ở hắn cái này mới thành lập bơi thế giới bên trong.

	Gặp Phương Ninh không đáp ứng, cái kia nãi oa tử vậy mà dùng sức đem hắn hướng dưới giường gạch đẩy!

	"..." Phương Ninh kinh hãi, không nghĩ tới nhanh như vậy, liền để hắn thấy được càng thêm ghê tởm sự tình!

	"Oa oa!" Hắn bắt đầu hướng về phía cái kia nãi oa tử hét lớn.

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi liền không sợ đời sau ta lại tìm ngươi tính sổ sách?"

	"Hừ hừ, đời sau ngươi biết ta là ai sao? Ta đổi lại tấm da chính là, " cái kia nãi oa tử bên trong linh hồn đối Phương Ninh uy hiếp nói, "Ngươi đến cùng có ký hay không linh hồn hiệp nghị?"

	"Không thêm, có gan ngươi liền ngã chết ta!" Phương Ninh khí lên đầu, mặc dù treo Sáng Thế Thần danh hào, nhưng hắn một mực bị uỷ trị, tâm tính xưa nay liền không có siêu thoát ra người bình thường phạm trù, vẫn là ân oán rõ ràng, cảm xúc động vật.

	"Ai, làm sao dạng này, các ngươi không nên ồn ào." Mặt khác mấy cái nãi em bé không nghĩ tới sẽ phát triển đến loại trình độ này, từng cái bắt đầu bò qua tới.

	Có một cái hảo tâm đem Phương Ninh giữ chặt, không có để hắn rơi xuống.

	"Hừ, đều đừng quấy rối, nói thật cho các ngươi biết, ta là Thiên Đạo sẽ, thế đạo này chính là cường giả vì vương, chúng ta linh hồn bất diệt, đời đời kiếp kiếp đều là vương." Cái kia linh hồn đe dọa lấy đám người.

	"Thiên Đạo biết? Nghe nói là một cái sáng thế mới bắt đầu liền tồn tại đại bang hội a?" Có chút nãi oa tử bị dọa.

	"Tựa như là a, bọn hắn tựa như là chiếm cứ thật lớn một đoạn thiên hà, nhân số hơn trăm vạn, trong hội có nghiêm mật tiếp dẫn luân hồi chế độ, đối chúng ta những này tán nhân hướng đến không quá hữu hảo."

	Những này hài nhi một bên nghị luận, một bên chậm rãi bò lên trở về.

	"Rất tốt, rất tốt." Phương Ninh tức giận ngược lại cười, hắn một lòng muốn kiến tạo một cái chân thiện mỹ tự do thế giới, không nghĩ tới hiện thực hung hăng đánh mặt của hắn.

	Người bên trên một vạn, vô bờ vô bến; rừng lớn, cái gì chim đều có.

	Cái này Thiên Đạo sẽ linh hồn, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, cử động của hắn, cho toàn bộ thế giới mang đến cái gì.

	Hắn duy nhất có thể may mắn chính là, Phương Ninh đã không phải là cực đoan trung nhị thiếu niên, mà là có thành thục tư tưởng 18 tuổi thiếu niên.

	Đúng lúc này, người trung niên kia đi đến, bên người đi theo một cái lão phụ nhân.

	"Ai, tại sao có thể như vậy?" Hắn tựa hồ biết nơi này phát sinh hết thảy.

	"Vị này Thiên Đạo sẽ bằng hữu, ta sẽ đem ngươi đưa về các ngươi trong hội, còn xin ngươi không nên làm khó những này đạo hữu." Trung niên nhân khách khí nói.

	"Hừ hừ, bây giờ mới biết sợ? Đã chậm, đem ngươi gia sản hiến cho chúng ta trong hội, lúc này mới có thể tha cho ngươi một mạng, bằng không, tra ra linh hồn của ngươi tên thật, thế hệ truy sát!" Cái kia uy hiếp Phương Ninh linh hồn, quay đầu lại đối trung niên nhân quát lớn.

	Trung niên nhân sắc mặt một chút trầm xuống, hắn lạnh lùng nói: "Là như thế này sao? Xem ra ta ngược lại thật ra cô lậu quả văn, lúc nào Thiên Đạo sẽ biến thành dạng này ngang ngược bá đạo tổ chức!"

	Cái kia ghê tởm linh hồn trên mặt lóe qua vẻ kinh hoảng, người trung niên này tựa hồ không phải bình thường tán nhân.

	"Thì tính sao? Ta có ba cái huynh đệ đều tại Thiên Đạo trong hội đảm nhiệm hương chủ,  ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

	"Rất tốt, vậy ta cũng phải đi dò tra, tên thật của ngươi đến cùng là cái gì, có thể bá đạo như vậy, " trung niên nhân nói đến đây, đối lão phụ nhân nói, " Ngô Đạo bạn, ngươi đem những hài tử này đều tách ra trông giữ đi, vất vả một chút."

	"Lưu đạo hữu khách khí, không khổ cực, dù sao lão bà tử cũng không mấy năm tốt sống, hiện tại mệt mỏi chút, đời sau liền dễ dàng." Lão phụ nhân nói, sau đó trở về trên giường, bắt đầu đem những này hài nhi từng cái ôm lấy.

	Trung niên nhân cuối cùng nhìn một chút cái kia ngoài mạnh trong yếu nãi oa tử, sau đó quay người đi.

	Cứ như vậy, Phương Ninh lại bị ôm ra ngoài.

	"Thế nào, đại phú hào, ngươi khai sáng mỹ hảo thế giới ở đâu? Ngươi chân thiện mỹ lại tại chỗ nào?" Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Ghê tởm." Phương Ninh không lời nào để nói, đây chính là thật đánh mặt, đau đến không thể thở nổi cái chủng loại kia, dù sao trước đó tại Hư Vô chi địa lúc, hắn còn vênh váo tự đắc nói qua, phải dựa vào một cái chân thiện mỹ thế giới, đi đánh bại trước đó thế giới cũ.

	Bây giờ tốt chứ, hắn sáng tạo thế giới, dẫn đầu lưu lạc thành thế giới cũ, cái này kêu là không chiến mà bại. 