 	Chương 39: Hiệp khách giáp hóa ra là điều Long!

	Trong thanh âm này ẩn chứa lửa giận là mãnh liệt như thế, cho tới liền chu vi một ít kiến trúc đều chấn động phải có chút vang vọng lên.

	Tất cả mọi người lập tức liền bị chấn động sững sờ.

	Con nhện kia cũng bị chấn động một hồi, cái kia đối con nhện mắt kép, kể cả vây quanh rất sự đội viên bảy tấm mặt người, cùng chuyển hướng âm thanh đến nơi, cùng thấy rõ người tới sau, đột nhiên bảy tấm mặt người đồng thời hiện ra nụ cười quái dị.

	"Ai nha, thực sự là đến rồi một cái tốt nhất vật liệu. Xem ở ngày hôm nay như thế may mắn phần trên, ta liền cố hết sức đáp ứng ngươi thỉnh cầu là tốt rồi. . ."

	Chúng người nghe được khiếp sợ, này hiệp khách giáp lợi hại như vậy? Chỉ hô to một tiếng liền có thể để quỷ dị này quái vật đồng ý hắn yêu cầu?

	Chỉ thấy con nhện kia quỷ dị mà cười, bảo là muốn thả Thiệu Hàn hạ xuống, lại đột nhiên đem chính mang theo hắn bụng song ngao bỗng nhiên hợp lại!

	Thiệu Hàn hai mắt mở to, "A" địa một hồi kêu ra tiếng, cả người liền bị tươi sống kẹp thành 2 đoạn! Từ giữa không trung ngã xuống khỏi đến! Máu tươi đầy trời!

	"Ta đem hắn buông ra. Ngươi xem, ta thật tốt, ta này không phải nghe lời ngươi, đem hắn buông ra sao, sau này khi ngươi thành trên người ta một phần sau, phải nhớ đến vĩnh viễn cảm kích chủ nhân nha. . . Ha ha ha ha, ha ha ha ha ha! !"

	Hệ thống không gian.

	Hoàn chỉnh thấy cảnh này Phương Ninh, lúc này đã là lửa giận ngút trời: "Thảo! Nhất định phải đem nó đánh thành cặn bã! ! !"

	Hệ thống đại gia miễn cưỡng chạy tới hiện trường phụ cận thì, hắn mượn hệ thống đại gia siêu cường thính lực, xa xa mà liền nghe rõ Thiệu Hàn mới vừa nói.

	Lúc đó trong đầu hắn đã nghĩ lên một quyển để hắn oán niệm thâm hậu tiểu thuyết, hắn lúc đó mới vừa khi thấy thoải mái nơi, chính đang ngày ngày truy, cái kia sách thành tích cũng được, kết quả tác giả chỉ ở cuối cùng một chương cuối cùng nói ra muốn đi tổ chức nào đó học tập mới thời đại tinh thần sau, người liền mai danh ẩn tích, QQ không liên lạc được, chút tin tưởng cũng thêm không lên, khu bình luận sách cùng một ít trên diễn đàn càng là tiếng mắng một phiến, mắng hắn sáng tạo thái giám sách lại một mới mẻ độn pháp. . .

	Phương Ninh vẫn cho là hắn là gia nhập cái gì học tập lớp huấn luyện muốn tăng cao trình độ tới, còn ôm đối phương trở về chương mới xa vời hi vọng. Không nghĩ tới là tiến vào giáo dục lại công trình học tập, cùng Lữ Nhị như thế đều là chạy đến nơi đây đến hiện trường thực tập, còn lập tức liền muốn treo. . .

	Không trùng cái kia bản Phương Ninh còn ghi nhớ thái giám tiểu thuyết, liền trùng nhân gia câu này sắp chết không quên chương mới, hắn liền xuống ý thức địa đã nghĩ cứu người.

	Chỉ là Phương Ninh không nghĩ tới là, ở hắn gọi hàng để con nhện thả người thì, đột nhiên hệ thống nhắc nhở lại xuất hiện.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ chấp niệm đã tăng mạnh, lại thêm cường hai lần, sẽ vĩnh viễn vô pháp tiêu trừ).

	Mà tùy theo càng làm cho hắn kinh ngạc là, này chấp niệm hiệu quả quá mạnh, hắn vốn là là ở hệ thống không gian nói câu nói kia, lại bị hệ thống âm hiệu đồng bộ truyền phát tin đi ra bên ngoài, lấy hệ thống âm hiệu uy lực, một hồi liền đem ở đây tất cả mọi người chấn động đoán mò.

	Mà lúc này bị Phương Ninh trực tiếp đại diện thương hiệu một cái hệ thống đại gia, không những không giận, trái lại trong giọng nói có chứa vui sướng: "Duy trì! Ký chủ nhất định bảo trì lại ngươi cái này lửa giận toàn khai trạng thái. Cái này đại quái đã đỏ đến mức tránh mau mù người mắt, ta vậy thì mở đấu!"

	Cái kia nhện mặt người ở đem Thiệu Hàn kẹp thành 2 đoạn, cười to vài tiếng sau đó, sau đó nhưng là sững sờ.

	Bởi vì nó không cảm giác được hấp thu đến cái gì cảm xúc phẫn nộ sức mạnh, hơn nữa từ người đến kia hiện tại bình tĩnh trên mặt, một điểm phẫn nộ vẻ mặt cũng không nhìn thấy, cùng vừa mới cái kia bao hàm lửa giận âm thanh so ra, quả thực chính là hai cái người!

	"Nguyên lai ngươi chính là trong nhân loại tối hư ngụy những kia hai mặt gia hỏa, mặt ngoài phẫn nộ, thực tế căn bản không có phát hỏa. Thật không được, ta không thích nhất bọn họ, một điểm sức mạnh cũng cho không được ta!"

	"Vì lẽ đó, ngươi cũng đi chết đi!"

	Nhất thời con nhện kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới đồng thời phun ra vô số tơ nhện, bay múa đầy trời, lập tức liền đem không chỗ né tránh hiệp khách giáp cho vững vàng quấn quanh ở đồng thời!

	A! Mạc Hưng ở phía dưới nhìn ra trong lòng lại là cả kinh, thanh âm mới rồi một truyền tới, hắn ngay lập tức sẽ phân biệt ra được lại là hiệp khách giáp chạy tới.

	Hắn bắt đầu hơi nghi hoặc một chút, không phải nói cái tên này đang dùng cơm sao, tại sao lại lại đây?

	Không đợi muốn cái rõ ràng,

	Tiếp theo liền nhìn thấy Thiệu Hàn bị tươi sống chém ngang hông, hắn trong lòng né qua một trận bi thương, sau đó lại không tên tự giễu lên: Các ngươi xem, ta nói rồi lần này khẳng định là một lần gian nan nhiệm vụ, nơi nào còn có chạy cự li dài hai vòng liền về nhà mỹ sự?

	Chờ nhìn thấy hiệp khách giáp bị quái vật kia một hồi hay dùng vô số tơ nhện cho nhốt lại thì, hắn nhưng không có cái gì bất ngờ.

	Mới vừa bọn họ nhiều người như vậy đều là không hề có chút sức chống đỡ liền bị một hồi nhốt lại, chí ít này hiệp khách giáp sau khi xuất hiện, còn nhiều nói một câu lời kịch mới bị nhốt lại.

	Hiện tại, hắn chỉ có gửi hy vọng vào thiên la địa võng đúng lúc phát hiện nơi này dị thường, phái tới cơ động trợ giúp sức mạnh đã ở trên đường.

	Những đội viên khác ý nghĩ cùng Mạc Hưng đại khái giống nhau, chỉ là bọn hắn đều là nghiêm chỉnh huấn luyện nhân viên chiến đấu, không phải ăn dưa xem cuộc vui quần chúng vây xem, cứ việc tình cảnh lần lượt biến đổi, tất cả mọi người vẫn cứ giữ yên lặng.

	Chỉ là rất nhiều người đang nhìn đến hiệp khách giáp đồng dạng bị tóm sau, không giống trước đây như vậy oai phong lẫm liệt, miễn không được ở trong lòng thở dài: Xem ra lần này muốn sẽ cùng trước đây như thế, đi theo hiệp khách giáp mặt sau kiếm thi thể, chính mình chỉ cần viết nhiệm vụ báo cáo chuyện tốt là không làm được. . .

	. . .

	Ở giữa trời cao một chiếc tốc độ siêu âm máy bay phản lực trên, một cái đầy mặt lạnh lẽo nam tử trong lòng ôm một thanh kiếm ngồi ở mặt sau, phía trước là phi công.

	"Còn có thời gian bao lâu?"

	"Báo cáo, còn có mười phút đến sân bay."

	"Không cần phải cái gì sân bay, trực tiếp bay đến cái kia nơi thành thị quảng trường, giảm tốc độ bay đến tầng trời thấp ta nhảy xuống liền có thể."

	"Phải!" Phi công một điểm không có kinh ngạc.

	. . .

	Mà lúc này thành thị trong quảng trường, một hồi kịch biến chính đang phát sinh.

	Hệ thống trong không gian, Phương Ninh đầy ngập lửa giận, tập trung toàn bộ sự chú ý quan tâm tình hình trận chiến, cái gì tiểu thuyết game đã sớm quăng đến sau đầu.

	Hắn lúc này lửa giận ngút trời, nhưng cũng phát hiện vào lúc này đầu càng thêm thanh minh, vô số ý nghĩ ở trong đầu cấp tốc né qua. Hắn mẫn cảm địa nghĩ đến mới vừa con nhện kia đã nói một câu kỳ quái.

	Đột nhiên hắn quay về hệ thống mở miệng: "Sau đó không muốn đem nó đánh thành cặn bã, vừa nãy nó nói chúng ta không có phát hỏa, sẽ không có cho nó sức mạnh cái gì thần mã. Chẳng lẽ nó cũng có thể dựa vào hấp thu nộ khí đến thu được sức mạnh?"

	Hệ thống: "Há, tin tức này vô cùng trọng yếu! Ta biết làm thế nào."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng "Hóa Long quyết" . Hệ thống lựa chọn tiêu hao cấp thứ ba nộ khí rãnh, hệ thống lựa chọn tiếp tục tiêu hao đệ nhất cấp chính khí rãnh."Hóa Long quyết" được rất lớn tăng cường, "Hóa Long quyết" lâm thời cùng hết thảy Long hệ võ công dung hợp, hệ thống lâm thời lĩnh ngộ được đặc thù võ công cảnh giới: "Hóa thân thành Long" . Ký chủ trước mặt nằm ở lửa giận ngút trời trạng thái, cấp thứ ba nộ khí rãnh đã hồi mãn. )

	"Được, biến thân! Hiện tại liền tàn nhẫn mà đánh này chỉ nhện lớn!" Vì duy trì lửa giận trạng thái, cứ việc Phương Ninh trong đầu mười phần tỉnh táo, nhưng vẫn cứ nghiến răng nghiến lợi địa cho hệ thống đại gia trợ uy.

	Hắn trước hết biết rõ phát sinh cái gì, nhìn ra rõ ràng nhất, vì để cho chính mình duy trì phẫn nộ cùng kích động tâm tình, hắn trực tiếp đem hệ thống quán Internet bên trong máy vi tính bên cạnh âm hưởng thả ra, sau đó lựa chọn một thủ sục sôi bối cảnh âm hiệu truyền phát tin lên, ở loại này âm nhạc bên trong, người tâm tình là dễ dàng nhất duy trì ở.

	Hắn rất nhanh thì càng thêm trở nên hưng phấn, vì phối hợp duy trì lửa giận của hắn trạng thái, hệ thống lại dùng hệ thống thanh hiệu, đem hắn thả cái kia thủ bối cảnh âm nhạc cũng cho truyền phát tin đi ra bên ngoài.

	Liền Mạc Hưng đám người liền tràn đầy chấn động cùng khó mà tin nổi địa nhìn thấy phía dưới cảnh tượng:

	Nhốt lại hiệp khách giáp tơ nhện bỗng nhiên nổ tung, bay khắp trời, sau đó lại như cành liễu như thế phiêu bay lả tả lòng đất đến.

	Một đầu tự mang theo BGM(bối cảnh âm nhạc) Hỏa Long xuất hiện! Phối hợp những kia cành liễu trạng tơ nhện, thấy thế nào làm gì đều cảm thấy nó mới là cuối cùng BOSS. . .

	Nương theo BGM tiến hành, này Hỏa Long chậm rãi thăng lên giữa không trung, đầu rồng cực lớn cùng cái kia to lớn con nhện đối lập!

	Mạc Hưng bọn họ một hồi toàn sững sờ: Hợp không trách chúng ta làm gì đều không tra được hiệp khách giáp thân phận thực sự đến cùng là ai?

	Nguyên lai hắn chân thân dĩ nhiên là một cái Long!

	Chỉ là này cỗ nghe tới như thế lớn lao trang nghiêm BGM là xảy ra chuyện gì? Hay là đến cùng là BO SS cấp nhân vật, trên thực tế ra cái trường đều cần âm nhạc đến giữ thể diện?

	Chỉ là con kia con nhện nhưng không có đờ ra, trái lại tựa hồ như là gặp phải thiên địch như thế, bỗng nhiên trên không trung lùi về sau vài bước!

	Sau đó những kia chính khốn hắn bảy đội đặc sự xử lý đội viên mặt người, đã toàn bộ trở về, đồng thời bảo vệ quanh ở con nhện chu vi.

	"Cái này không thể nào, lấy các ngươi Nhân loại giai đoạn này lòng người niệm lực, quyết không có thể nào ngưng tụ ra Chân Long thần tướng, ngươi đến cùng là cái nào phương thần thánh? !"

	Con nhện bảy tấm mặt người đồng thời biến thành sợ hãi vẻ mặt, đồng thời lên tiếng đặt câu hỏi!

	Mà lúc này, cái kia uy nghiêm âm thanh từ miệng rồng bên trong vang lên lên, để Mạc Hưng bọn họ lần thứ hai xác định này con rồng lửa xác thực chính là hiệp khách giáp bản thân biến, bởi vì hắn cái kia trẻ trâu, ở toàn bộ Tề thành đều là độc nhất vô nhị. . .

	"Nghiệt súc, ngươi tội ác tày trời, họa loạn nhân gian! Ban ngày ban mặt, sáng sủa Càn Khôn bên trong, lạm tạo giết chóc, bản tọa hôm nay liền muốn đại thiên hành phạt, đem ngươi tru tuyệt!"

	Mạc Hưng bọn họ theo bản năng nhìn liền trăng sáng đều không có thành thị buổi tối, xác định chỉ có hiệp khách giáp mới sẽ như vậy nói.

	Tiếp theo bọn họ liền kinh ngạc đến ngây người: Chỉ thấy cái kia nhện lớn lại không có dám nữa đỗi một câu nói, mà là xoay người bỏ chạy, chỉ để lại bảy tấm mặt người hướng về Hỏa Long nhào tới.

	"Vẽ đường cho hươu chạy, đáng thương đáng thương, thăng thiên đi thôi!"

	Hỏa Long trong miệng một áng lửa xuất hiện, đem cái kia bảy tấm mặt người một hồi toàn đốt thành tro bụi.

	Mạc Hưng đám người thế mới biết song phương chênh lệch to lớn, vừa nãy vây được bọn họ không thể động đậy mặt người, lại không kháng nổi này hiệp khách giáp chân thân Hỏa Long một hồi!

	Phương Ninh: "Hệ thống đại gia, ngươi hiện tại còn sót lại một chiêu."

	Hệ thống: "Đầy đủ."

	Chỉ thấy cái kia Hỏa Long, nhìn bỏ chạy mà đi nhện lớn, ngửa mặt lên trời một tiếng rồng gầm, bỗng nhiên liền vọt tới.

	Cái kia nhện lớn chạy trốn tới một nửa, đột nhiên liền dừng lại, hoảng sợ địa ngửa đầu xem trời.

	Một tấm to lớn miệng rồng, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, một cái liền đem nó nuốt xuống!

	Phương Ninh: "Được! Vậy thì xong."

	Mạc Hưng, chúng đội viên, Lữ Nhị đám người ngửa mặt nhìn bầu trời, trong lòng nhưng tất cả đều là câu nghi vấn: Vậy thì xong? Sẽ không lại có thêm cái gì xoay ngược lại chứ?

 