 Chương 629: Bắn trước tiễn, sau cây cái bia 

	Long Phàm thấy thế, ngượng ngùng cười một tiếng, vội vàng nói: "Ta đây đều là nghe đại ca nói, a, không biết Long Tam hiện tại tình huống như thế nào, ta đi xem một chút."

	Vứt xuống câu này về sau, nó liền chuồn mất.

	Kiều Tử Khương căm giận mà nhìn xem đối phương rời đi, cũng không có cái gì động tác, chỉ là có chút tinh thần chán nản, sau đó lại tỉnh lại.

	Nhân sinh của nàng còn rất dài, lấy nàng tư chất, thậm chí có khả năng dài đến nhìn không thấy điểm cuối cùng tình trạng, chuyện gì đều có thể sẽ phát sinh.

	Trước mắt là chiến trường, không phải do nhi nữ tình trường.

	Nàng nhanh chóng chỉnh lý tốt cảm xúc, làm mình chuyện nên làm.

	Tại nàng điều binh khiển tướng thời điểm, những người khác cũng không có nhàn rỗi, đã dựa theo mới nhất diễn luyện chiến pháp, bố trí.

	Kiều Tử Sơn đã cho trên người mọi người tăng thêm một tầng bạch khí vờn quanh, nghiễm nhiên một năm không thấy, hắn cũng có thể làm được "Chính khí che chở người khác" tình trạng.

	Đại gia dựa vào kỹ năng, hắn lại là dựa vào chính mình lĩnh ngộ, hiệu quả có lẽ có ưu khuyết phân chia, lại không có rễ vốn không cùng.

	Kiều Tử Khương thấy thế gật đầu, sau đó đối một thanh niên người nói: "Thành thúc, mời dùng ngài thần nhãn, xem xét một chút vải vàng màn che động tĩnh bên trong."

	Người thanh niên kia gật gật đầu, hai mắt nhắm lại, trên trán vỡ ra, xuất hiện một viên xích hồng con mắt, hết sức quỷ dị kinh khủng.

	Một đạo hồng quang, hướng về phía vải vàng màn che, bắn thẳng đến mà đi.

	Ít khi, người thanh niên mặt lộ vẻ cổ quái chi tướng.

	"Thành thúc, cùng hưởng một chút tầm mắt."

	Người thanh niên lần nữa gật đầu, chỉ một ngón tay, trước mặt phản xạ ra một bức cảnh tượng.

	Vô luận là Kiều Tử Khương, vẫn là Kiều Tử Sơn, cùng với khác đội viên, Trịnh Đạo hồng nhan tri kỷ, Đinh Hương bọn người... Đồng thời nhìn thấy để cho người ta ngạc nhiên một màn.

	"Có phục hay không? !" Mini Thanh Long cuộn tại thất thải rắn độc trên thân, hai con long trảo bóp lấy cổ của đối phương, đem đối phương sinh sinh đè vào trên mặt đất, hung tợn kêu lên.

	Ách, mặc dù long xà đồng nguyên, nhưng không nên quên, Long thế nhưng là có trảo...

	Đầu kia thất thải rắn độc đã thoi thóp, không còn trước đó tại hiệp khách Giáp trước mặt giả X nửa điểm phong phạm.

	"Đáng hận, ngươi tại sao lại ở chỗ này? !" Thất thải rắn độc trong giọng nói cực kì kinh ngạc.

	Mini Thanh Long lúc này nơi nào còn có trước đó một điểm lười dạng, nghiễm nhiên so chó đen đều muốn chân chó...

	Kiều Tử Khương gặp sau không khỏi gật đầu, quả nhiên, có hi vọng cùng không có hi vọng, tính tích cực chính là không giống.

	Những người khác không khỏi gật đầu, đến cùng là thượng giới Chân Long thần hồn, vừa ra tay chính là đến, chí ít bọn hắn căn bản nghĩ không ra, đối phương là dùng loại thủ đoạn nào...

	... ...

	"A, đại phú hào, ta đối với ngươi lại muốn lau mắt mà nhìn, làm sao ngươi biết gọi Kiều Tử Khương bọn hắn đến liền hữu dụng?" Đại gia vừa mừng vừa sợ.

	"Ha ha, ta không phải sớm giải thích qua, trời sinh vạn vật, đều có tác dụng. Long là rắn khắc tinh, chính phù hợp sinh khắc lý lẽ." Phương Ninh dương dương đắc ý.

	"Ghê tởm, ta cũng là Chân Long, làm sao lại không chế trụ nổi đầu này rắn độc?" Đại gia nghe vậy, mười phần phiền muộn.

	Vừa rồi vải vàng bao trùm thành một phương thiên địa, phong tỏa xung quanh về sau, hiệp khách Giáp liền tứ long tề xuất, nếm thử bắt giữ đầu kia thất thải rắn độc.

	Nhưng mà chính như đại gia dự phán như thế, đánh chết dễ dàng, bắt sống rất khó khăn.

	Bởi vì đầu kia thất thải rắn độc nguyên lai là thần hồn bản chất, cũng không chân chính thực thể.

	Phương Ninh lười nhác lạ thường, công lực tiến cảnh không đủ, điểm ấy tự nhiên nhìn không ra, nhưng ở đại gia trong mắt, lại là rõ ràng rành mạch.

	Bởi vậy nó giấu ở kẻ lang thang trái tim bên trong, kẻ lang thang vẫn còn có thể tiếp tục sống sót.

	Đại gia nếu là lựa chọn đánh chết nó, đó chính là thật đánh chết.

	Thất thải rắn độc đối mặt hiệp khách Giáp diễn hóa xuất tứ long, lại là nghiêm nghị không sợ, du tẩu không chừng.

	Vì phòng ngừa một chút đánh chết nó, đại gia còn không thể vận dụng quá mạnh mẽ chiêu thức, bởi vậy chiến cuộc lâm vào sốt ruột trạng thái.

	Nhưng mà Long Tam không biết từ cái kia xó xỉnh bên trong chui vào, hướng về phía thất thải rắn độc nhào tới, cũng không gặp dùng cái gì cao minh chiêu thức, thuần thục, liền đem đối phương nhấn đến trên mặt đất...

	Lúc này Phương Ninh đối mặt đại gia vấn đề này, cũng giảng không ra cái như thế về sau, đành phải thuận miệng lắc lư: "Ách, đại khái là Long Tam công tử kinh nghiệm càng thêm phong phú, dù sao hắn sống qua không cùng bao nhiêu năm tháng, ngươi kia hơn 50 năm kinh nghiệm làm việc, tại trước mặt nó,

	Còn chưa đáng kể."

	"Nghe tựa hồ có chút đạo lý bộ dáng." Đại gia do dự nói.

	Phương Ninh bất đắc dĩ, lắc lư đại gia số lần quá nhiều, hiện tại nó trước tiên cũng sẽ không tiếp tục lựa chọn tin tưởng mình...

	Thật sự là tự gây nghiệt, không thể sống.

	"Long Tam, ngươi hỏi một chút cái này rắn độc, nó là thế nào làm được để đạn xuyên thẳng qua hư không, bách phát bách trúng..." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Mau nói!" Long Tam nghe xong, lập tức hung hăng đối thất thải rắn độc nói.

	"Hừ, ngươi cho rằng ta sẽ trả lời a? Buồn cười!" Con độc xà kia mười phần chẳng đáng.

	"Lão đại tra hỏi ngươi, ngươi dám không trả lời? Có tin ta hay không để ngươi luân hồi khó tiến, giữa thiên địa, lại không dấu vết của ngươi..." Long Tam toàn thân chấn động, một cỗ Long khí tứ tán mà ra.

	Thất thải rắn độc tựa hồ e ngại phi thường, do dự một trận mới nói: "Ta nếu nói, các ngươi có thể thả ta một lần a?"

	"Ây... Ngươi còn dám cò kè mặc cả?" Long Tam hung hăng nói, nó muốn tại vị này Chân Long chí tôn trước mặt, biểu hiện tốt một chút một phen.

	Hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Ngươi tàn sát vô tội, tội ác tày trời..."

	"Dù sao đều là chết, ta tại sao phải nói?" Thất thải rắn độc dị thường lưu manh.

	"Nó nói rất hay có đạo lý, ta vậy mà không lời nào để nói." Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi thật ngốc, vừa rồi Long Tam không đều nói ra sợ hãi của nó chỗ a?" Phương Ninh im lặng nói, " chết cùng chết cũng là có phân biệt..."

	"A, đúng a, có chết, nặng như Thái Sơn; có chết, nhẹ tựa lông hồng." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ngọa tào, ngươi là thật minh bạch, giả minh bạch?" Phương Ninh bị đại gia lý giải chấn động đến thất điên bát đảo.

	"Tin tưởng ta, ta thật minh bạch." Đại gia chân thành nói.

	Tiếp lấy liền nghe hiệp khách Giáp đối đầu kia thất thải rắn độc nói: "Ngươi nếu nói, bản tọa đem ngươi làm thành pháp bảo; ngươi nếu không nói, bản tọa đem ngươi biến thành lông hồng."

	Hiển nhiên đại gia lý giải không sai.

	Con độc xà kia nghe xong, do dự một trận, rốt cục nói: "Kia hạng bản sự, là một cái thượng giới thiên kiêu truyền thụ cho ta, dùng để giúp hắn thanh lý những cái kia sẽ chỉ lãng phí nguyên khí người vô dụng. Hắn nói cho ta, muốn bách phát bách trúng, liền muốn làm được bắn trước tiễn, sau cây cái bia. Mà hắn chính là nắm giữ cái này quy tắc người... Cho nên, ta nói, ngươi cũng học không được, trừ phi ngươi đầu nhập vào hắn, đương nhiên hắn hẳn là rất hoan nghênh ngươi dạng này cường giả."

	"Ghê tởm, thế mà vô dụng, dứt khoát giết được rồi." Đại gia căm giận nói.

	"Chờ một chút, trước tiên đem thân thể cho ta, ta muốn hỏi mấy câu.  " Phương Ninh vội vàng chặn lại nói.

	"Ừm, việc này trước thả một bên. Bản tọa đến hỏi ngươi, ngươi nếu là thanh lý người vô dụng, người hữu dụng chẳng lẽ sẽ không khủng hoảng? Ai cũng sẽ có vô dụng một ngày."

	Đây là hắn đã sớm muốn hỏi, chỉ là trước đó ở vào đối địch bên trong, hắn không dám ra đến, không có tránh né đối phương nọc độc tự tin.

	Hiệp khách Giáp thân thể mặc dù cường hoành, cũng không phải kim cương bất hoại, dính vào một điểm, cũng là quá sức.

	Thất thải rắn độc dùng một loại phi thường ánh mắt kỳ dị, nhìn Phương Ninh một trận.

	Sau đó nó liền mười phần khinh thường nói: "Thiên Địa hội quan tâm Nhân loại tử vong a? Thiên tai nhân họa, phàm nhân gặp gỡ đều sẽ khủng hoảng, kêu trời trách đất, có thể kia hữu dụng a? Còn không phải muốn sinh sinh tiếp nhận?

	"Mà vị kia thiên kiêu, sẽ cùng ở thiên địa đồng dạng tồn tại, đương nhiên cũng sẽ không cân nhắc vấn đề này. Những sinh linh kia, nghĩ không bị thanh lý, liền muốn cố gắng để cho mình trở nên hữu dụng."

	"Minh bạch, vậy ngươi bây giờ đối với bản tọa tới nói, cũng là vô dụng..." Hiệp khách Giáp chỉ một ngón tay, một đạo hình rồng chân khí xông qua.

	Thất thải rắn độc lập tức hóa thành một đạo màu biến mất tán.

	"Ngươi đường đường một cái đại hiệp, có thể nào nói láo? Ngươi nói xong muốn đem ta làm thành pháp bảo..." Màu khói bên trong truyền tới một thanh âm tuyệt vọng.

	"Không sai a, " hiệp khách Giáp thu hồi vải vàng, bưng lên Thiên Đạo hai bia, thản nhiên nói, "Bản tọa không có nói láo, ngươi bây giờ chết rồi, chính là cái này hai tòa pháp bảo một bộ phận..."

	"Có thể, đại gia, ngươi cực kỳ tao..." Phương Ninh mười phần bội phục nói.

	"Còn có thể đi..." Đại gia dương dương đắc ý.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống diệt sát thất thải chi xà.

	Hệ thống thu hoạch được lịch luyện ba trăm triệu điểm.

	Hệ thống thu hoạch được con số trên trời hiệp danh.

	Hệ thống thanh lý mất một cái đối Thiên Đạo trí mạng uy hiếp, thu hoạch được Thiên Đạo điểm công đức 1 điểm.

	Hệ thống thanh lý mất một cái đối Thần Châu trí mạng uy hiếp, Chân Long thần tướng độ thiện cảm toàn bộ lên cao 5 điểm... . ) 