 Chương 616: Lâm trận dập đầu 

	Tên kia cầm trong tay lưỡi dao lão giả, tựa hồ e ngại loại tràng diện này, vô ý thức buông ra nắm lấy đen nhánh cường tráng tay của nam tử, ngược lại ngẩng đầu nhìn về phía giữa không trung hiệp khách Giáp.

	Tên kia đen nhánh nam tử cũng không chết bên trong chạy trốn vui sướng, ngược lại vẫn như cũ là run lẩy bẩy, một mặt tro tàn.

	"xxxx@ $%xx" một đạo không lưu loát thanh âm từ lão giả trong miệng truyền ra.

	"x@&amp;xxxxxx" hiệp khách Giáp đồng dạng nói.

	Phương Ninh đã sớm cho Trịnh Đạo phát xong tin tức, nhìn xem bên ngoài phát sinh một màn, lập tức mười phần phiền muộn.

	"Các ngươi liền không thể nói Hán ngữ a?"

	"Ta đương nhiên có thể nói, nhưng hắn không biết a" đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ngươi nói rất hay có đạo lý, ta không gây nói đối mặt." Phương Ninh mười phần phiền muộn, sau đó tiến vào Anderson văn phòng.

	Hắn đương nhiên biết đại gia vì thần mã có thể nói đúng phương ngôn ngữ, Long ngục bên trong quan tội nghiệt thần hồn bên trong, thượng giới giáng lâm người chỗ nào cũng có

	Cho dù chết, cũng phải cho đại gia hiệu lực.

	Cũng may Anderson trong văn phòng, tiếp sóng trên màn hình lớn có hai người đối thoại phụ đề có thể đem loạn mã chuyển hóa thành giản thể tiếng Trung.

	Phương Ninh lúc này mới có thể xem hiểu.

	"Vị này đại thần, ngài vì sao muốn ngăn cản chúng ta tế tự này phương thiên địa?" Tên lão giả kia không phục lắm nói.

	"Thiên địa không cần lấy mạng người tế tự? Trời sinh vạn vật, vạn vật lợi trời, chính là tự nhiên lý lẽ. Lấy nhân mạng tướng tế, chính là lãng phí thiên quyến." Hiệp khách Giáp nghĩa chính từ nghiêm.

	"Vị này đại thần, ngài cũng không phải trời, ngài làm sao có thể khẳng định, này phương thiên địa không thích chúng ta làm như vậy?" Vị lão giả kia như cũ kiên trì nói.

	"Các ngươi tại sao phải làm như vậy?" Hiệp khách Giáp thế mà không có trực tiếp đáp vấn đề này, mà là hỏi ngược lại.

	Hai người đối thoại thời khắc, trên tế đàn cái khác bạch bào đỏ mũ lão giả, đã nhao nhao đi xuống.

	Trong đó một vị niên kỷ già nhất bạch bào đỏ mũ lão giả, tóc chòm râu trắng bệch, không có một cây tóc đen, bước nhanh đi ở trước nhất.

	Hắn đi đến vừa rồi cầm lưỡi đao lão giả trước người, ngửa đầu nhìn về phía hiệp khách Giáp, vài lần qua đi, đột nhiên toàn thân chấn động, liền đầu rạp xuống đất, hai tay hướng hắn bái ba bái.

	Làm qua đây hết thảy về sau,

	Hắn mới khó khăn nói: "Bẩm vị này đại thần, chúng ta hắc ngọc người mới đến, chỉ là hi vọng dùng cường tráng nhất người tinh huyết, tế tự phiến thiên địa này, tới đến một phần đất dung thân. Như có mạo phạm quý phương phong tục chỗ, còn xin ngài tha thứ. Đã ngài không thích tinh huyết chi tế, vậy chúng ta về sau liền đổi một loại phương thức đến tế tự thiên địa."

	Vừa rồi cầm lưỡi đao lão giả, còn có cái khác đi theo từ tế đàn xuống tới bạch bào đỏ mũ lão giả, nghe vậy kinh hãi, cùng một chỗ nhìn về phía hắn.

	Không bao lâu, bọn hắn tựa hồ được cái gì mệnh lệnh, cứ việc trong thần sắc hơi có chút không tình nguyện, vẫn là đồng thời quỳ xuống đất, hướng về hiệp khách Giáp cùng một chỗ quỳ lạy

	"Ách, cái này, cái này lại là một đám sợ hàng!" Đại gia mười phần phiền muộn, "Ta cày quái trải qua nhiều năm, liền chưa bao giờ nhìn thấy có quái lâm trận cho ta dập đầu! Cái này khiến ta như thế nào ra tay?"

	"Ha ha, người ta cũng không phải bên trong não tàn, cái này già nhất gia hỏa, hẳn là một cái trưởng lão, hắn đại khái cảm ứng ra ngươi chân chính lực lượng đã người ta có thể dẫn đầu một nhóm người này, sống qua thượng giới nguyên khí đại kiếp, cố gắng nhịn đến di dân Địa cầu. Không cần phải nói, co được dãn được là thiết yếu điều kiện." Phương Ninh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Một phương thống lĩnh, nếu là không hiểu được gập thân chi đạo, rất khó dẫn đầu tộc đàn tại thượng giới rừng cây trong xã hội sống sót.

	Thượng giới sinh tồn chính là như vậy tàn khốc, nếu như ngươi muốn tôn nghiêm, ngươi liền muốn có tương ứng lực lượng, nếu không liền muốn đánh đổi mạng sống đại giới.

	"Ta lịch luyện lại bay? Bọn gia hỏa này từng cái đều có hồ nước cấp thực lực, vậy cũng là hơn trăm triệu điểm rèn luyện, ta đã lâu lắm rất lâu không có đánh qua dạng này mập quái." Đại gia buồn bực nói.

	"Hừ, ngươi nếu là thượng tướng Lăng Vân tử, còn có cái kia thượng giới thiên kiêu trực tiếp đánh cho thần hồn toàn bộ tiêu tán, vậy thì có mấy trăm ức điểm rèn luyện." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Như thế quá lãng phí bọn hắn đều có tác dụng lớn."

	"Được rồi, đem thân thể cho ta, được rồi, ta cũng sẽ không nói bọn hắn. Ta không giống ngươi, có thể dựa vào Long ngục tội nghiệt gian lận, cái gì ngôn ngữ đều sẽ phiên dịch. Việc này chính ngươi xử lý." Phương Ninh im lặng nói.

	"Ta sẽ không xử lý, đến cùng nên làm cái gì?" Đại gia nghĩ linh tinh nói.

	"Không cần phải để ý đến bọn hắn, đã bọn hắn không còn lựa chọn huyết tế chi pháp, như vậy tùy bọn hắn đi, trước kéo dài mấy ngày, xem bọn hắn đến cùng thiện hay ác." Phương Ninh quả quyết nói.

	"Ừm, phương pháp này rất ký chủ." Đại gia đồng ý nói.

	"" Phương Ninh không lời nào để nói.

	Thế là hiệp khách Giáp ở trên cao nhìn xuống, đối phía dưới này một đám hồ nước cấp lão đầu thản nhiên nói: "Đã các ngươi biết sai, vậy bản tọa liền cho các ngươi một cái cơ hội. Tiên hiền có mây, người ai không qua, qua mà có thể thay đổi, không gì tốt hơn. Các ngươi nhớ lấy, yêu cùng chính nghĩa, mới là này phương thiên địa giọng chính, mới là chủ lưu, mới là đường hoàng chính đạo. Cắt không thể làm chút lén lút thủ đoạn, Si Mị mánh khoé, bản tọa sẽ ở trên trời nhìn xem các ngươi."

	"Là, là, đại thần lời vàng ngọc, chúng ta hắc ngọc người ghi nhớ trong lòng, mời đại thần yên tâm." Già nhất cái kia đỏ mũ lão giả tranh thủ thời gian cúi đầu xưng là.

	"Như thế rất tốt, bản tọa đi." Hiệp khách Giáp chậm rãi bay đi, đem phía sau lưng không che giấu chút nào lưu cho người phía dưới.

	"Đại gia ngươi đây là tại làm gì? Ngươi không phải luôn luôn hiểu rõ nhất chiến đấu a?" Phương Ninh thấy phiền muộn.

	"Ngươi không phải luôn luôn rất thông minh a?"

	"A, ngươi lại đang câu cá? Trước kia tại truyền thừa bí cảnh lúc, ngươi liền câu qua những cái kia khát máu yêu thú." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ừm, vẫn là tiên hiền ký chủ hiểu ta." Đại gia hài lòng nói.

	"Đừng, ngươi vẫn là đổi 'Đại phú hào ký chủ' đi, xưng hô thế này nghe vẫn còn tương đối thuận lợi."

	"Không, ta cảm thấy vẫn là như vậy gọi tốt một chút. Chí ít so sánh tiết kiệm thời gian, dù sao 'Tiên hiền ký chủ' chỉ dùng nói bốn chữ." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Mẹ nó" Phương Ninh không thể làm gì.

	Cứ việc hiệp khách Giáp một bộ không đề phòng dáng vẻ, nhưng là phía dưới hắc ngọc người, còn có hắc ngọc người các lão giả, từng cái đều là cung kính quỳ lạy trên mặt đất, không có người nào thừa cơ đánh lén.

	Bọn hắn cùng một mực liền có phản kháng tinh thần người Địa Cầu khác biệt, thượng giới sinh tồn kinh nghiệm nói cho bọn hắn, đối mặt cường giả chân chính, nên làm như thế nào.

	Người Địa Cầu sẽ có phản kháng tinh thần, căn nguyên một trong chính là cá thể ở giữa, cũng không có rễ bản bên trên trí lực cùng thể lực chênh lệch.

	Mà lên giới hoàn toàn khác biệt. Cá thể ở giữa chênh lệch chi lớn, có thể lớn đến thái dương cùng một cái nguyên tử ở giữa chênh lệch, căn bản không có bù đắp khả năng cùng cơ hội.

	Hiệp khách Giáp sau khi đi thật lâu, ước chừng hơn một giờ về sau, những cái kia hắc ngọc người bên trong bạch bào đỏ mũ lão giả, mới chậm rãi đứng dậy.

	"Thiên Hà đại thần khuyên bảo quả nhiên là đúng, ở chỗ này, thật không thể vọng động can qua." Vị kia già nhất bạch bào đỏ mũ lão giả, chậm rãi nói.

	"Thế nhưng là, đại trưởng lão, chúng ta hắc ngọc người, từ trước đến nay là dựa vào phụ thuộc vào cường giả, lấy 'Ưng khuyển chi đạo' làm sinh tồn. Nếu như không thể vọng động can qua, vậy chúng ta tộc đàn trên thế giới này, còn có cái gì tồn tại giá trị? Trồng trọt nuôi cá xưa nay không là chúng ta am hiểu" có người buồn bực nói. 

	"Thiên Hà đại thần cho chúng ta một cái tốt tươi hồ nước tạm thời cư trú, chúng ta trước nhẫn nại nhất thời. Ta tin tưởng, thế giới này tuyệt đối không phải thần mã 'Yêu cùng chính nghĩa' làm chủ đề địa phương, ta liền từ trước tới nay chưa từng gặp qua địa phương như vậy." Hắc ngọc người đại trưởng lão lắc đầu nói.

	"Đã như vậy, vừa rồi vị cường giả kia, chẳng lẽ là cái kẻ ngu không thành, vậy mà lại nói loại kia ngây thơ?"

	"Hắn cũng không phải là cái kẻ ngu, tương phản, hắn là cái mười phần có kiên trì người, đại khái hắn là muốn đem thế giới này kiến tạo thành một cái tràn ngập yêu cùng chính nghĩa địa phương. Đáng tiếc dạng này người, thường thường cuối cùng dễ dàng nhập ma, bọn hắn cũng chính là những cái kia Ma tôn Ma thánh nhất ưu ái người." Hắc ngọc người đại trưởng lão thản nhiên nói.

	Nói đến đây, hắn nhìn về phía chung quanh còn tại trung thực quỳ trên mặt đất đông đảo hắc ngọc người, sau đó trong miệng nhúc nhích vài câu.

	Chỉ gặp vô số quỳ lạy bên trong đen nhánh người, nhao nhao đứng lên, sau đó chậm rãi đi thấp bé nhà lều.

	"Chiến tranh tranh thủ thời gian tới đi, chỉ có chiến tranh, chúng ta mới có thể có đến mới nô lệ, mới có thể có người cho chúng ta kiến tạo phòng ốc, cung ứng ngô cùng cá tươi." Mấy vị trưởng lão nhìn về phía những cái kia thấp bé gia đình sống bằng lều, bất mãn hết sức, ánh mắt bên trong lộ ra cuồng nhiệt. 