 	Chương 85: Này 2 con đại quái cũng quá hư một chút

	"Ngươi cũng tới nơi này rồi?"

	"Đúng đấy, liền so với ngươi sớm mấy ngày."

	"Ngươi đến đây, là muốn sức mạnh sao?"

	"Muốn muội tử."

	"Người trong đồng đạo. . ."

	"Ngươi độc thân bao nhiêu năm rồi?"

	"Ta năm nay 233 tuổi."

	"Há, ta 250 tuổi, xem ra ta so với ngươi độc thân thời gian còn dài a."

	Hai cái điền viên khuyển đứng một chỗ trên bồn hoa, lẫn nhau dựa vào, tuy rằng miệng không thấy có động tác, chỉ có ánh mắt chuyển động cùng nhau, nhưng một điểm không trở ngại giao lưu.

	Này 2 con chính đang đối thoại điền viên khuyển một con toàn thân biến thành màu đen, một con toàn thân ố vàng.

	Nói mình 233 tuổi đó chỉ là chó đen, cường tráng cực kì, chỉ là bụng có chút xẹp; chó vàng là 250 tuổi con kia, hình thể gầy yếu, bụng càng xẹp.

	Lúc này, một vị bưng điện thoại di động vừa đi vừa nhìn nghề nghiệp nữ tính, chính nắm một con màu trắng Labrador khuyển từ bồn hoa cách đó không xa dắt chó đi dạo đi ngang qua.

	Con kia Labrador khuyển vừa xuất hiện, chúng nó mũi đồng thời ngửi một cái sau, hướng đối phương lộ ra một cái không tên nụ cười, sau đó bốn con mắt chó hãy cùng cái kia Labrador khuyển đi.

	"Ngươi trước tiên đi?" Tham lam địa nhìn chăm chú sau một lúc, chó đen quay đầu đưa qua một cái ánh mắt.

	"Lần này trước hết để cho cho ngươi, " chó vàng nhìn con kia Labrador to lớn vóc người, lại so sánh một chút chính mình dinh dưỡng không đầy đủ thể hình, có chút tự ti mặc cảm.

	"Đa tạ."

	Chó đen nói xong, liền rất có tự tin địa đi tới , vừa tẩu biên biểu diễn chính mình phát đạt bắp thịt. Nhưng mà vẫn không có tới gần ba mét, liền bị vị kia nghề nghiệp nữ tính một mặt ghét bỏ địa ra bên ngoài niện, "Nơi nào đến chó đất, liền cái chó bài đều không có. Đi nhanh lên, đừng nghĩ tới gần nhà ta đan đan."

	Chó đen cúi đầu ủ rũ địa trở về, trở lại trên bồn hoa.

	"Nên ngươi rồi." Nó quay về chó vàng nói.

	Chó vàng hấp thụ giáo huấn, nó nhân lúc nữ chủ nhân chuyên tâm chơi điện thoại di động thì, cúi đầu cẩn thận từng li từng tí một địa tới gần, thuận lợi kề, đã thấy con kia màu trắng Labrador khuyển thấp giọng trùng nó rống lên vài tiếng, tiếp theo liền cong đuôi hôi lưu lưu chạy về trên bồn hoa.

	"Xảy ra chuyện gì?" Chó đen hỏi.

	"Nàng nói ta không có bản địa hộ khẩu, vừa nghe mùi vị chính là ngoại lai hộ, không chủ nhân cũng không nhà, một bộ cơm đều ăn không nổi nghèo túng dạng, để ta chơi chính mình đi, " chó vàng đồng dạng cúi đầu ủ rũ.

	"Xem ra nơi này chất lượng cao muội tử cũng không tốt chọc ghẹo a, " chó đen tràn đầy đồng cảm.

	"Vậy trước tiên tìm điểm ăn a, ta tới nơi này sau vẫn không có ăn cơm xong, " chó vàng trong miệng nói, 2 đạo nước bọt kéo đến lão dài.

	"Ta cũng vậy. Một giáng lâm nơi này sau, ta đã nghe đã có một nhà hàng mùi vị tốt vô cùng, vẫn muốn đi ăn, chỉ là đến thăm trước tiên tìm muội tử mới làm lỡ, " chó đen nói.

	"Ta sớm nghe nói về đến, ta cũng là bởi vì trước tiên tìm muội tử nguyên nhân mới không đi, " chó vàng gật đầu nói.

	Hai cái điền viên khuyển nói, liếc nhìn nhau, đồng thời nhếch môi mỉm cười, sau đó một trước một sau, liền hướng về "Phương thị chí vị" phòng ăn phương hướng chạy đi.

	. . .

	Lúc này cách xa ở "Kế thành" địa đồ hiệp khách giáp chính đang ngày đêm xoạt quái, đột nhiên hắn ngừng lại, ánh mắt sáng rực, sau đó thay đổi phương hướng, liền hướng phía nam chính mình sào huyệt chạy đi.

	Chạy không tới vài bước, hắn hướng giữa không trung nhảy một cái, một cái Hỏa Long, trực tiếp xuất hiện ở trên không, sau đó cao tốc bay qua.

	. . .

	"Ai nha, đây là nơi nào đến 2 con đáng thương cẩu cẩu? Đều đói bụng thành như vậy rồi, ngoan, tới trước một bên ngồi, tỷ tỷ cái này kêu là người cho các ngươi nắm chút cơm thừa món ăn ăn." Triệu Doanh điếm trưởng quay về một đen một hoàng hai cái chó đất nói.

	Nàng đang bề bộn thì, mới vừa bị một cái nhân viên cửa hàng gọi ra, nói có hai cái chó đất muốn vào môn, không kêu loạn cũng không cắn người, đến xin chỉ thị điếm trưởng có phải là muốn đem chúng nó loạn côn đánh đi.

	Bọn họ không dám tự ý làm chủ, bởi vì mọi người đều biết cái này điếm trưởng đối động vật nhỏ tâm địa vô cùng tốt, này hai cái chó đất đất trở về với đất, nhưng một điểm không dơ bẩn, xem ra cũng dịu ngoan, cũng không quá chọc người chán ghét, cùng một ít lang thang khuyển không giống nhau lắm.

	"Cái này xấu Nhân loại nói cái gì,

	Liền cho chúng ta ăn cơm thừa món ăn? Chúng ta nếu có thể xệ mặt xuống ăn cái kia, còn có thể đói bụng đến hiện tại?" Chó vàng quay đầu nói.

	Chó đen gật gù: "Đúng đấy, quá xem thường chúng ta rồi, chúng ta có thể đều là địa hành khuyển bộ tộc quý tộc, trước sau giáng lâm đến nơi này, vì hòa vào địa phương mới lựa chọn hóa hình thành địa phương khuyển dáng dấp, còn không phải sợ làm sợ bọn họ? Lại không cảm kích, mỗi một người đều không nhiệt tình chiêu đãi chúng ta."

	Chó vàng: "Chính là, không cố gắng dùng bữa tiệc lớn chiêu đãi chúng ta, còn lấp lấy môn không cho vào, thậm chí muốn đem chúng ta hướng ra phía ngoài tranh thủ, quả thực là lẽ nào có lí đó! Đi tới đem này vài con xấu Nhân loại đẩy một bên, chúng ta nghênh ngang đi vào tọa hạ ăn cơm."

	Chó đen: "Ngươi trên. Ngươi đến sớm."

	Chó vàng: "Không, vẫn là ngươi trên a, ngươi tuổi trẻ ngươi trước hết mời."

	Dùng ánh mắt giao lưu đến nơi này, chó đen dùng cái mũi ngửi khứu, chó vàng cũng ngửi một cái, 2 con chó đồng thời lẫn nhau hướng trời cao liếc mắt nhìn, sau đó trăm miệng một lời nói: "Cùng tiến lên. . ."

	Sau đó Triệu Doanh liền nhìn thấy 2 con chó đất, đồng thời cúi đầu hướng cái kia cứng rắn ximăng địa va chạm, không chờ nàng kêu thành tiếng, này hai cái chó đã không thấy tăm hơi hình bóng.

	Vùng ngoại ô một chỗ hoang vu trong ruộng, bốn phía khô vàng, chỉ có trong ruộng lúa mì vụ đông còn đang toả ra một tia lục sắc.

	Hai cái chó đột nhiên từ bờ ruộng trên nhô ra.

	"Tại sao có thể có như thế kẻ đáng sợ giáng lâm? Làm hại bổn đại gia lại làm một hồi tiêu hao, ta sau khi sinh, nhưng là không có chui qua mấy lần địa." Chó đen nằm trên mặt đất trực suyễn thô khí.

	"Ta cũng đúng đấy, này vẫn là ta hồi thứ nhất khoan đất đào mạng. Cái kia từ trên trời bay tới gia hỏa, sức mạnh làm sao có thể khôi phục đến nhanh như vậy?" Chó vàng thở khí thô càng nặng.

	"Nó khả năng là ở đây tìm tới có tiền chủ nhân tốt, ngày ngày có thể ăn no." Chó đen suy đoán nói.

	Chó vàng đứng dậy, "Hẳn là, chúng ta không ném địa hành khuyển quý tộc mặt, chết đói cũng không chiếm rác rưởi ăn. Đi tới nơi này sau, còn không tìm được chủ nhân, vẫn luôn chưa từng ăn cơm, e sợ đánh không lại nó."

	Chó đen: "Vậy chúng ta cũng đi tìm cái có tiền chủ nhân, ăn no liền không cần sợ nó. Lại nói có chủ nhân thì có phòng, cũng là có tư bản đi chọc ghẹo vừa nãy muội tử kia rồi."

	Chó vàng: "Nói được lắm."

	2 con chó đàm luận, đột nhiên lại nghe thấy được cái gì, đồng thời quay đầu nhìn lại: Chỉ thấy một con hình thể không thể so chúng nó tiểu nhân cự thử, đột nhiên liền từ một cái điền địa trong động nhô đầu ra, một đôi lạnh lẽo con mắt, nhìn về phía chúng nó, lại như xem lưỡng đống hội hành động thịt như thế.

	Hai cái chó sợ đến đồng thời run cầm cập một hồi.

	Chó đen lui về phía sau: "Tại sao có thể có lớn như vậy con chuột?"

	Chó vàng: "Nắm lấy nó ngày hôm nay cơm?"

	Chó đen: "Vậy ngươi đi trảo."

	Chó vàng: "Không, ngươi đi bắt."

	Sau khi nói xong, hai cái chó nhanh chân liền chạy. . .

	. . .

	2 con chó đất đồng thời khoan đất biến mất, quả thực cùng Thần Thoại giống như vậy, điều này làm cho Triệu Doanh buồn bực đã lâu, nàng đang muốn trở lại trong cửa hàng trách nhiệm, liền thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái người đến.

	Lại là nam thần đại hiệp, hắn làm gì lại đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ nhận ra được ta gặp nguy hiểm, mới vừa lại là tới rồi cứu ta? Chẳng trách cái kia 2 con tướng mạo hung ác, muốn nhào tới cắn ta chó dữ, lại đột nhiên cong đuôi không thấy.

	Nghĩ tới đây, nàng hai mắt tràn ngập ngôi sao nhỏ, cảm động đến chuyện đều không nói ra được, lập tức liền đưa tay mở miệng muốn chào hỏi.

	Hiệp khách giáp nhưng là nghi hoặc một trận, đột nhiên lại biến mất rồi, chỉ để lại trong gió ngổn ngang Triệu Doanh điếm trưởng.

	Bên cạnh hai cái nhân viên cửa hàng nhìn mới vừa duỗi ra một cái tay mỹ nữ điếm trưởng, kìm nén không dám cười đi ra.

	. . .

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Mới vừa có hai cái thật là tốt đẹp đại quái, một hồi xuất hiện ở chúng ta quê nhà. Diện tích trên người nào đều không thể so Bạch gia lão tổ sai, chính là màu sắc quá nông, ta nếu như không cẩn thận chú ý, đều cơ hồ không thấy được, đây cũng quá hơi hoảng điểm. Ta cho rằng chúng nó lại cùng lần trước cái kia thất tình ma chủ như thế, đều là chậm rãi giáng lâm, cho nên mới phải như vậy. Lúc này sợ bị người đoạt, vội vã biến Long chạy đi trở về, lại một hồi lại không thấy rồi, thật làm người hận."

	Phương Ninh chính đang chơi mới game, này mới game tên gọi ( quần thú tranh hùng ), thiết kế đến vẫn đúng là chơi vui, một hồi liền để hắn mê muội đi vào, xác thực là game trang bị dựa cả vào đánh, không thể dùng tiền mua kim trang, chớ nói chi là mua kinh nghiệm.

	Nhưng đối với tu luyện tới sơ thành long hình hắn tới nói, sơ kỳ ưu thế càng to lớn hơn, bàn về game thao tác đến, hắn dựa vào biến thái phản ứng lực, có thể nghiền ép người chơi khác vài đầu đi, chỉ cần có thể phá vỡ, hắn liền dám đơn giết BOSS, điều này làm cho hắn nhìn thấy thiếu dùng tiền liền xưng vương xưng bá, gây dựng lại hành hội hi vọng.

	Vì lẽ đó lúc này hắn căn bản không chú ý việc này, chỉ là gật đầu nói: "Vậy thì giao cho Trịnh Đạo, trước hết để cho hắn điều tra một phen. Hắn hiện tại có ngươi cho tuyệt thế khinh công, lại có ta cho tới chính khí che chở skill, an toàn cá nhân vấn đề không có.

	"Ngoài ra, hắn vẫn cùng chân tướng xử lý thượng tầng khớp tốt rồi quan hệ, đã cho công ty mới treo lên đặc thù sự vụ trị an hiệp đồng thống trị cơ cấu nhãn hiệu, địa phương đặc sự xử lý đều sẽ cho mấy phần mặt mũi, nơi này lại là chúng ta quê nhà, giao thiệp cũng không lo, giao cho hắn tuyệt đối không thành vấn đề."

	Có người có thể phái, Phương Ninh đương nhiên sẽ không lại phí đầu óc, trực tiếp liền đem sự tình đẩy đi ra ngoài.

	Hệ thống: "Tốt lắm. Đáng tiếc một chuyến tay không, lãng phí ta một cái chính khí rãnh, nếu không là hiện tại tăng gấp đôi, ta còn không nỡ dùng. Quên đi, trước hết ở Tề thành lại đợi mấy ngày, tránh khỏi Trịnh Đạo tra được sau, ta còn muốn chạy nữa trở về."

	Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên: "Theo ngươi cao hứng. . ."

	. . .

	Một cái nào đó sâu dưới lòng đất bên trong gian phòng.

	Bạch gia lão tổ chắp tay sau lưng nhìn một bộ bản đồ điện tử, nghe một cái thuộc hạ báo cáo, đăm chiêu.

	"Ngươi là nói, Tề thành cái kia bên trong xuất hiện 2 con yêu khuyển?"

	"Đúng, tiểu nhân nhiều lần cùng địa phương cự Thử vương xác nhận quá, cái kia 2 con yêu khuyển, từ khí tức trên xem, hẳn là địa hành khuyển bộ tộc, huyết thống trình độ còn không thấy được. Chúng nó hẳn là thân thể giáng lâm, hiện tại suy yếu cực kì, một con phổ thông cự thử đều có thể sợ đến chúng nó chạy trốn. Bởi lão tổ chỉ thị, tạm thời không thể gây nên Nhân loại quá lớn khủng hoảng, để tránh khỏi ảnh hưởng địa phương nông nghiệp sinh sản, cự Thử vương chỉ là phái cự thử ở lòng đất nhìn chằm chằm chúng nó, không hề động thủ bắt giữ chúng nó."

	Bạch gia lão tổ gật gù: "Hừm, các ngươi làm được rất tốt. Chúng ta lòng đất lương thực sinh sản kỹ thuật còn kém một bước mới có thể nghiên cứu ra, lúc này muốn nhịn xuống."

	"Tạ lão tổ khích lệ."

	Bạch gia lão tổ ngẫm lại, sau đó nói đến: "Tính toán thời gian cũng gần như, có điều chúng nó đến cùng là tới chậm một bước, ta Bạch Vân Thăng không cho phép nơi này lại xuất hiện thứ hai yêu loại đại tộc quần. Đem thế hạnh gọi tới cho ta."

	Giây lát, một cái tướng mạo trầm tĩnh trung niên nhân áo đen, đi tới lão tổ trước mặt, khom mình hành lễ.

	"Được rồi, thế tân, không cần đa lễ. Lão tổ lần này gọi ngươi tới, là cần ngươi vì ta tộc sớm ngoại trừ hai cái đại họa tâm phúc, ngươi có thể nguyện đi?"

	Bạch Thế Tân: "Thuộc hạ máu chảy đầu rơi, không chối từ."

	"Ngươi liền không hỏi trước một chút cái kia hai cái đại họa tâm phúc là ai sao?"

	Bạch Thế Tân sắc mặt không thay đổi: "Thuộc hạ chỉ quan tâm kẻ địch ở nơi nào, sẽ không quan tâm kẻ địch là ai."

	Bạch gia lão tổ hài lòng gật đầu: "Vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, kẻ địch ở Tề thành, là 2 con thân thể giáng lâm không lâu địa hành khuyển."

 