 Chương 883: Vấn đề 

	?  Phương Ninh muốn về thân thể, sau đó hướng Trí Nan hỏi: "Xin hỏi Ma thánh, ngươi vừa rồi dùng cái gì loại biện pháp?"

	Cái này đầu trọc thanh niên nam tử, khẽ mỉm cười nói: "Điêu trùng tiểu kỹ, không đủ vì ngoại nhân nói."

	Ý kia đơn giản không thể minh bạch hơn được nữa, muốn biết, trước trở thành thủ hạ của ta lại nói...

	"Ách, hỗn đản này thật nhỏ mọn, vậy mà không nói." Đại gia tức giận nói.

	"Tỉnh táo một chút, chúng ta bây giờ chủ yếu vấn đề, chính là nạp tiền còn chưa đủ nhiều..." Phương Ninh trấn an nói, " hắn không nói, nhưng là có người sẽ nói cho chúng ta biết."

	"Ách, đại phú hào nói đúng lắm, hắn không nói, chúng ta đồng dạng có biện pháp biết, không cùng hắn ở chỗ này lãng phí thời gian, lại nói hắn coi như nói, cũng có khả năng chôn lấy hố." Đại gia hết sức vui mừng đạo.

	"Đúng vậy a, vậy thì đi thôi." Phương Ninh phân phó.

	Chốc lát, hiệp khách Giáp liền thản nhiên nói: "Đã Ma thánh không muốn nói, vậy cũng không sao, chỉ là cái này Địa cầu thật vất vả có thể an ổn một chút thời gian, mong rằng các hạ tự giải quyết cho tốt, không muốn sai lầm."

	"Ha ha, riêng ta thì thưởng thức như ngươi loại này biết rõ không địch lại cũng muốn lượng kiếm tinh thần..." Trí Nan gật gật đầu, một bộ thượng vị giả giọng điệu.

	"..." Hiệp khách Giáp không có lại cùng hắn nói nhảm, trực tiếp quay đầu bay đi.

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh một đầu tiến vào Long Thần bí cảnh, đi tìm Trùng Đại Thanh, nếu như không có đoán sai, đối phương hẳn là ở nơi đó.

	Bởi vì lão nhân sâm gần nhất có một đầu căn quen...

	Trông giữ dược viên đá trắng người đã sớm đưa ra qua báo cáo, nói qua việc này.

	Tại Phương Ninh nghĩ đến, mới vừa từ thực thần bí cảnh nơi đó có một bữa cơm no đủ Trùng Đại Thanh chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Phải biết nhân sâm tu nấu canh, đây chính là đại bổ a...

	Tiến dược viên, quả nhiên, lão nhân sâm tựa như gặp cứu tinh, toàn thân loạn lắc, xa xa liền hướng Phương Ninh ngoắc...

	Mà nó xanh tươi tươi tốt cành lá phía dưới, đang có một cái đại thanh trùng ở nơi đó ra sức đào xới.

	Một bên đào, nó còn một bên toái toái niệm: "Mãi mới chờ đến lúc ngươi quen một đầu căn, đừng nhỏ mọn như vậy, hảo bằng hữu liền nên lẫn nhau chia sẻ..."

	"Ách,

	Cái này thật đúng là một đôi kẻ thù cũ a..." Phương Ninh im lặng đạo.

	Hắn trước sớm cùng đại gia phân tích qua, vì sao lão nhân sâm chết sống không để Trùng Đại Thanh ăn rễ của nó, đây là bởi vì nó còn không có hoá hình.

	Vạn nhất ăn hết nào đó đầu căn, chính là hoá hình cần thiết cái nào đó linh kiện, vậy liền không ổn.

	Thiếu một đầu căn, tương lai biến thành người tàn phế người, mặc dù tỉ lệ không cao, nhưng người nào cũng không vui liều lĩnh tràng phiêu lưu này không phải?

	Nếu là hoá hình thành công, vậy cũng không cần lo lắng vấn đề này.

	Nhân Sâm tinh cánh tay chân không thể ăn, nhưng râu ria tóc có thể ăn, chiếu rọi đến nhân sâm phía trên, chính là một chút râu sâm mà thôi.

	Nhưng bây giờ, ai cũng không biết những cái kia râu sâm tương lai là hóa thành chân vẫn là hóa thành cánh tay, vẫn là chỉ hóa thành một chút tóc.

	Những ngày gần đây, Phương Ninh đã sớm nghĩ thấu cái này khớp nối, đây chính là một cái chính phản chiếu rọi vấn đề.

	Lão nhân sâm còn không có thành tinh, cũng trốn không thoát, nhưng nó còn có thể tùy ý từ trong đất chuyển di căn vị trí, để Trùng Đại Thanh làm không công.

	Đương nhiên đây cũng là Đại Thanh sợ động tĩnh quá lớn, không dám vận dụng pháp thuật, bằng không, lại có mười cái lão nhân sâm cũng bị nó đào sạch sẽ.

	"Ai, Đại Thanh ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta cho ngươi biết vì cái gì lão nhân sâm chết sống không để ngươi ăn rễ của nó..."

	Phương Ninh tận tình khuyên bảo nói.

	"Ách, ngươi hãy nói xem, nó chính là hẹp hòi, không coi nghĩa khí ra gì, cùng Đại Thanh Long một cái dạng." Trùng Đại Thanh phàn nàn nói.

	Phương Ninh liền đem phân tích của mình nói.

	Sau khi nói xong, chỉ thấy lão nhân sâm liên tục điểm đầu cành, giống như đang nói "Chính là chuyện như vậy" .

	"A, biến thành người có gì tốt? Người thật là tốt tham gia không làm, nhất định phải làm người khô sao? Làm người mệt mỏi như vậy, còn muốn suốt ngày bị người nhắc tới, làm được phàm là kém một chút, liền có người phía sau thảo luận chuyện phiếm, nhiều mệt mỏi a? Giống ta làm một đầu trùng, liền xưa nay không cần lo lắng làm tốt cùng xấu, mỗi ngày sinh hoạt Tiêu Dao lại tự tại..." Trùng Đại Thanh mạnh mẽ lắc đầu, cố gắng thuyết phục lão nhân sâm.

	"Ách, ngươi hiện tại nói cái gì, nó đều sẽ cho là ngươi là tại nhớ ăn rễ của nó, cho nên tuyệt đối sẽ không nghe ngươi, ngược lại hoàn toàn ngược lại. Mặc dù ta cảm thấy ngươi nói kỳ thật thật có đạo lý..." Phương Ninh gật đầu nói, "Làm người còn muốn kết hôn còn muốn sinh con, còn muốn chiếu cố hài tử lớn lên, hài tử lớn còn muốn quan tâm hắn kết hôn, còn muốn quan tâm hài tử hài tử... Quả thực là vội vàng đi chết tiết tấu."

	"A, phương đầu bếp, ngươi nói thật là hay lắm, ai nha, ngươi thật đúng là tri kỷ của ta..." Trùng Đại Thanh mừng rỡ, "Trước kia tại thượng giới thời điểm, ta rất lúc nhỏ, những cái kia các tỷ tỷ liền mỗi ngày vội vàng chọn vị hôn phu, còn muốn tìm cho ta, kết quả thượng giới muốn tiêu diệt, ai cũng không cần phải nhắc tới chuyện này, đổ xuống cái thanh nhàn..."

	"Chờ các nàng sau khi xuống tới, vẫn là phải tìm..." Phương Ninh sâu kín nói, "Luôn luôn không chạy khỏi, trừ phi thành thần thành tiên thành Phật."

	"A, dù sao ta là không cần, dù sao ta không phải người..." Trùng Đại Thanh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, ta còn là lần đầu tiên nghe có người có thể đắc ý như vậy nói mình không phải người." Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Bớt nói nhảm, ngươi còn có chuyện khác sao? Không có chuyện lời nói, liền đi đi thôi, ta còn muốn khuyên nhủ cái này khỏa người ngu tham gia, để nó từ bỏ biến thành người suy nghĩ." Trùng Đại Thanh thúc giục nói.

	"A, ta muốn mượn thần lực của ngươi đến hỏi một sự kiện." Phương Ninh rốt cục nâng lên mục đích chuyến đi này.

	"Cái này đơn giản a, ngươi để lão nhân sâm cho ta một đầu căn ăn, vấn đề gì ta đều trả lời ngươi." Trùng Đại Thanh linh cơ khẽ động nói.

	"Ách, cái này là không thể nào, dù sao đây là Thần Long đại nhân dược viên, không là của ta." Phương Ninh quả quyết vung nồi.

	"A, đại phú hào ngươi bây giờ giác ngộ rất cao a? Thế mà đều biết đây không phải ngươi đồ vật." Đại gia hết sức vui mừng đạo.

	"Ta dựa vào, ngươi thật đúng là sẽ tận dụng mọi thứ, khắp nơi tuyên dương lãnh địa của ngươi." Phương Ninh lập tức im lặng.

	"Kia là đương nhiên, một ngày không nhắc nhở ngươi, ngươi liền muốn trộm ta đồ vật dùng." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Bớt nói nhảm, hôm nay không dưới điểm huyết bản, Trùng Đại Thanh là không thể nào trả lời vấn đề, ngươi tranh thủ thời gian làm điểm Thần cấp xử lý ra, sẽ phải phát sáng những cái kia..." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ghê tởm, mỗi lần đều là ta xuất huyết, " đại gia mười phần phiền muộn, "Người quả nhiên không thể quá có năng lực, quá có năng lực, liền có người lão trông cậy vào ngươi."

	"Ách, nhanh lên, chậm Đại Thanh càng khó nói." Phương Ninh thúc giục nói.

	"Cho ngươi."

	Phương Ninh trên tay đột nhiên thêm ra một bàn sáng lấp lánh thức ăn, tản ra từng đợt hương khí.

	"A, đây là vật gì? Có thể ăn sao?"

	Quả nhiên, cái này có thể phát sáng đồ ăn vừa ra tới, lập tức lóe mù Đại Thanh một đôi lỗ sâu đục.

	"Ách, đây chính là trong truyền thuyết phát sáng xử lý, siêu Thần cấp đồ ăn!" Phương Ninh dương dương đắc ý nói, không khách khí chút nào đem công lao chiếm làm của riêng, "Đây chính là ta hao hết ba mươi năm tâm huyết, luyện chế mà thành, là độc nhất vô nhị bí phương, ngoại nhân căn bản học không đến."

	"Cho ta ăn cái này,  ta liền trả lời vấn đề của ngươi." Trùng Đại Thanh vội vàng nói.

	"OK, ngươi chờ ta viết xuống vấn đề." Phương Ninh hết sức vui mừng, quả nhiên đại gia xuất phẩm, chính là đáng tin cậy, lần này liền đem nhớ thương lão nhân sâm căn Đại Thanh cho triệt để giải quyết.

	Một lát nữa, một trang giấy bên trên viết ra Phương Ninh vấn đề.

	"Ma thánh Trí Nan vận dụng một loại không biết thủ đoạn, để hai tôn thượng giới Đại thần tại trong hai ngày bị ép rời đi Địa cầu, đây là thủ đoạn gì?"

	"Ách, vấn đề này giống như có chút khó..." Đại Thanh gãi đầu đạo.

	"Vừa rồi ngươi thế nhưng là cam đoan qua, yên tâm, sẽ còn cho ngươi tiêu thực phiến ăn."

	Phương Ninh đem hai viên "Thiên địa vũ trụ đan" đồng bộ đưa lên.

	Trùng Đại Thanh lúc này mới cùng nhau nuốt vào... 