 Chương 401: Đo dạ dày mà làm

	Không có ai biết phát sinh cái gì, rất nhiều cường giả, kinh sợ sau khi, dồn dập nghị luận.

	"Này, đây là tình huống thế nào? Rất giống là xuất hiện thiên địa cảm ngộ bình thường?"

	"Thật giống là con kia con sâu nhỏ từ Thiên môn bên trong sau khi ra ngoài, liền phát sinh tình huống như thế."

	"Vậy thì là nói, leo thang trời có thể khiến người ta thức tỉnh?"

	"Ồ, ngươi nói như vậy cũng không sai, khó trách bọn hắn Nhân tộc nên vì một cái leo thang tiêu chuẩn đánh vỡ đầu, nguyên lai chỉ cần leo lên một nấc thang, thì có chỗ tốt cực lớn!"

	Những này lời đàm tiếu, đúng là nhắc nhở Phương Ninh, bọn họ tuy rằng không biết đại thanh trùng là ăn qua đại gia dược hoàn sau sản sinh dị tượng, nhưng đại thanh trùng hiểu rõ đề mục dị năng, xác thực là ở thang trời bên trên sản sinh!

	Muốn nói cùng leo thang trời không có quan hệ, Phương Ninh là không tin.

	Đại thanh luôn luôn ăn ngon tham ăn, hơn nữa sức ăn kinh người, mạnh như đại gia cũng chưa chắc có thể so sánh đến đúng, kỳ thực đại gia cũng không tham ăn, ăn nhiều chỉ là vì dự trữ năng lượng.

	Liền hắn đối hệ thống đại gia nói: "Ngươi có hay không thức tỉnh năng lực mới? Đại thanh trùng leo 2 cái bậc thang, đã tỉnh lại ra hiểu rõ đề mục nhân quả hệ năng lực, ngươi đều toàn bộ leo xong, dù sao cũng nên cũng có chứ?"

	"Thức tỉnh cái gì? Ta không có thức tỉnh, " hệ thống đại gia một mực phủ nhận, sau đó lại nói, "Hẳn là ngươi thức tỉnh mới đúng, ngươi mới là Thiên Đạo tán thành chân chính leo thang người, ta chỉ là uỷ trị thân thể ngươi."

	"Híc, nha, là như vậy à? Ta nghĩ tới đến, còn có chút sự đến xử lý, hồi tán gẫu." Phương Ninh mau mau bỏ của chạy lấy người.

	Hắn vừa nãy ở hệ thống đại gia leo thang trời thì, toàn bộ hành trình té đi, cái nào nghĩ đến muốn cảm ngộ gì đó, thức tỉnh càng thêm không thể nào nói đến.

	"Trước ngươi ở ta leo thang trời thời điểm, ngươi có phải là lại đang lười biếng?" Hệ thống đại gia không buông tha hắn.

	Phương Ninh đối với điều này mắt điếc tai ngơ, thấy đại gia không tha thứ, mau mau nói sang chuyện khác: "Mau nhìn, đại thanh trùng có phản ứng."

	Chỉ thấy lúc này, Thiên môn bên ngoài, trên bầu trời, hết thảy phong thanh trong phút chốc lắng lại, lại như không dám quấy nhiễu cường giả ngộ đạo như thế.

	Đại thanh trùng đột nhiên mở mắt ra.

	"Ta hiểu rồi."

	Nó chậm rãi nói ra ba chữ, tự tự nặng như Thái sơn, mỗi nói ra một chữ, liền ngay cả không khí đều muốn rung động một cái.

	Mọi người đều khiếp sợ, không biết này chỉ thần trùng rốt cuộc lĩnh ngộ được loại nào đáng sợ cảnh giới,

	Vừa nãy vậy cũng là vũ trụ dấu hiệu!

	Cũng chính là thế giới này cùng thượng giới tuyệt nhiên không giống địa phương!

	Vô biên tế, vô thủy chung, không qua lại, chẳng biết đi đâu!

	Quỷ vương Bồ Tát kinh hỉ quá đỗi, đại thanh trùng nhưng là trùng linh đứng đầu, nó nếu như ngộ đạo thành công, chẳng khác nào chính mình đại đạo càng tiến vào một tầng.

	Dù hắn chính là Bồ Tát tôn sư, rất sớm đạt đến vô tướng cảnh giới, lúc này cũng khó tránh khỏi cảm xúc chập trùng. Đến hắn loại vị trí này, sở cầu giả, đơn giản chính là đại đạo. Đại đạo nhưng có tiến thêm, đều đủ để mừng rỡ.

	Cho tới những cái được gọi là vô hỉ vô bi Bồ Tát Phật đà, dưới cái nhìn của hắn, kỳ thực là tu lên đường tà đạo.

	Nếu là tu luyện mục tiêu chính là cuối cùng biến thành thạch đầu một khối, vậy tu luyện bản thân còn có ý nghĩa gì?

	Hắn hòa nhã nói: "Đại thanh, ngươi có thể ngộ đến cái gì?"

	"Sau đó tuyệt đối không thể ăn quá no, nhất định phải đo dạ dày mà làm." Đại thanh trùng một mặt nghiêm túc nói.

	"Được. . . Hảo cảm ngộ." Bồ Tát nín nửa ngày, rốt cục biệt ra bốn chữ đến.

	Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói: "Ngươi cái kia 'Thiên viên địa phương' thời sự viết văn, hiện tại hiểu rõ đề mục không có?"

	"Đương nhiên ăn được thấu thấu, ta không cần tiếp tục lo lắng đau bụng." Đại thanh trùng nghe vậy, nhất thời vênh váo tự đắc, "Kỳ thực rất đơn giản, trời trời vốn nên tròn, đất vốn nên vuông, nhật nguyệt tinh thần cũng phải vây quanh đại địa chuyển, chỉ có như vậy, chúng ta ở lên mới yên tâm, không dùng hết lo lắng ngày nào đó sẽ bị Thiên Đạo ba ba bỏ rơi."

	"Ha ha, thì ra là như vậy, ngươi cái này lĩnh ngộ mười phần không sai." Hiệp khách Giáp gật gù.

	"Đúng đấy, cùng đại gia ngươi như thế học cặn bã, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, đều là liền lực vạn vật hấp dẫn cũng không hiểu gia hỏa." Phương Ninh đối với điều này biểu thị không nói gì.

	"Nhà ngươi tổ tông Long không cũng không biết thần mã lực vạn vật hấp dẫn sao?" Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn.

	"Ồ, các ngươi này từng cái từng cái phản trí gia hỏa, thật là làm cho ta đau đầu." Phương Ninh thực sự là không lời nào để nói.

	Quỷ vương Bồ Tát bất đắc dĩ nói: "Được rồi, tóm lại ngươi không có chuyện gì là tốt rồi."

	Hắn để tâm nghiên cứu qua Nhân loại khoa học, biết cực sâu, dưới cái nhìn của hắn, này xác thực là nhận thức thế giới này diện mạo thật sự một cái đại đạo.

	Chỉ là vật đổi sao dời, tình thế biến hóa, Nhân loại khoa học cần trọng tân thành lập mới hệ thống, nhưng khoa học tinh thần bản thân nhưng là hiếm thấy đáng quý, cũng không cần thay đổi cái gì.

	Mà hắn cũng từ bên trong thu hoạch không ít, bây giờ nghe nghe đại thanh trùng loại này phản khoa học lý luận, cũng là không thể làm gì.

	Đại thanh trùng bình yên vô sự, lĩnh ngộ đồ vật, khiến người ta trố mắt ngoác mồm.

	Đông đảo cường giả thu tầm mắt lại thần niệm, dồn dập lắc đầu thở dài.

	"Vô học a, uổng phí hết như vậy một lần cảm ngộ thiên địa cơ hội thật tốt."

	"Đúng đấy, vậy cũng là tìm kiếm thế giới này chân tướng cơ hội, vũ trụ hình ảnh, hiện ra không thể nghi ngờ, nên chăm chú lĩnh ngộ mới là, lại còn nói cái gì không thể ăn quá no, ta xem này điều sâu nhỏ, tương lai thành tựu có hạn." Có người chắc chắn nói.

	"Không sai, bạch bạch chà đạp tỉnh ngộ cơ hội côn trùng, tương lai có là nó hối hận thời điểm." Lại có người khinh thường nói.

	Rõ ràng chân tướng Phương Ninh, đối với điều này biểu thị "Ha ha", làm không cẩn thận người ta đại thanh trùng, bởi vậy phải bị trời quyến, từ đây đi tới trùng sinh đỉnh cao, không lo ăn uống, rơi vực sâu đến bảo, bước đi ngộ lão gia gia. . .

	Phương Ninh nghĩ tới đây, đột nhiên đối đại gia nói: "Đại thanh trùng nó đưa cho ngươi khối này 'Biển rộng vô lượng thạch', cư nó từng nói, không phải là vừa nãy nó từ trên mặt biển đụng tới một con cá voi xanh đưa cho nó sao?"

	"Đúng đấy, ngươi quan tâm cái này làm gì? Kỳ quái a, ta phúc duyên, cao như vậy, còn giống như không có không duyên cớ được thứ tốt quá. . ." Hệ thống đại gia mười phần hâm mộ nói.

	"Ngươi được cũng không ít, " Phương Ninh thuận miệng động viên nó một câu, sau đó liền ngoài ngạch dặn dò, "Ta cảm thấy đại thanh trùng sau đó khả năng nếu như nhân vật chính đãi ngộ, ngươi nhiều lắm nhìn chằm chằm nó điểm."

	"Này còn dùng ngươi dặn? Không thấy ta vừa nãy đều đem nó biến thành tùy tùng sao?"

	"Hừm, ân, là không cần ta dặn dò, thấy bảo liền lên, thấy hàng là sáng mắt, đại gia ngươi từ trước đến giờ không rơi người sau."

	"Tạ đại phú hào khích lệ, khi nào cho điểm tưởng thưởng?"

	"Híc, cái này sau này hãy nói đi." Phương Ninh nghe vậy mau mau chạy mất dép.

	Đại thanh trùng bình yên vô sự, Quỷ vương Bồ Tát đang muốn dẫn nó cùng rời đi, đã thấy nó lại chạy đi cùng hắc cẩu tử xen lẫn trong đồng thời, lập tức lắc đầu.

	Như vậy cũng được, hắn âm thầm nghĩ, lại ngẩng đầu nhìn một chút Thiên môn, lập tức có quyết đoán.

	"Đại trưởng lão, ngươi dẫn người ở đây tiếp tục xem lễ. Thời gian trôi qua không ít, bản tôn hiện tại phải đi về ma khí bí cảnh tiếp tục trấn áp, trùng linh bộ tộc, đã có hai cái bậc thang tiến độ, thấy đủ liền có thể, không cần phải cưỡng cầu."

	Bồ Tát đối Quỷ Đại trưởng lão đám người dặn dò.

	"Xin nghe pháp chỉ." Quỷ Đại trưởng lão đám người vội vã hai tay tạo thành chữ thập, đồng ý.

	"Hừm, bản tôn đi rồi."

	Sau khi nói xong, Quỷ vương Bồ Tát thân hình hơi động, liền muốn rời khỏi.

	"Bồ Tát chậm đã." Nhâm Nhã Phong âm thanh mới vừa truyền đến, người sẽ cùng thì theo lại đây. .

	"Ha ha, không biết Nhâm thí chủ còn có chuyện gì? Bản tôn xem nơi này trật tự ổn định, lại có rất nhiều đại năng ở đây, nên không lại cần bần tăng duy trì." Bồ Tát hai tay tạo thành chữ thập nói.

	"Nơi nào còn dám làm phiền Bồ Tát nhìn chằm chằm, chỉ là lần này lao ngài đại giá, nơi này có chút hơi mỏng nhân sự, mong rằng ngài vui lòng nhận." Nhâm Nhã Phong nói, liền đem một tờ chi phiếu đưa tới.

	"Dễ bàn dễ bàn, Đại trưởng lão ngươi liền thay bần tăng nhận lấy. . ." Nói tới chỗ này, Bồ Tát đột nhiên cảm nhận được một cổ nóng rực tầm mắt quăng tới, lập tức đổi giọng, "Híc, không cần như vậy phiền phức, trực tiếp chuyển cho Tôn giả là tốt rồi."

	"Híc, rõ ràng, rõ ràng." Nhâm Nhã Phong một mặt hiểu rõ, liền đem chi phiếu đẩy hướng hiệp khách Giáp phương hướng.

	Ai, thời đại này, là cao quý Bồ Tát, đều muốn nợ Tôn giả trướng. . .

	Sau một khắc, chi phiếu liền biến mất không còn tăm hơi.

	Quỷ vương Bồ Tát thấy thế cười khổ một tiếng, lúc này mới thân hình biến mất, thật sự rời đi.

	"Ồ, đại phú hào, ngươi nói vẫn đúng là không sai, này Quỷ vương Bồ Tát còn là một phúc hậu người, biết rõ trước tiên phó chút lợi tức."

	Hệ thống trong không gian, một tờ chi phiếu bỗng dưng trên dưới bốc lên.

	"Ha ha, đúng đấy, bị đại gia ngươi loại kia tầm mắt nhìn chằm chằm, hắn có thể không phúc hậu sao?" Phương Ninh nhìn chi phiếu nói rằng.

	Nói là chi phiếu, nhưng mặt trên cũng không có viết kim ngạch bao nhiêu, mà là viết "Thấy phiếu có thể lĩnh vật liệu như sau. . ."

	"Ai, quả nhiên thế đạo muốn biến, ta xem a, này lương phiếu con tin cũng sắp ra." Phương Ninh lắc đầu thở dài.

	"Phản chính thiếu không được đồ vật của ta là được, ta mới không quan tâm cái gì phiếu không phiếu." Hệ thống đại gia hài lòng mà đem chi phiếu thu vào hệ thống giữ tươi khu. . . 