 Chương 385: Cái thứ nhất leo thang trời giả

	    

	

	Thời gian cực nhanh, năm tháng như thoi đưa.

	Đảo mắt liền quá khứ ba ngày.

	Tụ tập đến Thiên môn bên ngoài người, yêu, quỷ, ma, còn có cái khác to nhỏ bộ tộc, càng ngày càng nhiều.

	Phương Ninh mở mang tầm mắt.

	Hình thù kỳ quái các loại yêu ma, khiến người ta không rét mà run quỷ dị quỷ vật, lẽ thường khó mà giải thích thần bí tồn tại...

	Nhiều vô số, đều xuất hiện ở ban ngày ban mặt, sáng sủa trời quang bên trong.

	Dĩ vãng hắn vẫn đúng là không biết, đại gia như vậy chăm chỉ, trong bóng tối, lại vẫn ẩn giấu đi nhiều như vậy đáng sợ quái vật.

	Hiện tại hắn hối hận nhìn thấy những người này, e sợ sau đó coi như núp ở hệ thống trong không gian, cũng khó có thể ngủ ngon giấc.

	Hệ thống đại gia nhưng là hưng phấn không tên, Phương Ninh có thể cảm thán, quả nhiên là não tàn hệ thống sung sướng nhiều.

	Đương nhiên Phương Ninh cũng rất lý giải đại gia, các loại tà ma ngoại đạo, yêu ma quỷ quái, đều bị đông phương tháp hải đăng ánh sáng cùng danh tiếng kinh sợ, rất sớm lựa chọn ẩn sâu, bình thường sẽ không lộ đầu.

	Lần này, nhưng là có ngày khải, để chúng nó không thể không đến.

	Trí Nan ma chủ nghênh ngang địa xuất hiện ở Thiên môn bên ngoài, hiệp khách Giáp nhưng không có động thủ.

	Vậy thì để chúng nó sản sinh một cái ảo giác, thừa hành thiên phạt chi đạo hiệp khách Giáp, tuyệt đối không dám vi phạm thiên ý.

	Nhưng mà chúng nó cũng không biết, kỳ thực chỉ là đưa món ăn tới cửa.

	Chúng nó ở đánh Thiên Đạo ba ba chủ ý, muốn nhiều làm chút chỗ tốt, hệ thống đại gia cũng ở đánh chúng nó chủ ý.

	Chính là, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu.

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong cúi đầu nhìn đăng ký biểu, sau đó mở miệng truyền âm nói: "Chư vị thiên hạ anh kiệt, bảng trên có tên chi tộc, đã đủ, ngày hôm nay liền bắt đầu chính thức leo thang trời. Mỗi tộc mười người, xin mời chư vị tự mình tuyển người, sau đó cứ dựa theo thứ tự xếp hạng tự mình tiến vào."

	Hắn tiếng nói vừa dứt, tụ tập đến Thiên môn bên ngoài to nhỏ các tộc, nhất thời thoát khỏi quan sát trạng thái.

	Từng trận huyên náo tiếng vang lên, thậm chí thỉnh thoảng xuất hiện tranh đấu tình cảnh.

	Nhưng Nhâm Nhã Phong hết thảy bỏ mặc, hắn chỉ là bắt đầu xử lý Nhân tộc bên trong sự, Thần Châu tay còn thân không được dài như vậy, bước chân quá lớn dễ dàng lôi kéo nhạt.

	Mà Nhân tộc bên trong, Thần Châu, La Sát, Thiên Trúc, Mỹ, Europa các nước, năm đại chủ muốn Nhân tộc thế lực, lúc này thì lại tụ ở hoàn toàn trống trải chỗ, cũng ở cãi vã kịch liệt.

	Cho tới cái khác lẻ loi tán tán Nhân tộc tiểu quốc, tự vệ cũng khó khăn, còn muốn mong đợi đại quốc bảo hộ, căn bản cũng không có quyền phát ngôn, có thể đảm nhiệm người qua đường khán giả, hò hét trợ uy.

	"Hừ, Nhân tộc tổng cộng mười cái tiêu chuẩn, các ngươi Thần Châu liền muốn ra tám cái, liên minh bang đều muốn ra một cái? Quả thực là trong mắt không người! !"

	Đại Mỹ quốc đại biểu, một cái trung niên người da trắng, chính nghĩa phẫn điền ưng địa chỉ trách.

	Nhâm Nhã Phong đối mặt trách cứ, cũng không giận, mà là dù bận vẫn ung dung nói: "Ha ha, vị này Smith đại biểu tiên sinh, chúng ta Thần Châu chỉ là noi theo lệ quốc tế mà thôi, không cần kích động như thế."

	"Cái gì lệ quốc tế? Ta chưa bao giờ nghe nói qua! !" Gọi Smith trung niên người da trắng, sắc mặt càng thêm phẫn nộ, hắn cho là đúng phương hoàn toàn là ở nhục nhã hắn.

	"Ngài hẳn phải biết Giải vô địch bóng đá thế giới chứ?"

	"Khẳng định biết rõ, ta vẫn là lợi vật phổ fan đấu bóng, vậy thì như thế nào?" Smith nghe vậy, nhất thời cảm thấy có chút không ổn.

	"Vậy ngài lại có biết hay không Âu Châu có mấy cái cúp thế giới tiêu chuẩn, Á Châu có thể có mấy cái?"

	"Ta đương nhiên hoàn toàn biết rõ, nhưng này cũng không..." Smith đại biểu nói tới chỗ này, nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Đúng vậy, có thể có cái gì không đồng dạng?

	Không đều tuần hoàn một cái cơ chế sao?

	Cường đội nhiều khu vực, đương nhiên tiêu chuẩn muốn nhiều.

	Nếu không, làm bình quân phân phối, chân chính ra tiền chống đỡ cúp thế giới vận chuyển fan đấu bóng môn, là tuyệt đối sẽ không thoả mãn.

	Hiện tại, Thiên Đạo mới là ra tiền một phương, nó khẳng định cũng không vui nhìn thấy rác rưởi đến góp đủ số.

	Nhìn thấy Smith á khẩu không trả lời được, Nhâm Nhã Phong không có lại thừa thắng đả kích.

	Mà lúc này, Thiên Trúc quốc đại biểu, một cái ăn mặc áo sơ mi trắng người da trắng nam tử ra trận.

	"Ngươi lý luận không sai, cường giả xuất hiện lớp lớp khu vực, tiêu chuẩn liền nhiều. Nhưng chúng ta Thiên Trúc một quốc gia, cường giả cũng không ít, ao đầm cấp cường giả hiện tại chẳng lạ lùng gì, chí ít, chí ít, chúng ta muốn 3 cái tiêu chuẩn, đây là chúng ta điểm mấu chốt!"

	Cái này Thiên Trúc người da trắng nam như chặt đinh chém sắt, không thể nghi ngờ địa nói rằng.

	Hắn tiếng nói vừa dứt, cái khác đại biểu mỗi người thần sắc phức tạp.

	Thiên Trúc một quốc gia muốn 3 cái, Thần Châu ít nhất 4 cái, cái kia cho bọn họ còn lại chỉ có 3 cái, vừa vặn một cái thế lực bình quân 1 cái.

	Cái này phân phối phương án, vẫn đúng là thể hiện mọi người tương lai tiềm lực, còn có thực lực bây giờ.

	Xem ra thời đại mới sau đó, Thiên Trúc cũng là bành trướng lợi hại, bọn họ đã không lại đem đã từng nơi nơi khen tặng phương tây lão Đại ca môn để ở trong mắt.

	Đương nhiên so sánh với đó, Thần Châu càng thêm bành trướng, lúc này nghiễm nhiên tù trưởng phân bánh gatô phương pháp.

	Trước tiên đem to lớn nhất bánh gatô chuyển về nhà, sau đó chỉ phân cho người khác một khối nhỏ.

	Này hoàn toàn không giống trước đây khiêm tốn biết điều tác phong.

	Dĩ vãng cái nào một lần tranh tài, không đều là khiến cho Thần Châu người làm ra nhượng bộ, cuối cùng nhân nhượng cho yên chuyện

	Hiện tại bọn họ dĩ nhiên thái độ khác thường, là ai cho dũng khí của bọn họ?

	Mọi người nhất thời đều sẽ ánh mắt tìm đến phía Thiên môn nơi đứng nam tử kia, đối phương chính diện không vẻ mặt địa chung quanh càn quét.

	Hiển nhiên, ai muốn gây sự, đang cùng hắn ý.

	Đáng ghét, chờ xem, sang năm Thiên Đạo sức mạnh thả ra, xem ngươi một người làm sao lại dựa vào lực chiến đấu mạnh mẽ, đối phó vô số cường giả? !

	Nhâm Nhã Phong thấy thế mỉm cười nói: "Ha ha, chư vị e sợ cho là chúng ta là ở làm người khác khó chịu, là ở độc chiếm bánh gatô? Vậy các ngươi nhưng là hiểu lầm.

	"Này thang trời con đường, là liên quan đến bảng trên các tộc tài nguyên phân phối. Chúng ta tuyển ra những này người, đều là tuyển chọn tỉ mỉ, bất luận tâm chí vẫn là thực lực, đều là Nhân tộc kiệt xuất, phí đi vô số tâm huyết. Phái bọn họ đi ra, đây là muốn cho toàn Nhân loại tranh thủ lợi ích, vì là Nhân tộc kính dâng.

	"Phải biết leo thang trời, là khai thiên tích địa tới nay lần thứ nhất, đến cùng hội có nguy hiểm gì, đều là cũng còn chưa biết..."

	Nhâm Nhã Phong thốt ra lời này, chúng người không khỏi yên lặng.

	"Nếu như các ngươi cho rằng ta nói có vấn đề, vậy chúng ta có thể trước hết để cho một cái tiêu chuẩn, xin mời các ngươi chọn phái đi một người, làm cái thứ nhất leo thang trời giả, Nhân tộc bảng trên thế lực mạnh nhất, chuyện đương nhiên cái thứ nhất leo thang trời."

	Này chính là đã sớm thương lượng kỹ càng rồi sách lược, vừa đấm vừa xoa, không khỏi bọn họ không phải phạm.

	Các ngươi không phải cảm thấy tiêu chuẩn thiếu sao?

	Vậy trước tiên tặng cho các ngươi một cái tiêu chuẩn, chờ các ngươi biết rõ lợi hại sau, sẽ thu về đi, đến thời điểm khẳng định lại phải đem Thần Châu đẩy lên phía trước, đi sượt tài nguyên.

	Đến cuối cùng, bọn họ vẫn là chỉ có thể tiêu phí một cái tiêu chuẩn...

	Thiên môn bên trong đến cùng có nguy hiểm gì, Nhâm Nhã Phong một loại trực giác, mơ hồ có thể suy tính một, hai đi ra, hắn tổng cảm thấy vật này thật giống rất quen thuộc như thế.

	Quên đi, không thể cảm thấy đồ vật nhìn quen mắt, liền nói là chính mình, người ta đã có chủ.

	Lúc này, cái khác Nhân tộc tứ đại thế lực bắt đầu bên trong cãi vã kịch liệt, cướp giật Thần Châu tung đến này một cái thịt xương.

	Bọn họ đều là người thông minh nhất, có thể nhanh nhất tiếp thu hiện thực.

	Ở về điểm này, không thể không nói, người phương Tây sẽ không bởi vì mặt mũi nguyên nhân, liền không nhìn hiện thực sức mạnh chênh lệch, vẫn là rất lý trí.

	Đối với cường giả, bọn họ hội quả đoán thừa nhận, sau đó trọng tân quy hoạch song phương ở chung chi đạo.

	Thiên Trúc: "Cái thứ nhất tiến vào Thiên môn, đương nhiên nên là chúng ta người Thiên trúc."

	"Tại sao?" Cái khác ba thế lực lớn đại biểu mỗi người bất mãn.

	"Dựa theo Thần Châu văn tự, chúng ta mang cái chữ thiên, đương nhiên muốn cái thứ nhất tiến vào." Thiên Trúc đại biểu chuyện đương nhiên địa nói rằng.

	"Ha ha, vậy theo Thần Châu văn tự, chúng ta đại Mỹ quốc còn có cái mễ tự, dân lấy mễ vì là trời, chúng ta mới chịu cái thứ nhất tiến vào." Đại Mỹ quốc đại biểu khinh thường nói.

	Europa đại biểu, đến cùng là tồn giữ lại lâu đời quý tộc truyền thống địa phương, thấy thế không nhịn được nói rằng: "Các tiên sinh, xin đừng nên nói đùa nữa. Chúng ta là đang thảo luận nghiêm túc nhất đề tài, liên quan đến vận mạng loài người, tự chúng ta vận mệnh, nên chọn phái đi người mạnh nhất tiến vào."

	"Nếu như vậy, " La Sát đại biểu, một cái thân cao gần 2m đại hán, mở miệng nói, "Tự nhiên hẳn là phái chúng ta đồ đằng, gấu linh Miyama làm cái thứ nhất."

	"Ế?" Chúng mặt người tướng mạo thứ, nhất thời nói không ra lời.

	Luận thực lực, đối phương tựa hồ là bị đông phương tháp hải đăng thừa nhận vì là Nội hải cấp, vượt qua trước mặt Thiên Đạo hạn chế.

	"Thế nhưng nó không phải người a..."

	"Hanh hanh, nó là chúng ta tâm ý người chí ngưng tụ mà thành, là thuần túy nhất Nhân tộc kết quả, đây mới là tốt nhất Nhân tộc đại biểu!" La Sát đại hán tử như đinh chém sắt nói.

	"Hay là hỏi vừa hỏi Thần Châu phương diện đi..." Cái khác ba thế lực lớn trăm miệng một lời nói.

	Hiển nhiên, cãi vã về cãi vã, lợi ích tranh cãi về lợi ích tranh cãi, ở cái này Nhân tộc đại biểu chọn lựa tiêu chuẩn trên, bọn họ đã ngầm thừa nhận Thần Châu có quyền lên tiếng nhất.

	Nhâm Nhã Phong nghe xong, khẽ mỉm cười: "Đương nhiên có thể, coi như không được, cũng sẽ không lãng phí tiêu chuẩn, nhiều lắm là không vào được thôi."

	Những vấn đề này, hắn tự nhiên rất sớm hướng Phương Ninh dò nghe.

	Những này người suy đoán không sai, Thần Châu người ở phương diện này mới có quyền lên tiếng nhất.

	La Sát hán tử nghe vậy vui mừng khôn xiết, hắn tựa hồ nhìn thấy chính mình ngày càng suy yếu quốc gia, trọng tân quật khởi hi vọng.

	Chỉ cần gấu linh Miyama thành công lên trời, sau đó La Sát một chỗ, nguyên khí, tư chất cao trẻ mới sinh, thiên tài địa bảo, đều sẽ nghênh đón một cái bạo phát.

	Có thể nói, này lần thứ nhất nếu như đi ở người khác phía trước, sau đó chính là quả cầu tuyết tự càng ngày càng lớn mạnh.

	Này cùng dĩ vãng khoa học kỹ thuật thời đại không giống, khoa học kỹ thuật thời đại, đi sau giả ưu thế, thường thường không thể khinh thường.

	Mỗi lần khoa học kỹ thuật cách mạng phát sinh, đều đại diện cho một hồi mới tranh bá bắt đầu.

	Đi sau giả dễ dàng quần áo nhẹ ra trận, trực tiếp lấy mới nhất khoa học kỹ thuật, không cần đối mặt dĩ vãng các loại trầm trọng bao quần áo, tốc độ phát triển cực nhanh.

	Nhưng nguyên khí thời đại liền rất là không giống, thực lực mạnh thế lực là có thể nhiều chiếm tài nguyên, chiếm tài nguyên nhiều, có thể càng tốt hơn tăng cao thực lực, tăng cường cường giả con số, người đến sau có thể 1 đời bị đặt ở dưới bàn chân.

	Trừ phi được cái gì trời ban cơ duyên.

	La Sát đại biểu nghĩ tới đây, lập tức gọi vệ tinh điện thoại, thỉnh cầu gấu linh trợ giúp.

	Giây lát, hắn mặt đỏ tới mang tai mà quát: "Cái gì, ta liền không nghe nói gấu ở mùa hạ còn muốn ngủ đông! Đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở, ngươi biết rõ ta phí đi bao nhiêu khí lực, mới từ ba con chó dữ trong miệng cướp được cơ hội này sao? !"

	"Không sai, ta luôn mãi khẩn cầu các ngươi, nhất định phải tỉnh lại nó, hiện tại không phải lúc ngủ!"

	"Hừm, ân, ta hội cật lực tranh thủ thời gian, làm ơn tất mau chóng tới rồi."

	Nghe đến đó, cái khác đại biểu mỗi người lộ ra không có ý tốt nụ cười.

	Người Thiên trúc chê cười nói: "Các ngươi La Sát nhà gấu, chớ làm tiến vào thang trời sau liền ngủ một tháng trước chứ? Đến thời điểm các ngươi cũng không gánh được toàn Nhân loại thất vọng."

	Thiên Đạo lợi ích trước mặt, quá khứ có nhiều hơn nữa giao tình, đều muốn để một bên.

	La Sát đại biểu lúc này mới phát hiện mình quá mức kích động, dĩ nhiên tiết lộ cơ mật.

	Hắn không nói một lời, chỉ là tàn nhẫn mà trừng Thiên Trúc đại biểu một chút, sau đó liền đi tới một bên, một cái người đợi.

	Hắn có thể kỳ vọng, gấu linh Miyama, lần này muốn đại triển thần uy. 