 Chương 1006: Không có chúa cứu thế 

	Ngày kế tiếp, truyền thừa bí cảnh, thanh đồng cự đỉnh phụ cận.

	Chung quanh đã bị dọn bãi, vừa mới mở trường học Thiên Khải học viện, ngay tại mở trường học ngày đầu tiên, bị ép di chuyển.

	Mặc dù đã là ngày hôm sau, nhưng mà nơi xa, vẫn là có không ít người đứng ở đằng xa mái nhà, ngay tại nhìn về nơi xa toà này to lớn đỉnh đồng thau, nghị luận ầm ĩ.

	Nó toàn thân âm khí âm u, tựa như những cái kia chết theo dùng thanh đồng khí, vừa mới nhìn thấy mặt trời thời điểm, vốn nên là cổ phác đại khí dụng cụ, lúc này lại thành sợ hãi nguyên.

	Trong đó một chỗ tại mái nhà nhìn ra xa đứng xa nhìn trong đám người, có một người nhìn một chút, đột nhiên hai tay ôm đầu, tựa hồ phát sinh triệu chứng nhức đầu.

	Chung quanh người vô ý thức nhìn hắn một cái, sau một khắc, bọn hắn liền nhao nhao né tránh.

	Chỉ gặp người này mi tâm chỗ, đồng dạng xuất hiện một đạo dây đỏ!

	"Cái này, đây không phải hôm qua mở trường học thời điểm, chết mất người chủ trì kia, trên thân xuất hiện quỷ dị dấu hiệu a?"

	Có người thất kinh gào thét.

	"Mau cứu ta!" Nguyên bản hai tay ôm lấy đầu người vây xem kia, hướng về đám người duỗi ra một cái tay, thanh âm thê lương la lên.

	"Tranh thủ thời gian chạy a, cẩn thận bị nguyền rủa truyền nhiễm!" Có người cả kinh kêu lên.

	Mọi người thế là lui đến càng xa, mà lại lập tức bắt đầu chạy.

	Đúng lúc này, trên bầu trời, đã cấp tốc bay tới ba tên người tu luyện.

	Bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem tên kia phát bệnh bên trong bị nguyền rủa người, hai tên bắt đầu đề phòng bốn phía, một chính xé mở một tấm bạch sắc lá bùa, tựa hồ muốn thi pháp dáng vẻ.

	Chỉ là không chờ hắn động tác hoàn tất, tên kia bị nguyền rủa người vây xem, đột nhiên buông ra ôm đầu cái tay kia, hắn cuồng tiếu: "A, tốt, ta tốt!"

	Sau đó đám người liền thấy, hắn trong mi tâm cái kia đạo dây đỏ biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một cái u lam điểm xanh...

	Ba tên duy trì trị an người tu luyện, nhìn lẫn nhau một cái, một người trong đó lập tức lấy thần niệm đưa tin Thiên võng, đem chuyện nơi đây bẩm báo đi lên.

	Trên thực tế, nhóm lớn trị an viên đã từ bốn phía chạy đến, bọn hắn bắt đầu dọn bãi, đem không cho phép ai có thể đuổi ra ngoài.

	Cũng không lâu lắm, cái này mi tâm xuất hiện điểm xanh bị nguyền rủa người, liền bị bí mật mang đi.

	Nhưng mà càng ngày càng nhiều người mi tâm xuất hiện điểm xanh, mà lại là lấy hình học chỉ số hình thức nhanh chóng dâng lên...

	... ...

	Truyền thừa bí cảnh, quốc tế hội nghị chuyên môn cao ốc, 99 tầng, chí cường người tu luyện liên hợp đại hội.

	Trong bất tri bất giác, mới quyền lực cơ cấu đã hình thành. Thế tục sự vụ như cũ về truyền thống thế tục cơ quan quản lý.

	Nhưng phàm là dính đến tu luyện giới bên trong trọng đại sự vụ, đều do trong nhân loại cường giả đến cộng đồng thương nghị quyết định, bỏ phiếu quyết định sau cùng phương án giải quyết.

	Hiện tại cái này đại hội cánh cửa là hồ nước cấp, lúc này có thể tham dự hội nghị người, hết thảy 78 danh nhân viên.

	Hội nghị người chủ trì, là một người da đen người tu luyện, tên là watt cát, hắn vốn là cái thổ dân Vu sư, bởi vì đạt được thần khải, cấp tốc mạnh lên, tiến vào hồ nước cấp cánh cửa.

	Vì biểu đạt toàn Nhân loại một thể lý niệm, thế là mọi người ngầm thừa nhận liền để hắn làm lần này hội nghị người chủ trì.

	"Hôm nay hội nghị phải giải quyết vấn đề chỉ có một cái, đó chính là mau chóng tiêu trừ thanh đồng cự đỉnh ảnh hưởng." Watt cát dùng đến một loại đặc thù thần niệm truyền âm, đem chính mình ý tứ truyền đến mỗi người ý niệm bên trong.

	Loại phương thức này, có thể không nhìn ngôn ngữ chướng ngại, chuẩn xác nhất biểu đạt ra bản nhân suy nghĩ biểu đạt nội dung,

	Lớn nhất khả năng tránh khỏi dĩ vãng quốc tế hội nghị bên trong sinh ra giao lưu chướng ngại cùng các loại hiểu lầm.

	"Vừa rồi Thiên võng phát tới cấp báo, quỷ loại số lượng kịch liệt lên cao, ngắn ngủi ba giờ, đã đột phá bốn mươi vạn người, lấy cái tốc độ này xuống dưới, không dùng đến quá lâu, toàn bộ truyền thừa chi địa gần chục tỷ nhân khẩu, đều sẽ biến thành quỷ loại." Nhâm Nhã Phong dẫn đầu nói ra cảnh cáo đạo.

	"Quỷ loại, chính là những cái kia bị nguyền rủa, sau đó nguyền rủa lại bỏ dở người, căn cứ khẩn cấp điều tra, bọn hắn là cùng kia thanh đồng cự đỉnh ký xuống khế ước, chỉ cần mỗi ngày đem tự mình tu luyện ra pháp lực, trong đó 8 thành dâng lễ cho cự đỉnh, bọn hắn liền sẽ không nhận rủa Chú Ảnh vang, bằng không mà nói, liền sẽ thân thể bạo tạc, chia năm xẻ bảy, chết được vô cùng thê thảm."

	Hắn tiếp tục giải thích nói.

	Tên kia người da đen người chủ trì nghe đến đó, vội vàng nói: "Ngài có cái gì biện pháp giải quyết, Thần Châu tới trí giả?"

	Mặc dù mọi người mặt ngoài đạt thành đoàn kết nhất trí, nhưng cái này có bè cánh như cũ tồn tại.

	Mặc dù rất nhiều người không quen nhìn Thần Châu quật khởi, nhưng sự đáo lâm đầu, hay là muốn nương tựa bọn hắn.

	"Hôm qua phái đi ra cầu viện hai đợt nhân mã, đã mang đến tin tức, Quỷ vương Bồ Tát không cách nào xuất thủ, cho một tấm trận đồ, Thần Long Đại Tôn cũng cho ba loại phong ma chi pháp, nhưng Đại Tôn không có đích thân đến, xem ra chỉ có thể dựa vào chính chúng ta." Nhâm Nhã Phong bình tĩnh nói.

	"Ghê tởm, hắn thân là chiếu rọi thế giới hải đăng, đại sự như vậy, vì cái gì không tự mình xuất thủ?" Một cái người da trắng người tu luyện đột nhiên la ầm lên, "Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, đây mới là phổ thế công lý! Giống chúng ta Mỹ, trước kia liền duy trì lấy toàn thế giới trật tự cùng an toàn, mà hắn, đã có lấy lực lượng mạnh như vậy, vì cái gì không đến đem tôn này hại người cự đỉnh dọn đi?"

	Một thạch ném ra ngàn cơn sóng, trong hội trường lập tức nghị luận ầm ĩ, có người gật đầu đồng ý, có người lắc đầu thở dài.

	Lúc này, đột nhiên một thanh âm vang lên.

	"Ngươi vẫn còn con nít sao?"

	"Ngươi biết quốc tế ca làm sao hát a?"

	"Ngươi cho rằng Thần Long có thể che chở chúng ta cả một đời? Ngươi cho rằng đối phương là trong điện ảnh siêu nhân?"

	"Đối phương là Long, không phải người, dựa vào cái gì muốn mọi việc cho chúng ta ra mặt?"

	"Tên ngu xuẩn, coi như đạt được lực lượng, cũng không cùng xứng đôi tâm cảnh, ngươi bất quá là lại một cái đốt cháy giai đoạn ngụy cường giả thôi!"

	Cái kia người da trắng nghe vậy giận tím mặt, nhìn về phía nói chuyện người kia.

	Chỉ gặp người kia, là cái râu tóc bạc trắng đạo sĩ, một thân lực lượng khí tức, nghiễm nhiên còn mạnh hơn hắn ra gấp trăm lần!

	Cái này, chính là trước mắt trong nhân loại người mạnh nhất, lần trước từ Quỷ giới toàn thân trở về Mã Phù Thiên!

	Đối phương trải qua tu dưỡng, đã một lần nữa hồi phục đến biển cấp lực lượng, cái này tại trong toàn trường, không người có thể so!

	Hắn liên tiếp mấy cái hỏi lại, để hội trường cấp tốc an tĩnh lại, lại không ai đưa ra bất kỳ dị nghị gì.

	Cái kia người da trắng người tu luyện,  cũng cúi thấp đầu, không dám nói lời nào.

	"Xưa nay liền không có chúa cứu thế, cũng không dựa vào thần tiên Hoàng đế, muốn cứu vớt Nhân loại, chỉ có dựa vào chính chúng ta!" Mã lão đạo nghĩa chính từ nghiêm nói.

	Mặc dù lời này từ một cái đạo sĩ trong miệng nói ra, nhìn như có chút không hài hòa, nhưng mà lúc này, đám người lại cảm thấy hết sức hợp với tình hình.

	Có thể tu luyện tới hồ nước cấp, trong hội trường người, phần lớn người tự nhiên trong lòng thanh tỉnh.

	Bọn hắn rất rõ ràng đối phương những này hỏi lại cuối cùng ý nghĩa chỗ.

	Đối phương ý tứ rất rõ ràng, Thần Long Đại Tôn không xuất thủ, nhưng thật ra là tốt cho bọn họ.

	Tựa như yêu chiều hài tử cha mẹ, mọi chuyện xử lý, cuối cùng sẽ chỉ hại hài tử.

	Mà lần này nguy cơ, cũng không phải là trí mạng, vừa vặn chính là kiểm nghiệm Nhân loại ứng đối năng lực đá mài đao, cũng là để toàn Nhân loại chân chính nhận biết Thần Nguyên thời đại bắt đầu!

	"Tốt, tất cả mọi người bớt giận, chính như Mã đạo trưởng nói, " người da đen kia hội nghị người chủ trì đưa tay huy động, ý đồ hòa hoãn không khí của hội trường, "Chúng ta cần nhờ chính mình, nơi này có gần trăm tên hồ nước cấp cường giả, mà lại Đại Tôn nhóm cũng cho phong ấn chi pháp, chúng ta cũng không phải là thúc thủ vô sách, hiện tại trọng yếu nhất chính là, không muốn cãi lộn, nhanh lên đem những phương pháp này dùng."

	Đám người nhao nhao gật đầu, đại đa số người vẫn có thể phân rõ thong thả và cấp bách nặng nhẹ.

	Thế là Nhâm Nhã Phong rất nhanh liền đem những cái kia phong ấn chi pháp, thông qua Thiên võng, trực tiếp phân phát đến mỗi người trong thần thức.

	Trong lúc nhất thời, hội trường triệt để an tĩnh lại, mỗi người cũng bắt đầu nhắm mắt lại, nghiên cứu kia mấy phần phong ấn chi pháp.

	: . : 