 Chương 608: Thiên Đạo thiếu yêu 

	Luận đến đối Thiên Đạo ba ba lý giải, Phương Ninh nghĩ thầm, nếu như mình nói mình là thứ hai, vậy thế giới này bên trên liền không ai dám nói hắn là thứ một.

	Cái này mấy lần thu hoạch Thiên Đạo công đức kinh lịch, đều nói cho hắn biết, Thiên Đạo ba ba mới mặc kệ ngươi dùng cái gì thủ đoạn, chỉ cần giải quyết hết tai hoạ ngầm, bỏ đi nguy cơ, liền sẽ cho ngươi công đức, không nói cái gì mê hoặc, cũng sẽ không chơi cái gì tâm linh cảm ngộ.

	"Ta liền so với ngươi còn mạnh hơn..." Đại gia dương dương đắc ý nói, "Hai hàng thiên đạo nội tình ta mò được so ngươi thấu."

	"Đúng a, ngươi cũng không phải người, đương nhiên có thể so với ta mạnh hơn." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"... Ngươi lại vụng trộm mắng ta." Đại gia hậm hực nói.

	Mà tại lúc này, trong hội trường, lần nữa nghị luận lên.

	"Đây là giải thích, Thiên Đạo chỉ nhìn kết quả không nhìn nguyên nhân..." Có người thấp giọng nói.

	"Nói nhảm, Tôn Giả, còn cần ngươi lặp lại một lần? Ngươi nghĩ rằng chúng ta nghe không hiểu Long nói a?" Có người khinh bỉ nói.

	"..." Người kia lập tức im lặng.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta liền có thể yên tâm lớn mật đi làm. Chỉ là làm chuyện gì mới đối thiên địa có lợi, mới có thể thu được vào tay Thiên Đạo công đức?"

	"Cái này còn không đơn giản, xem người ta Mã đạo trưởng cùng Thần Long tôn giả làm sao làm, chúng ta liền làm như thế đó. Sờ lấy hồ lô họa bầu, dù sao vẫn là sẽ."

	"Hừ, ngươi nghĩ đến quá đơn giản. Vừa rồi có hai người nói qua, chúng ta thực lực không có người nào cao, nếu như bắt chước bừa, đây cũng không phải là làm trò hề cho thiên hạ vấn đề, mà là sẽ muốn mệnh vấn đề."

	Tạ Đông lúc này trên đài đột nhiên mở miệng nói: "Bản nhân mới vừa nói qua, năng lực có lớn nhỏ, nhưng thái độ không có cao thấp. Thần Long tôn giả chẳng lẽ chính là mỗi ngày đều đang đánh BOSS a? Vừa vặn tương phản, lão nhân gia ông ta, cho đến giờ đều là đem đại lượng tinh lực dùng tại lắng lại những cái kia khó phân phức tạp việc nhỏ phía trên. Mọi người không cần cho rằng, không có lão nhân gia ông ta lực lượng, liền không thể làm việc, liền không chiếm được Thiên Đạo công đức."

	Đám người nghe đến đó, từng cái cảm thấy khẽ động.

	Không sai, nếu là nói học không được hiệp khách Giáp xoát tên ma đầu này, trừ cái kia yêu quái, nhưng luôn có thể học người ta bắt chút trộm vặt móc túi a?

	"Tạ tổ trưởng nói rất hay, chỉ cần tâm chính, ngày đi một thiện, tích lũy tháng ngày, nước chảy đá mòn, nghĩ đến liền có thể có Thiên Đạo công đức, người người đều có thể làm được." Có người mở miệng đồng ý nói.

	Phương Ninh dù bận vẫn ung dung mà ngồi xuống, đột nhiên đại gia thanh âm dồn dập tại trong đầu hắn vang lên.

	"Không được,

	Đại phú hào, ta phát hiện hội nghị này càng mở càng có vấn đề a..." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Ha ha, ngươi mới phát hiện. Ngươi có phải hay không lo lắng, những người này muốn tới đoạt việc buôn bán của ngươi?" Phương Ninh không chút hoang mang nói.

	Đại gia nghe xong, hết sức thành thật nói: "Đại phú hào anh minh, vậy bây giờ giải quyết như thế nào vấn đề này?"

	"Hừ hừ, ngươi thế nào không tìm Anderson đến hỏi?" Phương Ninh hỏi ngược lại.

	"Ách, đại phú hào ngươi lại tại khó xử ta. Ngươi biết rõ ta không thể tiết lộ nội tình cho bên thứ ba, còn muốn hỏi cái này vấn đề. Ta luôn luôn là đàng hoàng hệ thống, nếu là cầm vấn đề như vậy đến hỏi Anderson, rất dễ dàng bại lộ nội tình." Đại gia buồn bực nói.

	"Ha ha ha, ngươi biết liền tốt, " Phương Ninh lòng mang an lòng, sau đó liền trấn an nói, "Ngươi không cần lo lắng, những người này, bận bịu tu luyện còn đến không kịp. Bọn hắn coi như làm việc thiện mưu công đức, cùng đại gia ngươi so ra, hiệu suất ở giữa, kia là kinh tế nông nghiệp cá thể cùng hiện đại lớn nông trường chênh lệch, thậm chí so cái kia còn lớn."

	"Nói cũng đúng, lại nói ta bắt trộm vặt móc túi, kia hai bút Thiên Đạo cũng không cho cái gì công đức." Đại gia yên tâm.

	"Ách, ngươi dạng này nói chuyện, ta ngược lại thật ra minh bạch bọn hắn tại sao muốn mời ta tới..." Phương Ninh âm thầm nói.

	Cái này Thiên Đạo công đức huyền bí, thật đúng là chỉ có mình một nhà minh bạch.

	Kia Mã lão đạo càng nhiều là dựa vào lấy lượng biến tích lũy ra chất biến, hắn nhưng không có hệ thống nhắc nhở, có thể nói cho hắn biết đánh cái gì quái, mới có thể cho Thiên Đạo công đức.

	"Đại phú hào, ngươi nhưng chớ đem chúng ta độc nhất vô nhị bí phương cho tiết lộ. Nếu là người khác cũng biết đánh cái gì quái có thể được Thiên Đạo công đức, cái kia còn có ta đánh phần a?" Đại gia tranh thủ thời gian nhắc nhở.

	"Ngươi yên tâm, ta là loại kia đại công vô tư người a?"

	"Ngươi không phải, ngươi luôn luôn hẹp hòi, ngay cả cho ta thanh lý chút lịch luyện cũng không cho. Đúng, ta trước đó vì giúp ngươi phát hiện lôi đình huyền bí, thế nhưng là tiêu hao một trăm vạn lịch luyện, ngươi để kia sách nát sau khi trở về cho ta bổ sung." Đại gia thừa cơ nói.

	"Bổ liền bổ, chỉ là một trăm vạn lịch luyện mà thôi." Phương Ninh không có vấn đề nói.

	Dù sao lịch luyện hắn giữ lại chính là vì nắm đại gia dùng, có đôi khi cũng phải xuất ra đi dùng một chút.

	Bằng không, nếu như đại gia luôn luôn không vớt được một điểm ngon ngọt, vậy liền không có lấy bóp hiệu quả.

	... ...

	Nhưng mà Tạ Đông tiếp xuống, cũng không hỏi Phương Ninh làm chuyện gì mới có thể có đến Thiên Đạo công đức.

	Tương phản hắn chỉ là dưới hai tay ép, ra hiệu hội trường yên tĩnh.

	Hội trường rất nhanh bình tĩnh trở lại, trải qua Tạ Đông ba phen mấy bận sử dụng thủ đoạn, toàn bộ hội trường bầu không khí dẫn hướng, đã biến thành như thế nào tranh thủ Thiên Đạo công đức, như thế nào vì Địa cầu Thiên Đạo làm việc bên trên.

	Chỉ cần tiến thêm một bước, liền có thể đạt tới đảm nhiệm cố vấn muốn mục tiêu... một phần ba.

	Hắn dạng này âm thầm nghĩ, mở miệng lần nữa.

	"Mọi người trước hết nghe ta một lời."

	Mọi người cái giữ vững tinh thần, rất nhiều mắt người bên trong lộ ra chờ mong ánh mắt.

	Trải qua phen này ấp ủ, bọn hắn đối Thiên Đạo công đức hướng tới, đã phi thường hừng hực.

	Nhiều khi chính là như vậy, nếu như không ai nói rõ mở rộng, đồng dạng sự vật liền xem như tốt, cũng rất khó lửa cháy đến, thậm chí khả năng một mực không bị hỏi thăm.

	"Chúng ta là xã hội hiện đại, giảng cứu phân công hợp tác, tổng hợp phân tích, hợp lý phối trí tài nguyên, đạt tới tối cao tính so sánh giá cả, đây cũng là hiện đại kinh tế học tinh túy một trong..."

	Đông đảo người tu luyện, trừ bỏ một chút cao tuổi người lộ ra không rõ ràng cho lắm thần sắc, những người khác phần lớn sắc mặt chấn động, như có điều suy nghĩ.

	"Như thế nào giành Thiên Đạo công đức, cái này đầu đề, chúng ta chân tướng xử lý sớm tại công quan. Hiện tại đã có một chút thành quả bước đầu..."

	"Đại phú hào, tranh thủ thời gian giữ vững tinh thần, nhớ kỹ."

	"Ta biết. Ngược lại là ngươi lại lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, người ta không những không muốn tác thủ chúng ta bí phương, ngược lại bắt đầu từ số không, thậm chí khả năng đã xây thành một đầu dây chuyền sản nghiệp." Phương Ninh áp lực như núi nói.

	"Cái này đều tại ngươi, không hảo hảo cân nhắc đại cục, ngươi vì cái gì không có sớm một chút cân nhắc đến như thế nào tối đại hóa thu hoạch Thiên Đạo công đức?"

	Vì sao, bởi vì ta lười a.

	Trên người bây giờ còn đeo cái ngân hà thiên võng đại nguyện không có hoàn thành, mà lại xa xa khó vời, chỗ nào còn sẽ có công phu lo lắng nữa cái này đại khóa đề?

	Phương Ninh lý trực khí tráng nghĩ đến...

	"Ta liền biết lại là bởi vì ngươi lười..." Đại gia hậm hực nói.

	Lúc này, Tạ Đông tiếp tục vang lên, dưới đài đã có rất nhiều người, bắt đầu dùng hội trường cung cấp laptop viết viết vẽ vẽ.

	Mặc dù bọn hắn trí nhớ rất tốt, nhưng giờ này khắc này, không muốn bỏ qua bất luận một chữ nào.

	"Đầu tiên, chúng ta muốn phân tích ra Thiên Đạo thiếu nhất cái gì, sau đó lại có tính nhắm vào đi làm, dạng này mới có thể có đến cao nhất hồi báo. Mà không phải mù quáng mà đi làm việc thiện, làm việc thiện tự nhiên là tốt, nhưng là người tinh lực thời gian có hạn, tài nguyên càng có hạn hơn, phải dùng tại trên lưỡi đao, dùng khoa học phân tích phương pháp, mới có thể tìm được thu hoạch Thiên Đạo công đức tính so sánh giá cả cao nhất phương pháp." Tạ Đông cao giọng nói.

	Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu, lại không một cái cốt thép xuất hiện.

	Đây mới là người hiện đại tu luyện chính xác mở ra phương thức, làm gì nhất định phải cùng cổ nhân, muốn cùng thượng giới giáng lâm người, tử thủ điển tịch không thả?

	Nên hiểu rõ nguyên lý, sử dụng khoa học phân tích phương pháp, linh hoạt sáng tạo cái mới, tìm tới cao nhất tính so sánh giá cả.

	"Địa cầu Thiên Đạo trước mắt thiếu nhất cái gì? Có người biết không?" Tạ Đông mỉm cười nói.

	Nhất thời không người trả lời, đang lúc Tạ Đông muốn để lộ đáp án lúc, Phương Ninh nhàn nhạt mở miệng, hắn chỉ nói bốn chữ, lại lần nữa chấn động toàn trường.

	"Thiên Đạo thiếu yêu."

	"Yêu?" Đám người hai mặt nhìn nhau, cao cao tại thượng thần bí khó lường Địa cầu Thiên Đạo, sẽ thiếu khuyết cái này?

	Hẳn là Nhân loại mới thiếu khuyết a?

	Nhưng mà Tạ Đông lại là một mặt hãi nhiên, ánh mắt bên trong mang theo rõ ràng không thể tưởng tượng nổi.

	Tựa hồ hiệp khách Giáp có thể đoán đúng đáp án này, hoàn toàn không tại chân tướng xử lý trong dự liệu.

	Phương Ninh chỉ là mặt không thay đổi ngồi, không có làm bất kỳ giải thích nào.

	Hắn không phải bắn tên không đích, càng không phải là lòe người, trên thực tế Anderson sẽ không biết đáp án này.

	Hắn một mực để Anderson đối tội nghiệt thần hồn tiến hành "Yêu cùng chính nghĩa" giáo dục, cũng không phải đơn thuần đồ cái miệng sảng khoái, mà là có thâm ý.

	Vô luận là ngân hà thiên võng kế hoạch,  vẫn là đại gia nghiên cứu mở rộng  « cửu chuyển kim đan quyết », hai chuyện này, Thiên Đạo ba ba đều cấp ra cực cao công đức.

	Một cái là loại bỏ ngoại địch, một cái là tăng lên nội công, trên bản chất đều là như là nhân thể, tăng cường tự thân lực phòng ngự.

	Điều này nói rõ Địa cầu Thiên Đạo, cực kỳ thiếu khuyết cảm giác an toàn...

	Nó vì sao lại thiếu khuyết cảm giác an toàn, chính như hài nhi, bởi vì không nhân ái nó.

	Nó vừa sinh ra, liền không bị bất luận kẻ nào lý giải, không có bất kỳ cái gì dựa vào.

	Nó không cha không mẹ, chỉ có thê lãnh hàn phong, còn có khốc liệt ánh nắng làm bạn.

	Nhân loại có thể dựa vào bằng hữu, có thể dựa vào hiệp khách Giáp, thậm chí dựa vào nó, nhưng nó lại đi dựa vào ai?

	Nếu như không phải thiếu khuyết cảm giác an toàn, nó sẽ không phải chết chết hạn chế thượng giới giáng lâm người trên lực lượng hạn.

	Nếu như không phải thiếu khuyết cảm giác an toàn, dung túng thủ hạ làm ác Bạch gia lão tổ, cũng không có khả năng bởi vì bài trừ rơi đại lượng thượng giới đối thủ cạnh tranh hành vi, liền đạt được đại lượng Thiên Đạo công đức, từ đó tại hiệp khách Giáp trên tay thoát chết. 8) 