 Chương 250: Quản hắn là ai

	Chân tướng xử lý cố vấn tổ tổ trưởng phòng xử lý.

	Một cái tương đương đơn giản gian phòng, duy nhất đặc biệt địa phương, chính là tấm gương nhiều.

	Trên bàn làm việc có một mặt cổ điển gương đồng, có thể so với đồ cổ tồn tại.

	Bốn phía vách tường đều dựa vào hiện đại đại gương to.

	Môn sau còn treo lên một khối kính vuông.

	Mỗi chiếc gương chu vi đều có khắc cổ thể tự: "Lấy đồng vì là kính, có thể chính y quan; lấy sử vì là kính, có thể biết hưng thế; lấy người vì là kính, có thể minh được mất."

	"Hoảng sợ lực lượng?"

	Phòng xử lý chủ nhân, Nhâm Nhã Phong nhìn thuộc hạ đệ trình báo cáo, đăm chiêu.

	Thiệu Hàn đến cùng là tiếp thu quá giáo dục lại, lại là cái người đàng hoàng, trực tiếp đem sự tình đầu đuôi nói rồi cái rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng.

	Hắn hoàn toàn bàn giao sau, biểu thị hy vọng có thể sớm chút thả hắn đi ra ngoài, sau đó có thể tiếp tục đăng chương mới. . .

	Nhâm Nhã Phong làm ra đơn giản phê chỉ thị: Đối phương nghĩ đến quá nhiều.

	Hắn nhân vật cỡ nào, trí mưu 99 điểm, lập tức liền rõ ràng, đây là một loại mượn thu thập lòng người niệm lực thủ đoạn, mục tiêu tự nhiên chính là hoảng sợ lực lượng.

	Chỉ là Thiệu Hàn chính mình còn không biết điểm này, hiển nhiên là bị người lợi dụng.

	Phổ biến đại chúng có thể sản sinh lòng người niệm lực có thật nhiều tính chất, sùng bái, hoảng sợ, sung sướng. . .

	Đồ đằng chính là lợi dụng sùng bái lực lượng tụ hợp mà thành.

	Mà nỗi sợ hãi này lực lượng như thế, phát huy đến mức tận cùng , tương tự uy lực vô cùng.

	Hắn chính tự hỏi thì, thức hải bên trong tượng bạch ngọc heo lại nóng lên.

	Nhâm Nhã Phong bất đắc dĩ, chỉ được lập tức mời đi ra.

	Bạch ngọc lợn lật cái lười eo nói: "Lão bà ngươi muốn cùng ngươi đối thoại, nói nhanh một chút xong, ta còn muốn ngủ."

	Thiên Châu: "Phong ca, mới vừa đại thanh đem thư điêu trả lại, Thần Long đại ca tru ma quá trình, nó từ đầu tới đuôi đều nhìn ở trong mắt, có muốn hay không ta cho ngươi truyền qua đi?"

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy đại hỉ, này tượng bạch ngọc heo, to lớn nhất một cái bản lĩnh chính là điều tra thông tin, là hắn loại này quân sư hình nhân vật mạnh mẽ nhất giúp đỡ một trong.

	Hắn lập tức nói: "Châu châu, vậy ngươi mau mau truyền tới."

	Chờ xem xong toàn bộ nhìn như hời hợt, kì thực kinh tâm động phách hình ảnh sau đó, Nhâm Nhã Phong kinh hãi phi thường.

	Tôn giả lại có thể đản sinh ra một đôi Thiên Nhãn, có thể không nhìn bình phong, trực tiếp công kích núi lửa chi để, phá hỏng xà ma rất sớm bố trí xuống thủ đoạn, lúc này mới cứu vãn cục diện.

	Gần nhất có tình báo biểu hiện, có người suy đoán hắn là ở tu hành thiên phạt chi đạo, không phải giết chóc chi đạo, cũng không phải tử vong chi đạo.

	Xem ra loại này suy đoán là không sai, kết hợp phía trước vô tình chi đạo, hơn nữa đôi này Thiên Nhãn xuất hiện, thực lực đối phương tiến bộ tình huống, vậy thì là chuyện ván đã đóng thuyền.

	Nếu như vậy, song phương không thể phát sinh căn bản lập trường trên xung đột, vậy hắn liền triệt để yên tâm.

	Dù sao hắn cũng không muốn dùng trí mưu đối phó như vậy chính nghĩa chi sĩ, đặc biệt là đối phương đối với mình rất nhiều ân huệ tình huống.

	Cứ như vậy, hắn trước đây hồi lâu thì có một ý nghĩ, là có thể xuống đất.

	Thần Châu thuộc về Địa cầu, nếu là Địa cầu có chuyện, Thần Châu không thể độc toàn.

	Hắn rốt cục đã quyết định, hội xử lý liên hiệp toàn thế giới cái này tồn tại cảm cực nhược cơ cấu, đã đến cải tổ thời điểm.

	Làm cái cái gì mới tên tốt?

	Đúng rồi, liền gọi "Chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh" .

	Nên coi thành dân gian tính chất, mới tốt câu thông phối hợp, Thần Châu bên này liền do Tôn giả làm chủ, có vị này đông phương tháp hải đăng ở, minh chủ vị trí, quản hắn là ai?

	Mà cái khác quốc chính nghĩa các chiến sĩ, cũng là thời điểm đi ra sáng biểu hiện, làm một hồi cu li.

	Nhâm Nhã Phong nghĩ tới đây, rất là vui mừng, trong lúc vô tình, thời đại mới xuống, đã cần nhờ Thần Châu đi kháng lên thế giới an nguy trách nhiệm. . .

	Hắn loại tầng thứ này người, nhưng là rõ ràng nhất có điều, trách nhiệm càng lớn, kỳ thực liền mang ý nghĩa quyền lực càng lớn, lợi ích càng lớn. . .

	. . .

	Tề thành hiệp khách Giáp nông trường biệt thự, một phiến màu xanh biếc, sinh cơ dạt dào.

	Năm tháng lúc, muôn hoa đua thắm khoe hồng, cây cối um tùm.

	Chúng chính tụ hội chi địa, vạn tà bất xâm vị trí.

	Đông phương tháp hải đăng vị trí, quang minh chiếu khắp láng giềng.

	Biệt thự chủ nhân chân chính, Phương Ninh biểu thị, nguy cơ tứ phía thời đại mới bên trong, trạch ở đây, tối an tâm!

	Ngày đó, hắn nhận được Trịnh Đạo phát tới tin tức.

	"Chân tướng xử lý đã điều tra rõ ràng, cái kia người xác thực là trợ giúp xà ma thu thập hoảng sợ lực lượng công cụ một trong, hắn là nhìn một tấm hình sau, mới kích thích ra đến loại năng lực này."

	Sau đó Trịnh Đạo liền đem một tấm quỷ dị bức ảnh phát ra lại đây.

	Xà ma 2 bài đều bị chết như vậy hời hợt, Phương Ninh tự tin sẽ không sợ sệt cái khác sáu đầu.

	Song khi hắn nhìn thấy bức ảnh bên trong cái kia tiềm tàng ở trong sương mù, quỷ dị màu tím đầu rắn thì, vẫn là theo bản năng mà rùng mình một cái, không dám xem thêm.

	Như vậy tồn tại trong vô hình trong lúc đó quỷ dị gia hỏa, phải như thế nào tiêu diệt?

	Phương Ninh chỉ vào bức ảnh hỏi nói: "Đại gia, ngươi biết rõ làm sao làm chết nó sao?"

	Hệ thống: "Không biết."

	Phương Ninh từ lúc trong dự liệu, đại gia luôn luôn chỉ xoạt hữu hình chi quái, vô hình quỷ dị việc, căn bản không quản. . .

	Kỳ thực là nó thông minh không đủ, khó có thể tìm ra quỷ dị phát sinh căn nguyên, hiệu suất quá thấp.

	Nếu như bận việc một tuần, cuối cùng chỉ xoạt đi một cái làm bậy tiểu quỷ, đại gia không phải điên rồi không thể. . .

	Đại gia chuyện thích làm nhất, chính là tượng lần trước như vậy, đại thanh khổ cực bôn ba, phát hiện sương mù đầu nguồn, nó vạn dặm chạy đi giành trước, mười mấy phút quyết định 2 con đại quái, cái kia 2 con quái, mỗi chỉ đều cống hiến 500 triệu rèn luyện.

	Hiện tại đại gia điểm rèn luyện khắc mất không ít, hiện tại lại lần nữa trở lại 4 400 triệu rèn luyện.

	Vô hình quỷ dị việc kỳ thực cũng không hiếm thấy, đặc biệt là năm ngoái sao băng sau đó, các nơi không hiểu ra sao sự phát sinh không ít, từ các loại bùa hộ mệnh nhiệt tiêu bên trong, liền có thể chuẩn xác chứng minh điểm này, dân chúng nhu cầu là không thể làm bộ.

	Đại gia xưa nay đều là bỏ mặc.

	Nhưng nếu như quỷ quái chính mình chủ động va vào môn đến, đại gia tự nhiên là rất cao hứng.

	Phương Ninh càng không thể quản, hắn trốn cũng không kịp. Đối những kia khủng bố việc xưa nay đều là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	"Vung nồi. . ." Phương Ninh theo bản năng mà nói ra hai chữ này.

	Hệ thống: "Ký chủ, ngươi có ý gì?"

	Phương Ninh lật cái khinh thường nói: "Ý của ta là, muốn học đo tài mà dùng, không giống sự, muốn đi tìm người khác nhau đến xử lý. Nói rồi, ngươi cũng không hiểu. . ."

	Hệ thống: "Ta hiểu, ngươi không phải là lại muốn giao cho người khác làm chi?"

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Chuyện này làm sao có thể gọi đẩy? Lão bản làm sự, có thể gọi đẩy sao? Việc phải tự làm, đó mới là vô năng biểu hiện."

	Hệ thống: "Người Đại lão kia bản muốn dùng người nào làm việc này?"

	Phương Ninh chuyển động ý niệm, lên đường: "Có, liền coi đây là thời cơ, sau đó những kia quỷ dị khó dò việc, đều ném cho Tiết Bá tốt rồi. Nó đầu óc thông minh, thực lực cao cường, am hiểu che giấu mình, tùy tiện lên ai cũng không tìm được.

	"Nó học hội ( thiên địa chính khí quyết ), còn có ngoài ngạch chính khí hộ thể, lại tinh thông thổ hành thuật. Các loại ưu thế, quản hắn là ai? Vạn nhất xuất hiện nguy hiểm, không phải là có 'Ngàn dặm đến cứu viện' cứu trường sao?"

	Hệ thống: "Nghe Đại lão bản nói như vậy, chó vàng tử vẫn đúng là thích hợp."

	Lúc này, chính đang hiệp khách Giáp nông trường biệt thự 1 góc trong bụi cỏ, cùng một con màu trắng Labrador khuyển tư hội hoàng khuyển Tiết Bá, đột nhiên ánh mắt sáng ngời.

	Bạch khuyển hỏi nói: "Ồ, Tiết ca ca, ngươi có chuyện gì?"

	Tiết Bá đắc ý nói: "Ta vừa nãy tâm huyết dâng trào, hẳn là Thiên tướng hàng chức trách lớn cùng ta. Ta rốt cục đợi được một thân bản lĩnh triển khai thời điểm."

	Bạch khuyển hai mắt tràn ngập vẻ ngưỡng mộ, khen tặng nói: "Cái kia đan đan liền sớm chúc mừng Tiết ca ca kế hoạch lớn đại triển, thẳng tới mây xanh."

	Lúc này, nằm nhoài cách đó không xa 1 góc, hướng bên này lén lút nhìn xung quanh chó đen Bách Lý Đặc, nghe vậy phẫn nộ địa đứng dậy, lắc lắc đầu rời khỏi.

	Tại sao ta thân thể cường tráng, ngày ngày không khuyển để ý?

	Ngày đó ở nước ngoài đi công tác thì, rõ ràng đụng tới một con rất đẹp, rất thông minh nước ngoài chó mẹ. Nó thấy ta, rõ ràng bắt đầu hai mắt tỏa ánh sáng tới, tại sao do dự một chút cuối cùng lại chạy mất?

	Nó mang theo vấn đề này, tìm một bãi cỏ, bắt đầu liều mạng rèn luyện, dùng để phát tiết không rõ phiền muộn.

	Lúc này, chính đang một bên đọc sách Trịnh Đạo, thấy thế vui mừng địa cười cười.

	Vẫn là trăm dặm tiên khuyển tâm thái được, chưa từng có thời gian dài sầu lo thời điểm, luôn như vậy ý chí chiến đấu sục sôi, ngày ngày rèn luyện chính mình, không cần chính mình khuyên nghi nan.

	Quả nhiên, bất luận người, chó, đần một điểm trái lại dễ dàng tìm tới hạnh phúc.

	Không bao lâu, Thần Long tôn giả triệu tập chúng người mở hội.

	Phương Ninh đưa cho hoàng khuyển một tấm hình, cộng thêm lần trước đồng ý tốt không gian vòng tay một viên. Đó là từ Tề Mai pháp bảo bên trong nhảy ra đến.

	Sau đó hắn liền cất cao giọng nói: "Tiết Bá, đây là một cái mầm tai hoạ vị trí, cụ thể sự, ngươi tìm Trịnh quản gia đi hỏi. Tìm tới cái này mầm tai hoạ, phòng ngừa nó sau đó đi ra làm hại nhân gian. Hơn nữa sau đó, những này quỷ dị việc, liền giao cùng ngươi đến quản."

	Tiết Bá cao hứng tiếp nhận không gian vòng tay, chụp vào chân trước trên, đắc ý hướng chó đen khoe khoang, lại phát hiện đối phương chính đang quân nhân đào ngũ, không khỏi có chút thất vọng.

	Sau đó nó nhìn tấm kia quỷ dị bức ảnh, đi dạo con mắt, mặt chó kiên định nói: "Chủ nhân, loại này thử thách thông minh cùng tri thức sự tình, ngoài ta còn ai? Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ. Chỉ là ta hi vọng lại xin chút ngoài ngạch tài nguyên, chuẩn bị vạn nhất."

	Phương Ninh vẫn là rất hào phóng, hắn không phải là những kia vừa để con ngựa chạy, lại muốn ít cho ăn cỏ lão bản.

	Hắn ôn hòa nói: "Ngươi cần cái gì, có gì cứ nói, chỉ cần bản tọa nơi này có, cũng có thể thỏa mãn."

	Chó vàng quay đầu đánh giá bên cạnh chính thần du thiên ngoại chó đen tử, mở miệng nói: "Chủ nhân, không cần cái gì đắt giá đồ vật. Đều nói máu chó đen giỏi nhất tránh ma quỷ, để Bách Lý Đặc hẹn giờ trợ giúp ta một ít là được."

	Phương Ninh lập tức khâm phục, chính mình cũng cho chó vàng tử tìm tới nhiều như vậy ưu thế vị trí, không nghĩ tới cái tên này quả nhiên tùy tiện đến lạ kỳ, lại cho mình lên một bộ bảo hiểm.

	Chó đen đột nhiên giật cả mình, cái gì, ta mới vừa nghe có người muốn cho ta lấy máu?

	Tác dụng khác ánh mắt u oán nhìn về phía một bên chó vàng, sử dụng ánh mắt truyền tin đại pháp: "Hoàng lão đại, ngươi sao như thế tâm hắc? Ngươi này tình trường công sở song đắc ý chó sinh người thắng, lúc này còn không buông tha ta loại này chó sinh bại khuyển?"

	Chó vàng nghĩa chính từ nghiêm nói: "Là chủ nhân phục vụ, thiên kinh địa nghĩa. Ngươi bình thường ăn cho ngon đoán luyện tới được, lại là thượng giới địa hành khuyển quý tộc, một thân máu chó đen, có thể tránh vạn tà. Rất nhiều lúc, so với ta một thân chính khí còn mạnh hơn. Ta đây là tặng không cho ngươi công lao, ngươi tạo huyết năng lực dồi dào, mỗi tháng dâng ra một ít, mười phần có lợi cho chó thân khỏe mạnh.

	"Ngươi hiện tại mau nhanh chủ động đáp ứng, chủ nhân khẳng định long nhan vô cùng vui vẻ, sau đó thiếu không được chỗ tốt của ngươi. Khó mà nói, thật chuẩn bị cho ngươi đến một con linh hồ tộc muội tử đến."

	Chó đen nghe, cảm thấy thật giống rất có đạo lý dáng vẻ, liền mơ mơ hồ hồ địa điểm gật đầu.

	Tiếp theo nó liền duỗi ra chân trước, chủ động nói: "Vì chủ nhân đại nghiệp, máu chảy đầu rơi, không chối từ, huống hồ một ít máu chó đen, bao hết ở trên người ta."

	Phương Ninh nghe vậy rất là thoả mãn, cỡ nào có chủ động tính chó đen tử, không bạch thương nó.

	Hắn suy nghĩ một chút nói: "Đúng rồi, vừa vặn bản tọa xin mời phương thần trù cho đại thanh trùng dùng cự xà làm cơm, ngươi có thể theo cùng đi ăn, dư thừa nguyên liệu nấu ăn liền từ ta chỗ này ra, cố gắng bồi bổ thân thể."

	Chó đen lập tức bụng mừng rỡ, nghĩ thầm lão Hoàng không có gạt ta, loại kia cự xà canh, nhưng là hi hữu nguyên liệu nấu ăn, bình thường ăn không được.

	Đem sự tình sắp xếp thỏa đáng, Phương Ninh lần thứ hai an tâm địa trạch tiến vào hệ thống không gian, hắn tin tưởng lấy Tiết Bá thông minh, nhất định có thể giải quyết việc này, tìm tới đầu nguồn, lại phái đại gia ra tay là tốt rồi, đây mới là lão bản nên kiếm sống. 