 Chương 678: Tìm người

	"Tùy tùng chỉ có Hắc Hoàng hai chó, Trịnh Đạo, Anderson, Thương công tử, Thạch Càn tộc trưởng, còn có Thạch Đại. . . Có!" Phương Ninh đột nhiên vỗ tay một cái.

	"Ngươi sợ bóng sợ gió làm gì? Cẩn thận dọa sợ tâm can của ta." Đại gia hậm hực nói.

	"Lăn, đó là của ta tâm can. Ngân hàng nặng nhất tín dự, để Thạch Càn tộc trưởng làm việc này, đây tuyệt đối là một cái sống chiêu bài. Ta nhớ được bọn hắn vừa mới xuống tới thời điểm, bởi vì chủng tộc thành thật thiên phú đặc tính, liền bị rất nhiều thương gia chiêu vời, chỉ là bọn hắn lười nhác động đậy, chỉ muốn trồng trọt." Phương Ninh càng nói càng cảm thấy nhân tuyển không sai.

	"Đám kia tảng đá đầu, cũng có thể mở ngân hàng? Không sợ đem ta tiền vốn đều đền hết a. . ." Đại gia chọn ba lấy bốn.

	"Ngươi biết cái gì? Người khác làm như vậy khẳng định không được. Nhưng chúng ta là ai, chúng ta có hiệp khách Giáp biển chữ vàng, thực lực cường đại, còn có trọng yếu nhất lũng đoạn địa vị, chỉ cần một cái thành thật thủ tín, tuân thủ điều lệ người phụ trách làm từng bước vận hành, không cần làm cái gì trên thị trường hoa văn, liền có thể cướp lấy kếch xù lợi nhuận." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, liền theo ngươi nói xử lý đi, dù sao Thạch Càn cũng không có gì tồn tại cảm. . . Suốt ngày rảnh đến rất, không làm chính sự." Đại gia hậm hực nói.

	Ít khi, Phương Ninh tiến vào Long Thần bí cảnh, đi vào dược viên.

	Đại gia thật đúng là đối với nơi này tình huống như lòng bàn tay.

	Chỉ gặp một đám đá trắng người ngay tại bận bịu tứ phía, ngược lại là tộc trưởng Thạch Càn không thấy tăm hơi.

	"Thạch Đại, các ngươi tộc trưởng đi nơi nào? Làm sao không gặp hắn tại dược viên bên trong làm việc?" Phương Ninh gọi tới một người dáng dấp lại béo vừa rộng đá trắng người.

	"A, tộc trưởng đang bận ở bên ngoài tạo hòn đá nhỏ người, trong tộc hiện tại chỉ có hai, ba trăm người, dược viên diện tích gia tăng không ít, mà lại bên ngoài cũng đang xây phổ thông dược viên, vô cùng cần thiết nhân thủ." Thạch Đại sờ sờ đầu nói.

	"Thần mã? Tộc trưởng của các ngươi còn có cái này phúc lợi?" Phương Ninh nghe xong, không ngừng hâm mộ.

	"Ách, cái gì phúc lợi? Tôn Giả, ngài có phải hay không hiểu lầm cái gì?" Thạch Đại buồn bực nói.

	"Không có việc gì, người khác ở đâu? Ta tìm hắn có chuyện lớn thương lượng." Phương Ninh mở miệng nói.

	Thạch Đại lại sờ sờ đầu, do dự nói: "Cái này chúng ta tộc trưởng tạo người lúc, là không cho phép để chúng ta quấy rầy hắn."

	Thật đúng là cái trung thực tảng đá. . . Phương Ninh nghe xong mười phần cảm thán, nếu là đại gia cũng thành thật như vậy liền tốt.

	"Ngươi lại tại nói xấu ta, ta cho đến giờ đều là một cái đàng hoàng hệ thống được không nào?" Đại gia bất mãn nói.

	"Mỗi ngày nhìn trộm ta tư ẩn, còn cả ngày nghĩ đến tạo phản, cái này còn có thể gọi trung thực hệ thống?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	". . ." Đại gia không phản bác được, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Vậy ngươi bây giờ phải làm sao, hệ thống trên bản đồ ta không thấy được Thạch Càn, xem ra, Thạch Đại cũng sẽ không nói cho ngươi."

	"Rất đơn giản a." Phương Ninh tự tin nói.

	Hắn tiếp lấy liền nói với Thạch Đại: "Thạch Đại, các ngươi tộc trưởng chỉ là không để các ngươi quấy rầy, cũng không bao quát ta, cho nên ngươi cứ việc nói chính là."

	"A, a, là như thế này a. . . Tộc trưởng ngay tại các ngươi Tây Nam Đại Tuyết sơn phụ cận, hắn nói muốn tuyển chọn tốt nhất bản thổ chi thạch đến chế tạo đá trắng người." Thạch Đại đàng hoàng hồi đáp.

	"Cụ thể địa điểm?"

	"Vậy ta cũng không biết, dù sao tộc trưởng đã nói cái này đại khái phạm vi." Thạch Đại nói thực ra nói.

	"Tốt a, ngươi tiếp tục làm việc đi." Phương Ninh quay người muốn đi.

	"Tôn Giả, xin đợi một chút, ta biết tộc trưởng có thể sẽ xuất hiện ở nơi nào. . ." Một cái lại cao lại phương đá trắng người đi tới.

	"Ách, ngươi thật giống như gọi là Crow Stone a? Ngươi biết Thạch Càn tộc trưởng hạ lạc?" Phương Ninh hỏi.

	Gia hỏa này thế nhưng là một cái nội ứng, hắn sớm liền nhìn ra, bất quá đối phương đã làm gần một năm khổ lực, cũng không có nội ứng đến thứ gì. . . Đoán chừng rất buồn bực.

	"Là như vậy, ta một lần tình cờ nghe tộc trưởng nói, bên ngoài có một loại đặc thù đá trắng, dùng để tạo người mới tốt nhất. Loại kia đá trắng, giống như kêu cái gì 'Ngàn năm Băng thạch', trắng noãn như ngọc, là tại băng tuyết bên trong ngâm quá ngàn vạn năm trở lên mà hình thành. . . Sản xuất loại này tảng đá địa phương, hẳn là có thể tìm tới tộc trưởng." Crow Stone chăm chú hồi ức nói.

	"Ừm, không sai, bản tọa minh bạch, tìm tới về sau, sẽ cho ngươi ghi lại một công, làm rất tốt,

	Ngươi ở chỗ này sẽ tiền đồ vô lượng." Phương Ninh vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Là, là, đa tạ Tôn Giả." Crow Stone một mặt cảm kích hình.

	Ở chỗ này, cùng một đám đần tảng đá ngây người gần một năm, hắn còn nhớ rõ chính mình lúc đầu máu thạch ma thân phận, chỉ là tiếp tục như vậy nữa, không biết lúc nào mới là cái đầu.

	Vốn là muốn mượn nội ứng tới bắt về âm khí bí cảnh, nhưng bây giờ lại bị cực hạn tại chỗ này trong tiểu thiên địa, căn bản không có cơ hội trở về nơi đó, mục tiêu là xa xa không thể thành.

	Cái này nội ứng, quả nhiên không dễ làm. Nhớ kỹ thượng giới thời điểm, có người nội ứng qua mấy vạn năm. . .

	Hắn nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có nhiều xoát điểm tồn tại cảm mới được.

	Con kia mèo đen Tom, chẳng phải thành công ra ngoài a?

	Nghe nói hiện tại còn một mình gánh vác một phương, vậy mà trở lại âm khí bí cảnh chủ trì dược viên công việc, chỉ sợ nó còn muốn đi ở phía trước chính mình.

	Chính mình cũng muốn chậm rãi thể hiện ra bản sự đến, sau đó tranh thủ điều vào nơi đó, chậm rãi đồ lấy.

	Hắn biết rõ thân phận của mình địa vị, hắn chỉ là thượng giới một cái thạch Ma tộc tộc trưởng, không phải cái gì đại năng đại thần, càng không phải là hiệp khách Giáp, thượng giới thiên kiêu những ngày này tuyển chi tử, có thể đoạt đến một chỗ bí cảnh sống yên phận, đã là thiên đại tạo hóa.

	Phương Ninh cười gật gật đầu, sau đó rời đi.

	"Đều nghe được đi, nhanh đi tìm."

	"Ta mới không đi, tên kia cũng không mang theo cái tùy thân điện thoại di động, ngươi lúc nào gặp qua ta chẳng có mục đích tìm người qua? Hiệu suất kia nhiều thấp, có công phu kia, ta không bằng luyện một chút công, xoát cày quái." Đại gia lên tiếng cự tuyệt.

	"Ghê tởm, ngươi thật sự là không có chút nào trung thực, nếu là còn cùng trước kia tốt bao nhiêu, " Phương Ninh không khỏi hoài niệm lên lúc trước, cảm thán nói, "Nhân sinh giống như chỉ mới gặp gỡ lần đầu, chuyện gì gió thu buồn tranh quạt. . ."

	"Ngươi ít ngâm thơ, để Nhâm Nhã Phong bọn hắn hỗ trợ đi tìm người. Cái này Thạch Càn lão đầu tạo người thật đúng là bí ẩn, vậy mà giấu sâu như vậy, đoán chừng là đào đất đi xuống." Đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi thật sự là nói nhảm, tạo người đương nhiên muốn tìm cái ẩn bí chi địa, người ta cũng không phải không biết liêm sỉ chó đen. . ." Phương Ninh im lặng nói.

	...

	Thần Châu Tây Nam, xuyên giấu chỗ giao giới, Đại Tuyết sơn dãy núi.

	Một đám người ngay tại giữa không trung vừa đi vừa về lục soát.

	"Ca ca, cái này phải tìm đến lúc nào? Núi tuyết mênh mông, ngày tháng năm nào có thể tìm tới?" Kiều Tử Khương nhìn xuống Đại Tuyết sơn, sầu mi khổ kiểm nói.

	"Dù sao cũng là phía trên giao phó xuống tới nhiệm vụ, Tôn Giả muốn tìm người, vậy khẳng định là trọng yếu vô cùng, chúng ta muốn làm thành hạng nhất đại sự đến xử lý, rất có thể quan hệ đến Thần Châu an nguy, thế giới an nguy nhân vật." Kiều Tử Sơn ngưng trọng nói.

	Nếu như bọn hắn biết đây chỉ là đại gia lười nhác tìm, khẳng định hiểu ý lạnh vô cùng.

	Bất quá hiện thực chính là như vậy, đại nhân vật trong mắt một chuyện nhỏ, phóng tới phía dưới, tầng tầng phóng đại, liền sẽ biến thành thiên đại sự tình.

	Bất tri bất giác, hiệp khách Giáp địa vị, từ dạng này một sự kiện bên trong, liền triển lộ không thể nghi ngờ.

	"Đá trắng nhân tộc trưởng hình dáng đặc thù, Tôn Giả đều đã cho toàn, mà Tôn Giả từ trước đến nay am hiểu nhất tìm người, hắn cũng không tìm tới, người này hẳn là giấu tại trong lòng núi." Một cái diện mạo lạnh lùng thanh niên nam tử mở miệng phân tích nói.

	"A, đúng, Hải Thành đại thúc, ngươi thần nhãn hẳn là tiến hóa đến giai đoạn càng cao hơn, thấu thị ngọn núi hẳn là có thể làm được đi. . ." Kiều Tử Khương hưng phấn nói.

	"Ách, có thể là có thể, chỉ là tiêu hao có chút lớn, sau đó còn muốn Tử Sơn cho thêm ta thanh lý điểm. . ." Hải Thành bất đắc dĩ nói.

	"Tranh thủ thời gian, tranh thủ thời gian, từ khi ngài tấn cấp đến hồ nước cấp, ta còn không có thấy qua ngài thi triển thần nhãn." Kiều Tử Khương hưng phấn nói.

	"Cái này để các ngươi mở vừa mở mắt." Hải Thành mỉm cười, lông mi tràn ra.

	Một viên huyết hồng con mắt, lập tức bắn ra một đạo lam quang, quét về phía phía dưới mênh mông dãy núi. . .

	Nửa giờ bất tri bất giác trôi qua, đạo lam quang kia, rốt cục rà quét dãy núi.

	"Tìm được, vậy mà giấu sâu như vậy. . ." Hải Thành thu hồi thần nhãn, ôm đầu, tựa hồ rất là mệt nhọc, "Hắn ngay tại Đông Phương một chỗ cực sâu bên trong dãy núi, khó trách chúng ta tìm không thấy hắn mảy may tung tích, hiện tại có thể bẩm báo Tôn Giả."

	"Ừm, lập tức gửi tin tức." 