 Chương 1112: Chiến thiên đấu địa 

	Phương Ninh thật vất vả làm xong khổng lồ lại hoàn mỹ nguyên khí chuyển hóa trang bị, lấy thỏa mãn phía dưới đầu kia Cự Long cần.

	A, hắn đều kém chút quên đi, kia nhưng thật ra là chính hắn thân thể.

	Ai, cho mình làm việc đều muốn trộm lười, xem ra chính mình sắp không cứu nổi.

	Phương Ninh nháy một chút con mắt, đột nhiên hỏi: "Đại gia, ngươi không hiện tại cần ngủ a?"

	"Ngươi nói lời này có ý tứ gì?" Đại gia nghi ngờ nói, "Ta cũng không giống như ngươi, ta vẫn luôn là 24*N hình thức công việc."

	"Ngươi để cho ta làm cái này nguyên khí chuyển hóa trang bị, ta đột nhiên nhớ tới, cái này Cự Long một khi tiến vào thành thục kỳ, đều muốn thỉnh thoảng tiến vào lâu dài ngủ say, bây giờ nghĩ lại, đây là bởi vì bọn chúng tiêu hao quá lớn, cho nên cần thông qua giấc ngủ đến giảm bớt đối với ngoại giới tài nguyên thu lấy, bằng không, tự nhiên sinh thái có thể không chịu đựng nổi." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Ngươi ít quan tâm cái này, làm xong việc này, tranh thủ thời gian mang theo Đại Thanh, còn có đám kia Thiên linh tộc quỷ, đi tìm Thiên Nhân tộc, làm ngươi thượng giới đại diện. Ta phát hiện ngươi người này, ngoại trừ kéo dài hội chứng, còn có cố gắng hội chứng, cố gắng một hồi, vừa có một ít thu hoạch, liền muốn lý trực khí tráng buông lỏng lười biếng." Đại gia khinh bỉ nói.

	Đại gia không nói, Phương Ninh kém chút đều đem những này chính sự lại đem quên đi...

	Hắn không lời nào để nói, đành phải ngượng ngùng trở về hệ thống không gian, tiến vào quan tài, đem thần niệm cùng hệ thống hóa thân hợp làm một thể.

	"A, hệ thống số 2, mấy ngày nay ngươi cũng nằm tại trong quan tài, cũng không đi ra thông khí một chút?" Phương Ninh ngạc nhiên nói.

	"Ách, thông khí lại là cái gì khái niệm?" Hệ thống hóa thân nghi ngờ nói.

	"Đáng sợ, cái này đại gia thật đúng là ngoan độc, vậy mà đều không có đổ cho ngươi thua nghỉ ngơi khái niệm." Phương Ninh đồng tình nói.

	"Nghỉ ngơi, không có quyền hạn nghỉ ngơi." Hệ thống hóa thân ngơ ngác trả lời.

	"Quả là thế." Phương Ninh thở dài nói.

	Sau đó hắn liền đối hệ thống đại gia nói: "Tốt, ngươi bây giờ liền để da xanh ếch xanh đem ta cùng đại thanh trùng bọn hắn, đồng bộ truyền tống đi qua."

	"Bọn chúng đã tại Long Thần bí cảnh chuẩn bị xong, nào giống ngươi, liền biết lười biếng." Đại gia thống hận đạo.

	"Được rồi được rồi, nói ít vài câu, chờ ta lần này thượng thiên về sau, nhất định phải thu tập được nằm liền có thể mạnh lên thần công trở lại." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi nghĩ hay lắm."

	... ...

	Sau một khắc, làm Phương Ninh mở mắt về sau, cả người liền xuất hiện tại một mảnh hoang mạc trước đó.

	Hoang mạc trước cắm một mảnh lục sắc cờ, cờ bên trên còn viết "Chiến thiên đấu địa, không ngừng vươn lên" tám chữ to.

	Mà tại cờ bên cạnh, đang có một đám người đang trồng lấy thứ gì, tựa hồ là một loại bụi gai trạng màu lam nhạt bụi cây.

	Có người đào hố, có người thả mầm, có người chôn đất, có người tưới nước.

	Tất cả đều là dây chuyền sản xuất thao tác, hiệu suất rất cao.

	"Tê..." Phương Ninh kinh ngạc nói, "Có chút ý tứ, lúc này mới giống một cái bình thường hiện đại quốc gia."

	"Ách, những này bụi cây nhìn cũng không thể ăn dáng vẻ." Bên cạnh truyền tới một thanh âm.

	Phương Ninh đều không cần quay đầu đi, liền biết nói chuyện chính là ai.

	Lúc này, một cái thanh âm xa lạ xuất hiện.

	"Đây là lam cức mộc, sau khi lớn lên liền có thể kết xuất rất nhỏ trái cây màu xanh lam,

	Có thể làm thuốc, có thể trị liệu bệnh thương hàn cảm mạo, coi như không có đạo sĩ, chúng ta cũng có thể chính mình cho mình chữa bệnh, nó thích hợp nhất tại trong hoang mạc trồng, không cần tiêu hao ruộng tốt, còn có phòng hộ khí hậu công hiệu."

	Phương Ninh nghe đến đó, sinh lòng một tia kính ý, nhìn về phía người nói chuyện.

	Chỉ gặp đây là một thứ đại khái hơn ba mươi tuổi nam tử, hắn mặt mũi tràn đầy Phong Sương, trên hai tay tất cả đều là vết chai, xem xét tựa như lão nông.

	Phương Ninh nghĩ đến trước đó những cái kia cầu mưa vô tri hương dân, còn có những cái kia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của loạn dân, lại so sánh trước mắt những này bận rộn người, không khỏi cảm thán, quả nhiên là giáo dục quyết định hết thảy.

	Chỉ cần không có cường đại thần minh quấy nhiễu, Nhân loại tất nhiên có thể tại hoàn cảnh này bên trong sinh ra, vậy thì có năng lực chỉ dựa vào chính mình liền để chính mình được sống cuộc sống tốt.

	Dù sao Nhân loại mới là thần kỳ nhất tự nhiên tạo vật.

	"A, ta giống như gặp qua ngươi ở nơi nào?" Đại thanh trùng ôm một cái lọ sứ tử bay tới, nhìn về phía cái kia nam tử trung niên.

	"Thiên Nhân tộc thủ tướng đất lũy, gặp qua công chúa điện hạ." Mặt mũi tràn đầy Phong Sương nam tử trung niên, hướng về đại thanh trùng khom mình hành lễ.

	"A, nguyên lai là đất lão sư, không có ý tứ, thời gian quá lâu, ta có chút quên." Đại thanh trùng ngượng ngùng nói.

	Phương Ninh nhớ tới, trước đó đi Long Thần giới thời điểm, đụng phải đại thanh trùng tỷ muội, khẳng định là các nàng đem tin tức truyền lại hồi tộc bên trong.

	Hắn có chút hiếu kỳ nói: "Vị này đất lão sư, ngài vì sao muốn suất lĩnh những dân chúng này cải tạo hoàn cảnh? Chẳng lẽ liền không lo lắng đây là bạch bạch chế tác a?"

	"Chỉ cần thái dương còn như thường lệ dâng lên, chúng ta liền nên như thường lệ sinh hoạt, không thể bởi vì tương lai hắc ám, liền mất đi đối ngày mai hi vọng." Đất lão sư chân thành nói.

	"Nói rất hay a, " Phương Ninh gật gật đầu, lại hỏi, "Bất quá ta không rõ, lấy các ngươi Thiên Nhân tộc lực lượng cùng địa vị, không cần những phàm nhân này cũng có thể sống rất tốt, tại sao muốn chân tâm thật ý trợ giúp bọn hắn? Trước đó những cái kia tiên thần nhóm, nhưng không có quản phàm nhân chết sống."

	"Ngài hẳn phải biết chúng ta Thiên Nhân tộc chân chính lai lịch a?" Đất lão sư hỏi ngược lại.

	"Ân, biết, các ngươi ban sơ chính là tiên thần cùng phàm nhân hậu duệ." Phương Ninh tự nhiên rõ ràng cái này, tựa như Ngưu Lang cùng Chức Nữ sinh hạ hài tử đồng dạng.

	Bọn hắn cũng muốn tiếp tục sinh sôi, cuối cùng liền thành mang theo tiên thần huyết mạch nhất tộc.

	"Mạt pháp chi kiếp, tiên thần giới liền phong bế phi thăng thông đạo. Chúng ta Thiên Nhân tộc đường ra, chỉ có hai cái, một cái là lưu thủ, một cái là đi thế giới của các ngươi. Công chúa điện hạ liền đi thế giới của các ngươi, chỉ là vận khí không tốt, gặp nạn chuyển sinh, những người khác hiện tại cũng tại làm lấy đi các ngươi thế giới chuẩn bị, chỉ là ta cùng vài người khác quyết định lưu lại." Đất lão sư nhìn thoáng qua những người phàm tục kia, trong miệng nói.

	"Vì cái gì?" Phương Ninh hỏi, "Lưu lại, ngươi rất có thể sẽ mất đi trường sinh cùng lực lượng?"

	"Có một số việc dù sao cũng phải có người đi làm, không phải tất cả mọi người sẽ chỉ vì chính mình dự định, có lẽ ta chính là ngu như vậy dưa cùng kỳ hoa đi." Đất lão sư có chút bất đắc dĩ nói.

	"Nghe không hiểu." Đại thanh trùng lăng lăng nói.

	Phương Ninh nghe đến đó, trước nhìn thoáng qua hệ thống địa đồ, sau đó quả quyết móc ra một quyển sách tới.

	"Bội phục, quyển sách này, liền mời lão sư thu cất đi, người tốt không thể không có hảo báo."

	 « hương hỏa thành thần quyết »?

	Đất lũy nhìn xem quyển sách này, trong lòng tự nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

	Hắn không có sĩ diện cãi láo, trực tiếp nhận lấy, cười khổ nói: "Bọn hắn đều nói các ngươi là hạ giới, nhưng mà không nghĩ tới chúng ta từ các ngươi thế giới bên trong đạt được những kiến thức kia, cũng là thành cứu vớt chúng ta thế giới thời cơ."

	"Cũng vậy, văn minh ở giữa chỉ có giao lưu mới có thể đi được càng xa, phong bế chỉ có một con đường chết." Phương Ninh cảm thán nói.

	Đây chính là vô số văn Minh Huyết nước mắt tổng kết.

	Tựa như người Anh-điêng, bởi vì phong bế tại Châu Mỹ, kết quả văn minh chậm chạp không có tiến bộ, phía sau cùng đối người châu Âu xâm lấn, là thất bại thảm hại.

	Tương phản Châu Á còn có không ít giao lưu, còn có thể làm ra nhất định chống cự, thẳng đến cuối cùng dần dần trầm luân.

	Tự mình gặp qua một cái Thiên Nhân tộc nhân vật đại biểu, Phương Ninh trong lòng hiểu rõ, có thể cùng những người này hợp tác.

	Bởi vì bọn hắn nguyện ý lao động, nguyện ý dựa vào chính mình hai tay đến cải tạo cuộc sống của mình,  mà không phải đem hi vọng tiếp tục ký thác vào tiên thần cùng trên triều đình.

	Thế là hắn liền cùng đất lũy nói chính mình người đại diện yêu cầu.

	"Ngài nghĩ cung cấp một chút đan dược, để chúng ta ra nhân thủ tổ kiến thương đội, tại toàn bộ chủ thế giới bên trong sưu tập các loại văn hóa thư tịch?" Đất lũy có chút ngạc nhiên nói.

	"Đúng vậy, làm như vậy, thượng giới mấy chục tỷ năm lịch sử tích lũy, cũng không trở thành toàn bộ trở thành hư vô, mặc dù bị tiên thần áp chế, tóm lại có chỗ còn thừa, cái này đối ngươi ta đều có chỗ tốt." Phương Ninh chân thành nói.

	"Trên nguyên tắc ta là đồng ý, dù sao đây đối với chúng ta tới nói không có bất kỳ cái gì chỗ xấu, " đất lũy mở miệng nói, "Bất quá tiêu hao nhân thủ có chút nhiều, ta còn cần cùng vài người khác thương lượng một chút, đến quyết định như thế nào điều phối."

	"Đây là tự nhiên, bản tọa có cái này kiên nhẫn, " Phương Ninh gật đầu nói, sau đó nhìn về phía Đại Thanh, "Ngươi cái kia trong bình, hẳn là giả bộ là Thiên linh tộc a?"

	"Đúng vậy a, kia là một đám quỷ, bất quá có chút quen thuộc dáng vẻ." Đại Thanh nắm lấy cái bình nói.

	"Ân, đây đều là các ngươi Thiên Nhân tộc thân thích, hẳn là có chút thần dị chỗ, có thể tại tương lai trong thương đội sung làm một chút nhân vật, " Phương Ninh nói, "Đem nó cho vị này đất lão sư đi, tin tưởng hắn có thể an bài tốt những người này."

	"Thiên linh tộc, ta cũng đã được nghe nói, không nghĩ tới bọn hắn có thể từ Quỷ giới bên trong ra, không dễ dàng a." Đất lũy cảm thán nói, sau đó từ đại thanh trùng trong tay tiếp nhận cái bình. 