 Chương 675: Lẫn nhau chuyển hóa

	Đại gia hưng phấn một trận, sau đó liền buồn bực: "Không được a, đại phú hào, các ngươi Nhân loại phục chế dán năng lực quá mạnh, chỉ cần một người đạt được đến tiếp sau công pháp, chẳng khác nào những người khác cũng đã nhận được, bọn hắn có thể như thường có thể mở pháp lực ngân hàng, cướp ta sinh ý."

	"Ngươi thật ngốc, thật. . ." Phương Ninh hết sức khinh bỉ nói, " « cửu chuyển kim đan quyết » là ngươi thôi diễn hoàn thành, hiện tại chỉ là thôi diễn đến thất chuyển, ngươi hoàn toàn có thể tại thất chuyển về sau, biến thành cá tính hóa phiên bản, chỉ có chính mình mới có thể tu luyện, người khác không cách nào tu luyện. . . Ngươi cũng không cần lo lắng, cần tương lai thôi diễn rất nhiều người, có thể đạt tới thất chuyển lại có mấy người? Đây chỉ là một treo ở trước mặt cà rốt, nhưng mà mỗi cái người tu luyện, đều sẽ tự tin chính mình có thể tu luyện tới thất chuyển về sau, cho nên bọn hắn chỉ có tại pháp lực của chúng ta trong ngân hàng mở tài khoản giao dịch."

	"Ách, nghe không hiểu, thật phức tạp, dù sao việc này giao cho ngươi." Đại gia tranh thủ thời gian vung nồi.

	"Giao cho ta liền giao cho ta, dù sao lúc này ta muốn từ đó chia hoa hồng." Phương Ninh nghĩ linh tinh nói.

	"Ừm, một phần vạn, không thể nhiều hơn nữa, xin miễn trả giá." Đại gia chân thành nói.

	"Ngươi quả nhiên là bủn xỉn vô đối." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	. . .

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ, Nhâm Nhã Phong văn phòng.

	Hắn một tay nâng cằm lên, còn đắm chìm trong cùng nữ nhi gặp gỡ bên trong, thật lâu không thể tỉnh lại.

	"Thùng thùng" cửa phòng mở.

	"Tiến đến." Nhâm Nhã Phong như cũ nâng cằm lên, đắm chìm trong trong hồi ức, khóe miệng thỉnh thoảng lộ ra tiếu dung.

	"Lại tại cười ngây ngô cái gì?" Hồng Vân Kiều thanh lãnh thanh âm, để hắn như bị giội cho một bầu nước lạnh, lập tức giật cả mình.

	"Ách, ta vừa rồi tại nghĩ đến năm đó dưới trời chiều chạy, đó chính là ta chết đi thanh xuân." Nhâm Nhã Phong thuận miệng nói bậy nói.

	"Hừ, là nghĩ đến năm đó Thiên Thanh sơn sự tình đi. . ." Hồng Vân Kiều lạnh lùng nói.

	"Đừng nói nhảm, nói, có chuyện gì?" Nhâm Nhã Phong tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"Phốc. . ." Một chồng văn kiện đặt ở trên bàn làm việc của hắn.

	"Đây là các nơi đặc biệt sự tình xử lý đưa ra bên trên số liệu, là liên quan tới toàn dân  « luyện thần thuật » còn có  « cửu chuyển kim đan quyết » huấn luyện tình huống, trong đó, hoa Bắc Địa khu cùng đông nam địa khu, tiến độ tu luyện nhanh nhất, đã có một phần ngàn người nhập môn, Đông Bắc, Tây Bắc, còn có Tây Nam khu vực tu luyện chậm chạp, chỉ có một phần vạn người tu luyện nhập môn." Hồng Vân Kiều điều chỉnh sắc mặt, chân thành nói.

	"A, cái này không thích hợp a? Cái này hai đại địa khu đều là người ở nhất là đông đúc, thành thị chỗ tập trung nhất, nguyên khí nồng độ nhận hiện đại Nhân loại sản xuất sinh hoạt quấy nhiễu kịch liệt, tương đối khá thấp, mà lại nhiều người cạnh tranh kịch liệt, không phải là tu luyện nhanh nhất. . ." Nhâm Nhã Phong lật xem văn kiện, nghi ngờ nói.

	"Đến cùng là trước túi khôn tổ tổ trưởng, phân tích đến không sai. Chỉ là ngươi đã quên một cái yếu tố, gần nhất đã qua một năm, nguyên khí đan thuốc xuất hàng lượng càng lúc càng lớn, nguyên khí đan đã có thể làm được đại lượng cung ứng thị trường. Một viên ba ngàn khối sơ cấp nguyên khí đan, liền có thể tiết kiệm ba tháng nguyên khí phun ra nuốt vào thời gian. Cái giá tiền này tương đối không cao, nhưng cũng chỉ có kinh tế phát đạt địa khu người mới có thể miễn cưỡng tiếp nhận."

	"Thì ra là thế." Nhâm Nhã Phong lập tức giật mình, cái này hai đại địa khu bình quân thu nhập tương đối cao, cái khác địa khu liền rất không có khả năng, một tháng bình quân tiền lương vẫn chưa tới 5000 nguyên, như thế nào tiếp nhận một viên 3000 nguyên giá cả?

	"Bất quá cái giá tiền này, cũng đã là cực hạn giá tiền, không có khả năng lại thấp. Chúng ta nội bộ sản xuất nguyên khí đan thuốc, bình quân giá vốn chí ít tại 1000-1500 tả hữu, tin tưởng cái khác thương nghiệp cung ứng cũng sẽ không quá thấp, chỉ tăng gấp đôi giá cả đến cung ứng thị trường, đã là phụ cấp về sau mới có thể cam đoan không lỗ bản. Dù sao hậu cần, cất vào kho, nhân công, tiêu thụ đều cần đại lượng chi phí." Hồng Vân Kiều tiếp tục nói.

	"Cái này không cần ngươi giải thích, ta hiểu. Quả nhiên lúc nào, đều không có công bình chân chính tồn tại. Nguyên khí thời đại mặc dù mở ra, nhưng mà giữa người và người, như cũ không có giống nhau xuất phát chạy điểm." Nhâm Nhã Phong cảm thán nói.

	"Hừ, loại sự tình này ngươi rõ ràng nhất mới là, còn ở nơi này phát cái gì cảm thán. . . Thật sự là buồn cười." Hồng Vân Kiều có ý riêng.

	"Uy, ngươi không muốn âm dương quái khí được không nào? Ta biết ngươi nói cái gì ý tứ, loại sự tình này, tất cả đều là thiên ý,

	Cũng không phải ta làm việc thiên tư tới tốt lắm đi. . ." Nhâm Nhã Phong cãi chày cãi cối nói.

	"Không nói với ngươi những này chuyện cũ năm xưa, mặc dù cùng cái khác chư quốc so sánh, toàn dân tiến độ tu luyện xa xa dẫn trước. Nhưng cũng có không thể coi thường thế yếu, bởi vì Thần Châu không cung phụng Thần linh, toàn dân thần niệm chi lực, đều muốn dùng để cung cấp thiên võng, làm thiên phòng hạch tâm tồn tại. Mà không ít chư quốc bắt đầu cung phụng Thần linh, bọn hắn đã bắt đầu có chính mình lớn lao ưu thế. Nhất là lấy Thiên Hà thần sông, Thiên Trúc ba thần làm đại biểu Thần linh, am hiểu điều trị tín đồ, một thiện một ác, lại đều có chỗ độc đáo. Cứ thế mãi, chưa hẳn còn có thể tiếp tục bảo trì dẫn trước ưu thế." Hồng Vân Kiều cau mày nói.

	"Ừm, ngươi nói là một vấn đề lớn. Thần linh ở giữa mâu thuẫn, Thần linh cùng tín đồ ở giữa mâu thuẫn, đã từ gần nhất mấy lần sự kiện lớn bên trong triển lộ không thể nghi ngờ. Hiện tại vẫn chỉ là đại thần tiểu thần hai ba con, giống như này rung chuyển bất an, tương lai thượng giới chư thần đều xuống tới, nho nhỏ Địa cầu làm sao có thể để bọn hắn chơi đùa mở? Ta phải nghĩ biện pháp, phòng ngừa chu đáo. Tiên hiền có mây, không mưu vạn thế người, không đủ mưu nhất thời a." Nhâm Nhã Phong cúi đầu thầm nghĩ.

	. . .

	Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa. Đảo mắt đã qua nửa tháng, đã là Thần Nguyên ba năm trung tuần tháng sáu.

	Bên kia bờ đại dương, một chỗ khoa học sở nghiên cứu bên trong, một tòa kiểu dáng Châu Âu phong cách ký túc xá bên trong, nơi nào đó treo "Chủ nhiệm văn phòng" bảng hiệu gian phòng.

	Trong phòng, đứng đấy bốn năm người, trên một cái bàn, che kín một trương vải trắng, vải trắng phía dưới, tựa hồ đặt vào một vài thứ.

	"Áo choàng đen tiên sinh, chúng ta trước đó hướng ngài hứa hẹn qua, trong vòng ba tháng nhất định sẽ có thành quả. Tại ngài cung cấp quý giá tư liệu phụ trợ phía dưới, hiện tại chính là để chúng ta khi thực hiện lời hứa. . ." Một nửa hói đầu trung niên người da trắng nam, chính ân cần hướng một cái toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong châu Á nam tử nói.

	"Hừ hừ, Madison, ta đang muốn nhìn xem, các ngươi làm được một bước nào. Phải biết chủ nhân nhà ta tiền, xưa nay đều không tốt cầm." Áo bào đen lạnh lùng nói.

	"Xin ngài yên tâm, lập tức liền cho ngài bắt đầu biểu thị, " người da trắng hói đầu nam vội vàng nói, sau đó quay đầu hướng một thanh niên châu Á nam tử nói, "Vương Siêu, lập tức cho áo bào đen tiên sinh biểu thị."

	"Đúng vậy, chủ nhiệm. Chư vị, mời xem." Vương Siêu đem trên bàn kia vải trắng để lộ, chỉ gặp một cái đơn giản tay cầm máy phát điện lộ ra.

	Cái này máy phát điện, thông qua một đoạn dây điện kết nối tại một cái bóng đèn bên trên.

	Mà bóng đèn thì bị một tầng kì lạ lam sắc hơi mờ vật liệu bao vây lấy.

	Vương Siêu bắt đầu lay động máy phát điện, tay hắn có chút run lợi hại.

	Cái này hơn một tháng qua, hắn cùng mình lão bản, Madison, đã minh bạch cái này khẳng khái người đầu tư, đến cùng là cái gì bối cảnh.

	Bọn hắn chính là ma. . .

	Bởi vì đây là tinh nghiên nguyên khí khoa học sở nghiên cứu, cho nên chẳng mấy chốc, bọn hắn liền phát hiện người đầu tư lực lượng thuộc tính. . .

	Ma đáng sợ, bọn hắn thế nhưng là lại quá là rõ ràng.

	Bọn gia hỏa này làm việc không có điểm mấu chốt, hỉ nộ Vô Thường, tùy tâm sở dục, tiền này tuyệt đối không tốt cầm.

	Không giống trước kia đầu tư, có thể cầm chắp vá tốt số liệu đến ứng phó, thí nghiệm tài liệu lãng phí càng là nhìn thấy mà giật mình, dù sao nhóm bên trên khoa học nghiên cứu ngăn nắp vỏ ngoài, không hiểu công việc người đóng thuế thường thường rất tình nguyện mua trướng.

	Mà tên ma đầu này đầu tư, nếu là trôi theo dòng nước, chỉ sợ thật muốn muốn sống không được, muốn chết không xong.

	Cho nên tại phát hiện lai lịch của đối phương về sau, toàn bộ sở nghiên cứu cái khác công việc toàn bộ tạm dừng, hoàn toàn vùi đầu vào hạng mục này đi lên.

	"Nguyên khí cùng năng lượng lẫn nhau chuyển hóa. . ."

	Không sai, đây chính là Trí Nan trong bóng tối làm chuyện lớn.

	Lúc này, theo Vương Siêu động tác, cái kia bóng đèn dần dần phát sáng lên.

	Ước chừng quá khứ năm phút đồng hồ, dài dằng dặc sau năm phút, chỉ nghe áo bào đen "A" một tiếng, tựa hồ có chút kinh hỉ.

	Nguyên lai, lúc này kia hơi mờ lam sắc vật liệu phụ cận, đã xuất hiện từng tia từng tia nhỏ không thể thấy màu đen khí tức, nghiễm nhiên chính là nguyên khí một loại —— ma khí. 