 Chương 313: Cao lớn vạm vỡ, vừa vặn nâng bầu trời

	    

	

	Phía trên chiến trường, cự hùng Miyama vừa vặn chỉnh lấy hạ, chống áo giáp màu bạc.

	Nó đột nhiên liền cảm thấy không khí chung quanh một hồi lạnh xuống, vô số đạo lạnh lẽo tầm mắt, đan dệt ở trên người mình, điều này làm cho nó nhớ tới đến quen thuộc bắc cực sông băng.

	"Ầm" nó đỡ một đạo công kích sau, nghi hoặc mà hỏi mình phụ thể giả.

	"Sheljosa, ngươi có hay không cảm thấy cả người rét run? Vừa nãy đánh cho quá kịch liệt, con kia Lão Ưng nói cái gì, ta không nghe rõ."

	"Ta cũng không có, ta chính nhiệt huyết sôi trào! Miyama, ngươi đánh cho quá tốt rồi! Đừng có ngừng, tiếp tục như vậy, chúng ta có thể thắng!"

	Cự hùng Miyama phụ thể đối tượng, La Sát hán tử Sheljosa một đầu óc toả nhiệt, hắn mới sẽ không quản cái gì lịch sử, cái gì thế giới đại cục.

	Hắn chỉ biết là, hiện tại đây mới gọi là chiến đấu, từng cú đấm thấu thịt, chính là thoải mái!

	Tượng trước như vậy, bị người một kiếm thuấn sát, thuấn sát giả đúng là thoải mái, chính hắn một người bị hại, nhưng là chết không nhắm mắt, cũng không biết là làm gì bại!

	Cái kia không gọi chiến đấu, được kêu là tặng người đầu!

	"Há, là như vậy à? Vậy ta tiếp tục." Miyama dùng khổng lồ gấu trắng chưởng, sờ sờ đầu sau, tiện tay lại thử nghiệm vỗ Thanh Long một cái tát.

	Cùng trước như thế, lại bị đối phương hoa lệ địa tránh thoát.

	Nhưng nó cũng không vội vã, đang cùng người khác nghĩ tới như thế, nó xác thực còn có một cái chân chính đại chiêu không có phát ra.

	Ở trước đó, nó muốn thử nghiệm dùng vốn là thân thể, đánh bại này chỉ đáng ghét Thanh Long, báo lưỡng xuyên mối thù!

	Đáng tiếc, nó nỗ lực hồi lâu, vẫn là có thể bị động bị đánh...

	Lúc này, cái kia Thanh Long đột nhiên đuôi rồng vung một cái, nhảy ra ngoài vòng tròn.

	Sau đó nó theo bản năng mà cũng theo dừng lại...

	Không dừng lại cũng không được, nó biết mình tuy rằng đã cực kỳ mạnh mẽ, nhưng vẫn là không đuổi kịp người ta.

	Nó tiếp theo liền nghe được cái kia Thanh Long miệng nói tiếng người, điều này làm cho nó không ngừng hâm mộ.

	Bởi vì bị thúc duyên cớ, nó vẫn sẽ không nói tiếng người, có thể cùng mình phụ thể giả làm thần niệm giao lưu. Trước nó sẽ không có cùng những mục sư kia dùng ngôn ngữ câu thông quá.

	"Các vị chậm đã, trước hết nghe bản tọa một lời."

	Chu vi vây xem chúng người đang muốn đồng loạt ra tay thời gian, liền nghe được Thanh Long mở miệng ngăn lại.

	Thiên ưng nghe vậy, cực kỳ nghi hoặc không rõ.

	Nó nghĩ thầm, trước đây ở nơi truyền thừa thời điểm, Thần Long tôn giả, chính là cùng mình đồng loạt ra tay, dùng một cái có thể dung hợp hết thảy chiêu thức thần kỳ phép thuật, lấy yếu thắng mạnh, một lần đánh bại cái kia cường hãn rắn độc.

	Lần này, lẽ ra đồng dạng có thể chuyển bại thành thắng.

	Này chỉ gấu trắng tuy rằng mạnh mẽ, nhưng nó thần đạo căn cơ không vững chắc, thực lực tăng lên quá nhanh, thiếu hụt đối sức mạnh tinh tế mài giũa.

	Bộ kia nó ngưng kết thành gấu da áo giáp trên, có ba chỗ nhược điểm, người khác hay là không có phát hiện, chính mình thiên ưng chi nhãn, nhưng toàn bộ nhìn thấy.

	Chỉ cần dẫn dắt Tôn giả công kích trong đó một chỗ nhược điểm, hay là có thể đem một lần đánh tan.

	Nhưng nó vẫn là theo Thanh Long dặn dò, thả xuống 2 con mở ra cánh khổng lồ, dừng lại công kích tư thái.

	Những người khác như thế cảm thấy lẫn lộn, chỉ là theo lời dừng lại.

	Chúng người chỉ nghe Thanh Long mở miệng nói: "Này chỉ gấu trắng, sinh ra vội vã, chưa qua giáo hóa, bản tọa coi hôm nay lời nói, chỉ sợ là không có thông võng... Có câu là không giáo mà tru là làm trái, bản tọa cần giáo hóa nó một phen."

	Thần mã?

	Tất cả mọi người cho là lỗ tai mình nghe lầm?

	Lúc nào, luôn luôn sạch sẽ lưu loát hiệp khách Giáp, cũng phải mở miệng giáo hóa đối thủ?

	Hắn từ trước đến giờ, không phải có thể đánh bất tỉnh tại chỗ đánh bất tỉnh, có thể đánh chết tại chỗ đánh chết, có đặc thù một chút, lại vồ vào cái kia cái gì "Long ngục" bên trong?

	Làm gì hiện tại, trái lại muốn dạy dỗ lên này chỉ gấu trắng đến.

	Con kia gấu trắng, nghe vậy mộc sững sờ, nó khổng lồ gấu trong tròng mắt, để lộ vô số nghi hoặc.

	Cái này đáng ghét đối thủ, nói muốn dạy dỗ chính mình, hắn muốn dạy chính mình cái gì?

	"Miyama, cái tên này là sợ!"

	Sheljosa mau mau ngăn cản đồng bạn loạn tưởng, hắn biết rõ, Miyama mặc dù là đồ đằng, nhưng từng sinh ra trình liền rất nhiều vấn đề, là đề cao đi ra, thần trí không hoàn toàn, trải qua mấy tháng này tu luyện, mới từ từ hoàn chỉnh lên.

	Nhưng cũng không cách nào cùng người bình thường như thế, có bình thường thông minh, nói trắng ra, chính là rất dễ dàng bị bóng người hắn hưởng.

	"Này điều Thanh Long, vũ lực ép bất quá chúng ta, đã nghĩ dùng lời nói nhũn dần chúng ta đấu chí, đây là bọn hắn sở trường trò hay!"

	"Há, nhưng là ta vẫn là muốn nghe một chút, con này đại Long nói cái gì... Không cần sợ, phản chính hiện tại ta đánh thắng được nó." Miyama cự tuyệt nói.

	Sheljosa nghe vậy kinh hãi, gấu linh dĩ nhiên lại không nghe chính mình?

	Hắn căn bản là sẽ không biết. Đồ đằng gấu linh, kỳ thực cũng không đem hắn xem là đồng loại, hắn ở gấu linh xem ra, chỉ là bị che chở đối tượng, chính là người bảo vệ tiểu miêu tiểu cẩu như thế.

	Mà cái kia Thanh Long, đồ đằng gấu linh Miyama, nhưng có thể từ đối phương trên người cảm ứng được mới vừa rời đi đồng loại khí tức, hơn nữa hai người hình tượng nhất trí, chỉ là một cái là đại Thanh Long, một cái là Tiểu thanh Long.

	Điều này làm cho nó bản năng cho rằng, đây mới là đồng loại của chính mình, chỉ có điều là cái đáng ghét, từng lấn ép đồng loại của chính mình.

	Coi như là như vậy, nó vẫn cứ muốn cùng cái này đồng loại giao lưu một hồi.

	Lại như hài đồng thời đại, bị bắt nạt đứa nhỏ, vẫn cứ nghĩ nỗ lực hòa vào bắt nạt hắn đám kia nhi đồng trong lúc đó như thế.

	Theo Thanh Long mở miệng, Sheljosa liền thông võng...

	"Thần Châu Chân Long, đã tra xét rõ ràng, sang năm lúc này, trăng sáng sắp sửa trở về Địa cầu, thế giới đối mặt đại kiếp nạn..."

	Cái gì? Cái này La Sát hán tử, đầu óc một đoán mò!

	Cùng Thần Châu người sai đến đâu phó, vậy cũng là nội bộ nhân loại sự, mà hiện tại toàn bộ Nhân loại đều muốn đối mặt tuyệt cảnh...

	Hắn nghi ngờ nói: "Miyama, Thần Châu đồ đằng đều có thể biết rõ việc này, ngươi tại sao không chủ động cho chúng ta biết?"

	Miyama sờ sờ đầu, ngượng ngùng nói: "Há, khả năng là lúc đó ta ở ngủ ngon... Không, không, đó là ta ngủ đông đặc tính phát tác... Lúc này mới bỏ qua tên kia truyền xuống ý chí.

	"Tên kia, nhưng là không có trả lời bất cứ vấn đề gì. Ta sau đó cũng có cảm giác, thật giống trong giấc mộng bỏ qua cái gì chuyện quan trọng, chờ ta sau khi tỉnh lại muốn hỏi lại nó thời điểm, nó không có bất kỳ đáp lại, vì lẽ đó ta thật không tiện thông báo các ngươi."

	Sheljosa nghe vậy thổ huyết, hắn giờ mới hiểu được, tại sao có đệ nhất đồ đằng La Sát, tại sao chính mình thân là đồ đằng phụ thể người, trái lại thành cuối cùng biết rõ chân tướng người...

	Nếu không, hắn làm gì hội tự bãi ô long, trước ở vào lúc này, khiêu chiến Thần Long?

	Hắn lại đần, cũng biết đến thay cái thời gian, ít nhất phải cùng cục diện an ổn lại nói...

	Sau đó hắn liền phi thường nghi hoặc, tại sao mặt trên không có nói rõ?

	Bọn họ chí ít biết rõ thế giới nguy cơ một chuyện, chính mình mấy tiếng trước mới vừa xuất quan thời điểm, bọn họ nhưng chỉ là lệnh cưỡng chế mình không thể đến khiêu khích Thần Châu, cũng không nói rõ thế giới đối mặt nguy cơ?

	Lấy đầu óc của hắn, nghĩ không ra trong đó phức tạp đánh cờ cùng tính toán, hắn chỉ là rõ ràng một chuyện, trận này giá, hiện tại không thể lại đánh.

	Chính đáng Sheljosa nghĩ đến đầu khó chịu thời gian, hắn đột nhiên phát hiện mình đồng bọn, đồ đằng gấu linh, bắt đầu cả người kích động lên.

	Nhìn kỹ, hắn mới biết nguyên nhân vị trí, nhất thời ngơ ngác.

	Nguyên lai vào giờ phút này, trước mặt cái kia Thanh Long, cả người kim quang đạo đạo, ánh sáng vạn trượng, như một vị thần thánh tiên phật, chính lưỡi nở hoa sen, răn dạy với nó.

	"La Sát gấu linh, ngươi vì là Thiên Đạo sinh, lòng người tụ thành, trị này Nhân loại cộng đồng đại kiếp nạn, nhưng còn u mê không tỉnh!"

	"Ngươi không nhìn được đại nghĩa vị trí, Thần Châu Chân Long, bôn nguyệt cứu thế, ngươi chỉ lo tranh cường háo thắng, tranh dũng đấu tàn nhẫn!"

	"Ngươi cũng biết chính mình tội lỗi chi đại, dù cho thối sáu châu chi thiết, cũng không thể đúc này đan chéo!"

	"Ngươi thật sự cho rằng bản tọa không thể làm sao cho ngươi sao?" Thanh Long cười gằn, "Ngươi sai rồi, là bản tọa xem ngươi cao lớn vạm vỡ, vừa vặn nâng bầu trời!"

	"Hí!" Vây xem chúng người nghe đến đó, mỗi người hít vào một ngụm khí lạnh.

	Hiệp khách Giáp, dĩ nhiên khủng bố như vậy! !

	Người khác đều cho rằng hắn vừa nãy không thể phá vỡ, nhưng chưa từng nghĩ, hắn kỳ thực là đang thăm dò này chỉ gấu trình độ bền bỉ, có thể hay không nâng bầu trời!

	Gấu linh lúc này ngơ ngác, nó đầu lâu to lớn, lại là nghi hoặc, lại là hoảng sợ.

	Tác dụng khác tay gấu chỉ vào đối phương, lần đầu tiên trong đời phát sinh nhân ngôn.

	"Nguyên lai, nguyên lai, ngươi dĩ nhiên biết rõ ta nội tình! !"

	"Kỳ thực ta vẫn là đánh không lại ngươi... Ngươi, ngươi lại là đang đùa ta..."

	Miyama một điểm không có hoài nghi Thanh Long nói, bởi vì đối phương nhắm thẳng vào nó lần này lên cấp sau thu được năng lực thiên phú, nếu như không phải thực lực cao hơn chính mình, là không thể phát hiện!

	Phải biết, nó từ vừa nãy bắt đầu, còn vẫn không có tiệm lộ quá, đã nghĩ chờ đối phương tự cho là thời điểm, lại bỗng nhiên bạo phát, mạnh mẽ làm mất mặt, cố gắng xuất khẩu ác khí!

	Nói tới chỗ này, nó cụt hứng cúi đầu, một bộ mặc người xâu xé dáng dấp, lần thứ hai nằm trên mặt đất, ôm đầu, đà điểu tư thái.

	"Đứng dậy, ngươi cũng là Nhân loại đồ đằng một trong, vào lúc này, là bày ra năng lực của ngươi, thực hiện ngươi chân chính gấu sinh giá trị thời điểm!"

	Thanh Long câu này uy nghiêm lớn lao vừa nói, một vệt kim quang, nhất thời bao phủ ở Miyama khổng lồ gấu khu bên trên.

	Nó một hồi kinh sợ phi thường.

	Lúc này, Miyama cái kia tâm linh nhỏ yếu bên trong, tràn đầy sinh ra sau đó tình cảnh...

	Bị người vội vàng thúc sau, liền vẫn xem là vũ khí ở dùng, chung quanh chinh phạt, máu chảy thành sông, một lần sau khi bị đánh bại, liền bị người cười nhạo châm chọc đến hiện tại.

	Thế nhưng, thế nhưng, nó sinh ra mục đích, kỳ thực liền không phải dùng để giết người, mà là dùng để cứu người a...

	Nghĩ tới đây, nó chậm rãi bật người dậy, này điều Thanh Long, thật không có lừa dối nó, nó rất tỉnh táo, chính mình không có bên trong cái gì tà thuật!

	Đối phương chỉ là tỉnh lại nó vốn là tồn tại ý nghĩa.

	Không sai, ta là gấu linh Miyama!

	Ta từ nhỏ, liền muốn, nâng bầu trời!

	Lần này, không có người lại có thể đầu độc ta, ta vì chính mình đại diện thương hiệu!

	... ...

	Nhìn thấy tình cảnh này, Thần Châu chúng người, bí mật quan sát chi hiệp khách Giáp địch thủ, Hắc Miêu Tom vân vân... Mỗi người vẻ mặt ngơ ngác.

	Thần Long tôn giả, dĩ nhiên đã đến cảnh giới như vậy? !

	Tôn tử có mây, trăm trận trăm thắng, không phải thiện chi thiện giả cũng; không đánh mà thắng chi binh, thiện chi thiện giả vậy.

	Thần Long tôn giả, đã từ trăm trận trăm thắng, lần thứ hai tiến hóa! ! !

	Chẳng trách hắn bất nhất xuống thuấn sát gấu linh, nguyên lai rất sớm nhìn thấu tất cả!

	Hệ thống không gian Phương Ninh, nhưng là mười phần không nói gì mà nhìn hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: (

	Hệ thống tiêu hao hết thảy nộ khí rãnh, một trăm chính khí rãnh sử dụng cấp độ truyền kỳ "Quỷ nhãn thần đồng", hệ thống nhìn thấu gấu linh nội tình.

	Hệ thống phát hiện gấu linh năng lực thiên phú "Cự hùng hóa" .

	Hệ thống kích hoạt ( bồ đề chân kinh ), sử dụng cấp độ truyền kỳ chuyện thuật năng lực, khuyên bảo thành công Nội hải cấp cường giả, La Sát gấu linh lựa chọn chủ động nâng bầu trời, tạo phúc thế nhân.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 13 ức điểm.

	Hệ thống thu được con số trên trời hiệp danh. Hệ thống thế giới truyền thuyết độ tăng lên đến 35 điểm.

	Hệ thống thu được con số trên trời chính khí trị, trước mặt hết thảy tùy tùng tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ) tốc độ lần thứ hai tăng gấp đôi, kéo dài thời gian kéo dài đến năm năm... )

	Này cũng có thể? Hệ thống học thần chiến đấu thao tác, thực sự là càng ngày càng tao...

	Một cái nào đó học thần còn sâu hơn vì là đáng tiếc nói: "Ai, hiện tại cũng thật là làm có điều nó; không phải vậy, giết chết, kỳ thực điểm rèn luyện có thể lật gấp mười lần, hơn nữa còn có thể nhiều xoạt mấy lần...

	"May là ký chủ ngươi vừa nãy nhắc nhở qua ta, nâng bầu trời đối tượng, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt. Nếu không, ta thật không nghĩ tới chiêu này, vậy cũng chỉ có thể cùng này chỉ gấu đánh hoà nhau, một điểm rèn luyện đều không vớt được, vẫn là đại phú hào ký chủ cao minh a."

	Phương Ninh nghe vậy phi thường xấu hổ, hắn rất muốn nói, kỳ thực ta chọn lựa nâng bầu trời đối tượng, căn bản không phải này chỉ gấu.

	Có điều hắn suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định vô liêm sỉ địa đem công lao chiếm làm của riêng, liền lạnh nhạt nói: "Hanh hanh, hiện tại dù sao cũng nên tâm phục khẩu phục chứ? Sau đó phải nhớ, mọi chuyện cũng phải nghe ta."

	Hệ thống đại gia nói: "Vâng, là, đại phú hào ký chủ, anh minh thần võ."

	Phương Ninh buồn bực nói: "Ngươi làm gì không tiếp tục gọi ta đại hoàng đế?"

	Hệ thống nhắc nhở: "Tế thiên đã kết thúc, Thần Long tất cả về nhà ngủ đi tới, đại phú hào hoàng đế mộng đương nhiên cũng nên tỉnh rồi."

	Phương Ninh: "..." 