 Chương 835: Nặng nhẹ 

	Hiệp khách Giáp nông trường, biệt thự ban công.

	Phương Ninh để Trịnh quản gia pha tốt một bình Bích Loa Xuân, sau đó ngồi tại thoải mái trên ghế nằm , vừa uống trà , vừa bưng lấy kia bản  « hiện đại sinh vật học lời giới thiệu » đang nhìn.

	Quyển sách này rất dày, khoảng chừng năm trăm trang, bất quá Phương Ninh có lòng tin trong vòng một ngày xem hết, lại dùng hai ngày làm đơn giản một chút thí nghiệm tiến hành lý giải nắm giữ.

	Đối với hắn loại này lãng phí thân thể hành vi, đại gia biểu thị mãnh liệt kháng nghị.

	Phương Ninh lại là nói năng hùng hồn đầy lý lẽ: "Ngươi biết cái gì? Dùng thần hồn đọc sách, là rất tiêu hao hồn lực, hiệu suất cũng thấp, vẫn là dựa vào chính ta đầu óc, lý giải bắt đầu càng nhanh hơn thuận tiện."

	"Đó là ngươi lười, ta liền nhìn không ra khác nhau ở chỗ nào tới." Đại gia hậm hực đạo.

	Hiển nhiên không thể uỷ trị ký chủ, đối hệ thống đại gia mà nói, đây là một cái rất lớn tổn thất.

	Mặc dù bây giờ xoát không đến cái gì đại quái, nhưng tốt xấu còn có thể xoát một ít quái.

	"Bớt nói nhảm, ta dùng thân thể của mình, còn cần ngươi phê chuẩn?" Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng, "Đừng làm trở ngại ta đọc sách, ta thế nhưng là đang làm chính sự."

	"Nếu không phải ngươi đang làm chính sự, ngươi cho rằng ta sẽ trung thực kết thúc uỷ trị trạng thái?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh không để ý tới cái này hai hàng, tiếp tục quá chú tâm đầu nhập vào học tập bên trong.

	Hắn thật lâu đều không có dạng này chuyên tâm tăng lên chính mình, nhìn xem từng hàng tản ra mực in hương văn tự, hắn đột nhiên minh bạch vì cái gì mạng lưới đọc như thế phổ biến, vẫn là không thể thay thế thực thể thư.

	Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần Nhân loại còn có trang bức nhu cầu, loại này thực thể thư liền sẽ không biến mất...

	Ngươi mạng lưới đọc lại thuận tiện, cũng không tiện trang bức a...

	Phương Ninh thấy mười phần khởi kình, chân chính làm được mất ăn mất ngủ, xem xét chính là một ngày một đêm.

	Đại gia gặp hắn thực sự đắm chìm xuống dưới, cũng không tiếp tục quấy rầy, chỉ có thể dành thời gian vận chuyển còn lại 12 cái tuyến trình, luyện cuộc sống của mình kỹ năng.

	Phương Ninh nhìn một ngày một đêm, nó liền luyện một ngày một đêm.

	"Ai, ta thật sự là sử thượng bi thảm nhất hệ thống, đổi thành nhà người ta hệ thống, những này kỹ năng cũng đều là ký chủ muốn thiên tân vạn khổ tu luyện. Làm sao đến phiên ta chỗ này, phản thành ta muốn khổ bức luyện tập những này kỹ năng?" Nó có vẻ không vui nghĩ đến.

	"Nói nhảm không phải,

	Nhà người ta hệ thống không có sinh mệnh ý thức, ký chủ yêu chết bất tử, không có quan hệ gì với nó, nó không có sinh tồn dục vọng. Ngươi như thế sợ chết, đương nhiên phải cố gắng!" Phương Ninh một bên đọc sách, một bên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Tê..." Đại gia kinh hãi vạn phần, "Ngươi vậy mà cũng có thể nhìn trộm ý nghĩ của ta? Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

	"Nói nhảm, chính ngươi nói hết ra..." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ách, thì ra là thế, " đại gia vừa mới yên tâm, đột nhiên lại nói, " không tốt, Anderson vừa rồi phát tới một cái tình báo, ngươi nhanh đi hệ thống trong quán Internet nhìn xem."

	"Cái này sẽ không lại là ngươi sáo lộ a?" Phương Ninh cũng không có để sách xuống.

	"Lăn, ta cũng sẽ không tại đại sự thượng sáo đường ngươi." Đại gia tức giận nói.

	Phương Ninh lắc đầu biểu thị không tin nói: "Trước ngươi thế nhưng là sáo lộ ta một lần hung ác, nếu không phải ta phát động cấp độ thần thoại hiệp nghĩa thành tựu, còn nhìn không thấu."

	"Ây... Lần này là thật, Anderson nói, căn cứ đáng tin tình báo, cái kia Nguyệt thần cũng đang tìm kiếm thành đạo cơ, mà Thần thành đạo cơ, chính là Thiên Thanh sơn bí cảnh. Trước đó bọn hắn đến tìm kiếm trợ giúp, thế nhưng là kia dịch bệnh chân thực mục tiêu là muốn lây cho chúng ta, chúng ta liền không có xen vào nữa sống chết của bọn hắn, hiện tại xem ra thật đúng là không được." Đại gia đành phải thuật lại đạo.

	"A, thì ra là thế, sự tình có nặng nhẹ, phá hư ôn thần thành đạo cơ sở, là chậm, không nhất thời vội vã. Mà xử lý Thiên Thanh sơn chuyện vớ vẩn, lại là gấp, cần trước xử lý, bởi vì kia Nguyệt thần như thật chiếm hạ Thiên Thanh sơn, vậy liền đại sự không ổn, Thần rất có thể lập tức thành thần." Phương Ninh lập tức tỉnh ngộ lại.

	"Đúng vậy a, bất quá chúng ta vừa mới đem bọn hắn vứt bỏ, lại ba ba chạy lên cửa đi, cái này không tốt lắm đâu?" Đại gia có chỗ do dự.

	"A, ngươi không phải từ trước đến nay đều là không biết xấu hổ a? Làm sao sẽ còn cân nhắc cái này?" Phương Ninh ngạc nhiên nói.

	Đại gia khinh thường nói: "Ngươi thật ngốc, ta lời còn chưa nói hết, ta nói là dạng này chủ động tới cửa giải quyết vấn đề, không tốt lắm muốn thù lao."

	"Ách, ta sai rồi, ta riêng lấy vì ngươi sẽ cảm giác được xấu hổ, không nghĩ tới suy nghĩ của ngươi phương thức như thế không giống bình thường, thật sự là muôn tía nghìn hồng bên trong một đóa kỳ hoa." Phương Ninh biểu thị bội phục.

	"Còn có thể đi..." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Được, thư trước không đọc, thân thể cho ngươi, lại đi Thiên Thanh sơn một chuyến, trước không muốn lên cửa, quan sát một chút hai cái này thần minh động tĩnh, chư thần đến cùng còn có thủ đoạn gì nữa, có thể khiến cho Tang Thanh Sơn nhường ra thành đạo cơ?" Phương Ninh quả quyết hạ quyết tâm.

	Trước đó từ Quỷ vương Bồ Tát nơi đó đạt được thành thần chi đạo về sau, hắn liền minh bạch, cái này ôn thần coi như nắm giữ sinh mệnh diễn hóa, tế bào phân liệt quy tắc, muốn tại giới này khôi phục thần vị, cũng muốn trải qua Thiên Đạo tán thành, đạt được thần vị cách.

	Đây cũng chính là chư thần muốn đối Thiên Đạo động thủ căn nguyên, nếu là Thiên Đạo thành chư thần người một nhà, kia tất cả đều dễ nói chuyện.

	Mà cái này Nguyệt thần, nếu là nắm giữ Thiên Thanh sơn bí cảnh, có cái này một khối xây dựng ở nguyệt trên lục địa bí cảnh, rất có thể liền sẽ bản thể giáng lâm, lập tức thành thần.

	Dù sao Thần là tiên thiên Nguyệt thần, chỉ cần nắm giữ mặt trăng mảnh đất này, thì tương đương với có được thần chi vị cách.

	Điểm này là cùng ôn thần hoàn toàn khác biệt.

	Viên kia Bồ Tát cho trong ngọc giản, có không ít tiên thiên thần minh thành thần ví dụ, như là núi non sông ngòi thần, chỉ cần nắm giữ tương ứng chi địa, chẳng khác nào bị thiên địa tiếp nhận.

	Một người nhất thống quyết đoán hoàn tất, lập xuống sách vở vừa thu lại, hiệp khách Giáp xông lên trời.

	Mà tại lúc này, một cái tuổi trẻ nông trường công nhân ngẩng đầu nhìn lên, sau đó hướng cái nào đó địa phương phát ra tin tức.

	Nếu là Phương Ninh biết, lại có người tại hiệp khách Giáp ngay dưới mắt làm nội gian, hắn nhất định sẽ kinh hãi vạn phần, bởi vì ý vị này hệ thống địa đồ vậy mà không có phân biệt ra...

	... ...

	Chính khí chi thành, hồng hậu Điện toán đám mây trung tâm cao ốc.

	Áo bào đen lập tức nhận được tin tức, trên mặt hắn hiện ra một loại thần sắc bất khả tư nghị.

	"Cái này hiệp khách Giáp thật đúng là cổ hủ, hắn vậy mà thật không có giám sát tại ta?"

	Hắn đi tới đi lui, vẫn có chút không thể tin.

	Nhưng tin tức mới vừa nhận được, xác thực không thể nghi ngờ chứng minh, hiệp khách Giáp vừa mới đạt được chính mình thả ra ngoài tin tức, liền lập tức xuất phát.

	Cái này chứng minh, đối phương cũng không biết đây chỉ là hắn một lần dò xét, hôm qua hắn cùng chủ nhân trò chuyện, đối phương không có giám sát.

	Bằng không, đối phương hôm qua liền nên xuất phát cả cái kia Nguyệt thần, mà không phải đợi đến hôm nay, chính mình tiết lộ quá khứ tin tức.

	Trừ phi đối phương cố ý làm như vậy,  bất quá kia ý nghĩa không lớn, đối phương không cần thiết tại loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên đấu tâm mà tính toán.

	Bởi vì cái này không phù hợp hiệp khách Giáp hành vi hình thức, đối phương luôn luôn là không phục liền cương chính mặt tính tình, sẽ không trêu đùa những này tâm cơ.

	"Xem ra gia hỏa này thật đúng là hiếm thấy chính nghĩa chi sĩ, bất quá hắn lại có thể kiên trì phần này chính nghĩa bao lâu? Thượng giới bên trong, chính nghĩa thần, thế nhưng là chết được nhanh nhất một cái, thường thường sống không quá mười vạn năm, so sánh cái khác thần minh mấy trăm vạn năm bình quân tuổi thọ, kém đến quá xa." Áo bào đen lắc lắc đầu nói.

	Đồng thời hắn cũng yên lòng, tại chỗ này chính khí chi thành, không cần lo lắng quá mức tiết lộ bí mật sự tình, hắn có thể an tâm trạch ở chỗ này.

	Chí ít tại kia hai tôn thần minh xéo đi trước đó, hắn là sẽ không đi ra ngoài.

	Nếu không đối phương nhất định sẽ làm cho hắn đẹp mắt, những này thần minh tâm nhãn nhỏ, chủ nhân cho trong trí nhớ, là nhất thanh nhị sở.

	Phàm nhân một cái bất kính ánh mắt, đều có thể dẫn tới Diệt gia diệt quốc họa. Làm có được không bị ước thúc lực lượng thời điểm, sẽ xuất hiện kết quả như vậy. 