 Chương 735: Không nể mặt mũi 

	Thiên Tinh Pháp Vương công chúng sư đệ ánh mắt thu vào đáy mắt, lập tức minh bạch đám người suy nghĩ, lập tức không khỏi thở dài trong lòng.

	Đến hắn loại cảnh giới này, thấp hơn cảnh giới của hắn người, một giận vui mừng, đối với hắn mà nói, đều như trong lòng bàn tay xem văn rõ ràng.

	Hắn lập tức minh bạch, phục ma Bồ Tát sẽ ra cửa tự lập mặt khác một lớn căn nguyên, chính là thượng giới phật môn đã quá già rồi...

	Bắt nguồn xa, dòng chảy dài, tại hòa bình lúc là vốn liếng, tại đại biến lúc lại là bao phục.

	Những sư đệ này, tu vi đều tại A La Hán chính quả, chỉ là tiểu cảnh giới bên trên so với hắn hơi kém một chút.

	Bọn hắn trong lúc bất tri bất giác, đã phạm giới mà không biết, đó chính là động tham niệm.

	Bọn hắn coi là loại này bí cảnh động thiên, liền nên thuộc về phật môn tất cả, trong tiềm thức liền cho rằng người hạ giới, cái này kính dâng tại bọn hắn, giống nhau thượng giới chúng sinh.

	Bọn hắn nhưng lại không biết, hiện tại là đại biến cách thời điểm, ai sẽ quản ngươi trước kia như thế nào, lúc này, mọi người đều bằng bản sự, tại lớn như thế lợi ích trước mặt, hắn có thể bằng vào tự thân bản sự, xía vào, đã là không dễ dàng, còn muốn cướp đoạt giới này động thiên, kia là người si nói mộng.

	Cùng là chính đạo, lần này vạch mặt, lần sau yêu ma đột kích, còn có thể trông cậy vào vị kia Thần Long tương trợ a? Đối phương sẽ chỉ đợi đến yêu ma tứ ngược hoàn tất, mới đến thu thập yêu ma...

	Lòng người hay thay đổi, phật tâm cũng như thế.

	Hắn lập tức nhàn nhạt khuyên nhủ: "Như hôm nay biến đổi lớn, ta Phật môn mặc dù rộng rãi, tại giới này lại chỉ là căn cơ nông cạn, bản giới phật chúng mặc dù là số đông đảo, nhưng nhiều ham hố giận, đòi hỏi vô độ, không đủ làm căn cơ, vẫn là phải làm lại từ đầu, chậm rãi rèn luyện mới tốt."

	"Sư huynh nói cực phải, chúng ta tỉnh." Mấy cái đầu trọc nhìn nhau một cái, sau đó đồng thời gật đầu.

	Thiên Tinh Pháp Vương biết bọn hắn cũng không chân chính lọt vào tai, chỉ sợ đợi đến đụng đến đầu rơi máu chảy thời điểm,

	Có lẽ mới có thể nghe lọt.

	Bất quá hắn cũng không có cách nào, dù sao hắn không phải cao hơn chính quả, không có chân chính quyền uy, chỉ dựa vào người mở đường thân phận, còn có Phật Tổ pháp chỉ đến làm việc.

	Đợi đến Thiên Tinh Pháp Vương đi phán quyết đại điện hậu đường viết về sau công việc điều lệ thời điểm, năm cái thượng giới mới xuống tới La Hán, lại tụ tập đến một chỗ thiên phòng.

	Bọn hắn xếp bằng ở trên bồ đoàn, nhắm mắt lại, nhìn như ngồi thiền, kì thực tại thần niệm truyền âm.

	"Vị này Thiên Tinh sư huynh, thượng giới thời điểm, chính là nổi danh người thành thật, rất không am hiểu vì ngã phật truyền đạo, kỳ thật không nên bị phái xuống tới."

	"Lúc ấy chư phật Bồ Tát, ai bỏ được để đích truyền xuống tới dò đường? Có thể đến Phật Tổ tín nhiệm, sẽ không ở vùng đất mới phát triển an toàn người, cũng chỉ có rải rác mấy cái người thành thật mà thôi."

	"Thật sự là đáng tiếc, ta vừa rồi cảm ứng một chút, nơi đây động thiên, vậy mà chưa có chủ, ngay cả Thiên Đạo cũng vô ý thức tồn tại, nếu là chúng ta vượt lên trước một bước hợp đạo, vậy liền có thể trở thành động thiên chi chủ, rất nhiều Bồ Tát đều không có chính mình động thiên, chỉ có thể sống nhờ tại cực lạc chi địa. Có động thiên La Hán, càng là không có một tôn."

	"Sai lầm sai lầm, trời hạo sư đệ, ngươi sinh tham niệm..."

	"Không phải vậy, sư đệ ta là vì phật tranh thủ một khối đạo trường, cũng không thể tương lai ngã phật giáng lâm, còn nặng hơn hao tổn đại pháp lực, tái tạo hậu thiên động thiên đi. Mọi người đều biết, hậu thiên chi vật, cho dù tốt mạnh hơn, tên tuổi bên trên cũng nên rơi xuống một tầng, da mặt bên trên cũng khó nhìn, không bằng tiên thiên chi địa nhiều... Chúng ta đều là Phật Tổ thân truyền, có thể nào không vì Phật Tổ mưu đồ một hai?"

	"Trời hạo sư đệ nói rất đúng, vì ngã phật mà tính, nhất định phải thừa này giới vô chủ thời điểm, kịp thời nắm bắt tới tay, nhiều nhất bằng vào ta chờ chi chính quả tính mệnh, đến gánh chịu đoạt đất chi tiếng xấu."

	"Không có nghiêm trọng như vậy, nghĩ đến cái kia Thiên Tinh sư huynh trong miệng bản địa đại năng, làm sao cũng phải cấp ngã phật mấy phần mặt mũi, tương lai ngã phật giáng lâm, hắn cũng có thể có người tình tại."

	"Đúng vậy a, mặc kệ hắn được thượng giới loại nào di trạch, tổng sẽ không lỗi nặng Phật Tổ đi."

	Trận này thương nghị, chỉ phí đi rất ít thời gian, năm tôn mới xuống tới La Hán, liền quyết định lập tức hành động.

	Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, bí cảnh bỏ trống vô chủ thời gian, sẽ không còn lại quá nhiều.

	... ...

	Hệ thống không gian, Phương Ninh ngay tại chăm chỉ tu luyện.

	Mà hiệp khách Giáp, thì xếp bằng ở cự mộc phía dưới.

	Abraham Đại vu sư chính nghiêm túc thủ hộ lấy tứ phương, mặc dù nó biết, cái này rất có thể không có bao nhiêu ý nghĩa, xưa nay liền chưa nghe nói qua có người có thể đánh lén thành công Đông Phương hải đăng, nhưng cái này không trở ngại hắn tận vừa phân tâm.

	Không bao lâu, nó thế mà thật cảm thấy một tia dị dạng xuất hiện, lập tức cảm ứng mà đi.

	Chỉ gặp Đông Phương trên đường chân trời, xuất hiện một đạo huyễn ảnh.

	Cái kia đạo huyễn ảnh, giống như có sức ảnh hưởng lớn đến thế, nó khí thế bàng bạc, uy lâm giới này.

	Phật quang phổ chiếu, chiếu xạ đến mỗi ngóc ngách rơi.

	"A, Tôn Giả, tựa hồ có Đông Phương Phật Đà giáng lâm? Chỉ là khí tức không lắm mạnh, có chút kỳ quái." Hắn nhịn không được nhắc nhở.

	"Tạ ơn, ta đã cảm thấy." Hiệp khách Giáp gật đầu nói, sau đó đứng lên.

	"Đại phú hào, ngươi xem một chút, quả nhiên xảy ra chuyện, ngươi không thể trước tiên hợp đạo, lại có người đến giành với chúng ta!" Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	"Là ai, có lá gan từ thống đại nhân trong mồm chó giành ăn?" Phương Ninh không có mở to mắt, tiếp tục tu luyện.

	"Là một tôn phật ảnh, trách không được Quỷ vương Bồ Tát muốn mưu phản phật môn, nguyên lai sớm biết bọn hắn ngoài miệng một bộ, phía sau một bộ, mặt ngoài nói đến đường hoàng, phụng chúng ta làm chủ, muốn để chúng ta chiếm cứ nơi đây, trên thực tế nhưng lại đang len lén động tác, thật sự là ghê tởm chi cực!" Đại gia nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Ngươi lửa liền lửa,  ít nghiến răng nghiến lợi, đừng đem ta một ngụm tốt răng cho cắn hỏng, một viên phàm răng liền muốn hơn một vạn, ta răng cũng không phương bổ đi..." Phương Ninh lo lắng nói.

	"..." Đại gia bị kìm nén đến không lời nào để nói, hồi lâu mới nói, "Ngươi nói hiện tại phải làm sao?"

	"Đối loại này vi phạm thệ ước gia hỏa, liền muốn để bọn hắn trả giá đắt!" Phương Ninh lạnh lùng nói.

	Hắn hận nhất loại này trên mặt một bộ, phía sau một bộ gia hỏa, đã song phương đã ước định, phía sau còn muốn gây sự, vậy sẽ phải hung hăng đả kích, tuyệt sẽ không dễ dàng tha thứ.

	So sánh dưới, hắn ngược lại không phải là quá thống hận trước đó thất bại cái kia tà ác Thiên Đạo, dù sao đối phương từ vừa mới bắt đầu chính là đối địch lập trường.

	Bọn này phật môn gia hỏa 