 	Chương 212: Không thể ỷ thế hiếp người?

	Phương bắc Khoát Loan thành, vị trí cao vĩ độ, mặc dù là 3 tháng lúc, nhiệt độ vẫn cứ duy trì ở dưới 0 20 độ tả hữu.

	Đường tới hướng về đám người rất ít, ngẫu nhiên xuất hiện một ít, đa số đem chính mình khỏa đến dày đặc, không phải áo lông, chính là áo khoác quân đội.

	Nếu như ở đây nhìn thấy mấy cái vẫn là trang phục hè trang phục, như vậy 90% khả năng là siêu phàm giả.

	Bọn họ đi ở đường trên, đều là có thể nghênh đón rất nhiều người ước ao ánh mắt, đặc biệt là những kia mỹ lệ làm rung động lòng người rồi lại có thể đem chính mình khỏa thành bánh chưng ra ngoài cô nương trẻ tuổi môn.

	Lúc này, lạnh giá sáng sớm, lạnh lẽo thê lương ít người trên đường phố, liền xuất hiện một cái trên người màu xanh lam áo tay ngắn, nửa người dưới một cái đơn giản quần jean nam tử, hắn tướng mạo cực tuổi trẻ, trên mặt tựa hồ tổng treo lên chút ý cười, chính giương mắt đánh giá chỗ này phương bắc chi thành.

	"Hừm, Cổ sư huynh, ta nhớ tới chính sự, không phải là thu đồ đệ sao?" Trần Thiên Tiếu môi khẽ nhúc nhích, tựa hồ đang cùng người nào đó nói chuyện, "Yên tâm, ta không phải Tề Mai, không nhân gia bối cảnh, bày đặt bên này một cái đơn giản Quỷ vương không thu, ngày ngày trước tiên đi tìm trên Quỷ vương hội bên trong Quỷ vương, rõ ràng là nhân tư phế công, ta cũng không có người ta sức lực, cùng ta Thiên Thanh sơn lợi ích không quan hệ sự, ta sẽ không dằn vặt."

	Đối thoại xong xuôi, hắn ánh mắt có chút sáng ngời, trên người xuất hiện một cổ vô hình gợn sóng, nhất thời đem cả tòa thành thị quét khắp, tiếp theo trên mặt hắn lộ ra chân chính nụ cười: "Được, tìm tới ngươi."

	Nói xong câu đó, thân hình hắn bỗng nhiên biến mất.

	Cách đó không xa, ven đường một cái bán sớm chút cửa hàng, một lão bản nương chính đang bên trong ngồi, hơn bốn mươi tuổi, bán lão từ nương, phong vận dư âm.

	Nàng xuyên thấu qua môn pha lê, bén nhạy nhìn thấy người trẻ tuổi kia đột nhiên biến mất một màn, lập tức móc ra điện thoại di động gọi một cái nào đó số điện thoại.

	Giây lát, trên mặt nàng tươi cười nói: "Vâng, là, đây nhất định là cái mạnh mẽ siêu phàm giả, các ngươi đặc sự xử lý phát phân biệt sổ tay bên trong, không phải nói sao? Những kia vô tung vô ảnh, chí ít đều là b cấp trở lên siêu phàm giả."

	"Hừm, ân, cố gắng, tiền thưởng sự dễ bàn, ta không vội vã. . . Là bao nhiêu tới, năm vạn vẫn là 3 vạn?"

	"Các ngươi xác định một hồi sẽ phát lại đây? Bên trong , trung."

	Vị này nhiệt tình đại tẩu hồn nhiên không biết, trong miệng nàng mạnh mẽ siêu phàm giả, chân chính năng lực có thể cùng cao cao tại thượng chân tướng xử lý sáu đại lão sánh vai, ở hiện tại Thần Châu, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay nhân vật, là mạnh mẽ ao đầm cấp cường giả, a cấp siêu phàm giả.

	Nàng cúp điện thoại, đắc ý mà cúi đầu đăng ký điện thoại di động một cái nào đó app, bắt đầu tính toán trời giáng này bút tiền của phi nghĩa to lớn nhất khả năng là bao nhiêu. . . Trong này nhưng là có thật nhiều nhân tố ảnh hưởng cuối cùng tiền thưởng, trình độ nguy hiểm, thực lực trình độ, có hay không lần thứ nhất bị người phát hiện loại hình.

	Nhưng mà sau một khắc, nàng căn bản không có phát hiện, trước mắt mình xuất hiện một cái cười híp mắt người thanh niên trẻ.

	"Thú vị, thật buồn cười, không cẩn thận không có ẩn thân, để ngươi cái này phàm nhân nhìn thấy, có điều ngươi lại ngay ở mấy chục mét bên ngoài, dám tiết lộ hành tung của ta, mà không phải lựa chọn ẩn đi, quả nhiên các ngươi phàm nhân lá gan hiện tại còn rất lớn. . . Hoặc là nói, các ngươi hiện tại còn quá vô tri." Trần Thiên Tiếu đứng bà chủ trước người, lắc đầu cười, nhìn chằm chằm đối phương.

	Bà chủ nhìn đối phương, nói quanh co nói không ra lời, nàng mở cửa tiệm lâu, đối nhân xử thế trực giác nói cho nàng, trước mắt nét cười của người này bên trong chen lẫn khiến người ta cực kỳ hoảng sợ đồ vật.

	Sau một khắc, nàng liền phát hiện mình có thể bưng cái cổ, liều mạng muốn thở dốc, nhưng không kịp thở.

	Trần Thiên Tiếu lại cười nói: "Sau ba phút, sau đó ngươi còn có cơ hội thành quỷ, nhớ tới sau đó thiếu quản điểm chuyện vô bổ. . ."

	Nói xong thân hình hắn hơi động, lại biến mất.

	Bà chủ ở trống trải trong cửa hàng giẫy giụa, nàng đánh đổ trên quầy điện thoại di động cùng laptop, đánh nát chứa đầy trứng luộc nước trà chậu, âm thanh ồn ào cực kì, nhưng cũng không làm nên chuyện gì, không có một người đi tới nhìn. . .

	Chỗ này thường ngày hơi có chút người đi vào ăn cơm tiệm ăn sáng, tựa hồ một hồi đột nhiên biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

	Nàng nằm trên mặt đất, ánh mắt chậm rãi tuyệt vọng, nghẹt thở cảm càng ngày càng nặng, thống khổ vạn phần, từng luồng từng luồng ảo giác xuất hiện, mãi đến tận trước mắt xuất hiện một cái rất tuấn tú nam tử. . .

	Lão nương sắp chết rồi lại đều chưa quên trong lòng tình yêu chân thành, cuối cùng nghĩ đến người quả nhiên không phải lão già kia, đáng tiếc cái tên này có một chút không giống lắm xxx, tựa hồ so với hắn còn soái. . .

	Sau một khắc, gần chết trước tâm tư phát tán bà chủ phát hiện mình khôi phục thở dốc năng lực.

	Có thể tự do hô hấp cảm giác, quá tốt rồi!

	Bà chủ lật trên đất, nhất thời không muốn bò lên, chỉ là tham lam địa hô hấp lạnh lẽo không khí, nàng chỉ có một ý nghĩ, nhất định là ta thiếu nữ thì thần tượng từ trên trời giáng xuống cứu ta, ta một hồi muốn trọng tân lại nhìn mười lần ( Tiểu lý phi đao ). . .

	Khoát Loan thành bầu trời, Hiệp khách giáp giẫm phi kiếm chung quanh tìm cuống.

	"Đáng ghét, cái kia tên đáng chết giấu đi vẫn đúng là nhanh, ta liền nhiều làm lỡ ba giây công phu cứu người, hệ thống trên bản đồ sẽ không tìm được bóng người hắn." Hệ thống đại gia phẫn nộ nói.

	Toàn bộ hành trình nhìn thấy phát sinh cái gì Phương Ninh đúng là rất vui mừng, đại gia quả nhiên chưa quên sơ tâm.

	Hắn động viên nói: "Tốt rồi, quái còn nhiều là, nếu như ngươi xoạt quái xoạt lấy đi hỏa nhập ma, bày đặt trước mắt có thể cứu người không cứu, cái kia hiệp nghĩa thuộc tính nhất định phải đi."

	"Ta lại không phải các ngươi Nhân loại, sẽ không bị tham dục mê hoặc, làm sao có khả năng xoạt quái xoạt lấy đi hỏa nhập ma? Này có thể cùng lần trước giả đánh không phải một chuyện, lần kia ta là cảm giác nhiều lắm đi một chút xíu, sau đó giết chết cái kia kẻ ác liền có thể bù đắp lại, lúc này mới hội nghĩ học ngươi như thế xuyên một hồi quy tắc lỗ thủng.

	"Lúc này ta đều nhìn thấy, nếu như trước tiên truy cái kia ao đầm cấp đại quái, bày đặt người chết đi, cái kia đến đi một nửa a. . ." Hệ thống đại gia thất vọng nói, chính điều khiển phi kiếm tiếp tục chung quanh dò xét, một phái xới ba tấc đất tư thế.

	Phương Ninh nghe xong gật gù, đại gia mục đích rất rõ ràng, giả đánh là vì nhiều kiếm tiền, nhưng kiếm tiền không phải mục đích, mục đích là dùng để trở nên mạnh mẽ, trở nên mạnh mẽ sau mới có thể càng tốt hơn hành hiệp trượng nghĩa, không đến nỗi lưu lạc thành có thể "Bắt nạt nhược sợ cường đại hiệp" .

	Chính mình cũng giống như vậy, sau đó mượn cho nó tiền, nó toàn dùng để mua vật liệu tăng cường thực lực, nếu như không trả nổi, chính mình còn có thể thật đuổi theo phải quay về sao? Nhiều thả hai ngày nghỉ liền được rồi. . .

	Có điều lời này cũng không thể nói cho nó biết, miễn cho nó lại chơi mới trò gian. Học một cái nào đó quốc gia, chưa bao giờ thật trả tiền lại, chỉ có thể mượn mới nợ còn cựu nợ. . . Cũng không thể để nó lại học hội há mồm chờ sung rụng xiếc.

	. . .

	Một cái đơn sơ có chút cũ nát đường phố, rất nhiều gạch đất đã lật lên, không người tu sửa. Trên đường phố một chỗ có La Sát phong cách, có chứa đỉnh nhọn cũ nát căn phòng lớn bên trong, vị kia Bảo Lực Đạo Quỷ vương chính đang nơi này tham sống sợ chết.

	Hắn sống mũi cao, màu da kém cỏi, hình thái nghiễm nhiên người thường, chỉ là tình cờ có thể xem xuất thân hình hư huyễn đến, cùng người thường không giống.

	Mà bên cạnh hắn, cũng có hai cái thân hình rõ ràng hư huyễn rất nhiều bóng người, bọn họ tướng mạo cùng cái này Bảo Lực Đạo Quỷ vương rất tương tự, hẳn là hắn huyết anh em ruột.

	"Bảo Lực Đạo đại ca, nếu không thẳng thắn chạy trốn tới La Sát đi thôi?" Hắn một cái đệ đệ mở miệng nói.

	"Không được, Hasen Nhị đệ, " Bảo Lực Đạo nghe vậy lắc đầu một cái, "La Sát bên kia ta năm ngoái lẻn vào quá, đã không còn là hoang vu khói bếp, có thể tùy tiện ngang qua. Rất nhiều quốc tế tổ chức lớn đã ở nơi đó phân chia địa bàn, phái người vào ở, chúng ta như vậy quỷ quá khứ, là những kia mạnh mẽ vu sư tốt nhất vật liệu, bọn họ có thể không Thần Châu người dễ nói chuyện, nắm lấy liền muốn mất mạng."

	"Vậy trước tiên hồi chúng ta quê nhà trốn một trận, vừa vặn cái kia Đại Trí quốc sư đã bị đánh chết, đại ca không phải nói từ năm trước liền bắt đầu cảm giác được có không ít tộc nhân ở khẩn cầu chúng ta che chở sao?" Một cái khác đệ đệ mở miệng nói.

	Bảo Lực Đạo nghe vậy có chút động lòng, nhưng lại lắc đầu một cái: "Này cũng không được, Alssey, nếu như không thể cùng Thần Châu chân tướng xử lý cài đặt quan hệ, bằng vào ta hiện tại sức mạnh, trở lại cũng trạm không được chân. Cái kia bên trong đồng dạng hoang vắng, chỉ là trước đây có cái Đại Trí quốc sư ở, hắn là đường đường a cấp cao thủ, khác tổ chức lớn không đáng cùng hắn dây dưa, hiện tại hắn bị vị kia thần thông quảng đại Chân Long một sách đánh chết, phỏng chừng lập tức liền có siêu phàm giả tổ chức lớn vào ở cái kia bên trong. Chúng ta trở lại cái kia bên trong, nếu là không có Thần Châu quan phương thân phận, cùng đi La Sát không khác nhau gì cả."

	Hắn Nhị đệ Hasen nghe vậy thở dài nói: "Hiện tại Thần Châu người không tốt dao động, không giống tiền triều, đọc sách trên nói khi đó chỉ cần có người đưa ra bên trong phụ, sẽ mở ra cánh cửa tiện lợi. Có điều chân tướng xử lý người, lẽ nào thật sự không để ý trên người chúng ta giá trị? Lẽ ra không có khả năng lắm, quỷ phương nhưng là rất nhiều Thần Châu người muốn thu hồi, nếu như có người có thể làm thành , dựa theo chúng ta thành quỷ kinh nghiệm đến xem, chết rồi phong thần là chuyện ván đã đóng thuyền."

	Bảo Lực Đạo khẽ cắn răng: "Lại kéo chút thời gian, chờ ta đột phá đến a cấp, thì có tư cách về nhà tự lập. Chỉ là đáng trách a, con kia côn trùng đột nhiên xuất hiện, đánh gãy ta tìm hiểu thần đạo quá trình, vốn là còn ba tháng liền có thể đột phá đến a cấp, hiện tại ta nỗi lòng bất ổn, nó cái bóng đều ở trước mắt ta lúc ẩn lúc hiện, để ta không bao giờ tìm được nữa trước tìm hiểu cảm giác."

	Nhị đệ Hasen Hasen nghe vậy khuyên nói: "Con kia côn trùng rất đần, rõ ràng mạnh đến nỗi đáng sợ, còn có thể để huynh đệ chúng ta ba cái trốn ra được. Chỉ nắm lấy bản địa một ít tân sinh ngu ngốc quỷ chúng, thực sự là buồn cười. Đại ca không cần lo lắng nó, chúng ta từ từ đi."

	Ba chuyện ma quỷ âm vừa ra, một cái hơi có chút đắc ý âm thanh từ ngoài cửa truyền vào đến.

	"Trùng thủ đại nhân, chính như ta dự liệu, bọn họ có thể chỗ ẩn núp không nhiều, nơi này chính là có khả năng nhất một chỗ." Hóa ra là Quỷ vương hội Quỷ Nhị trưởng lão âm thanh.

	"Đáng ghét, là cái kia mang quỷ màu trắng mặt nạ chó săn, thật muốn bái mặt nạ của hắn nhìn, đến cùng dài ra sao?" Ba quỷ sau khi nghe, đồng thời đứng lên, nhìn về phía cửa lớn.

	Bảo Lực Đạo có thể không nhàn rỗi, mà là lập tức triển khai phép thuật, muốn mang hai cái huynh đệ đào tẩu.

	Kết quả hắn nhưng thất vọng phát hiện, nhà chu vi đều bị một loại nào đó cực kỳ cao thâm trận pháp phong cấm, căn bản không có bất kỳ lỗ thủng, khó có thể lay động, độn pháp căn bản không thi triển ra được.

	Chính đang hắn nỗ lực thời điểm, một cái mang theo mặt nạ màu trắng nam tử đẩy cửa đi vào, phía sau chính bay một con to bằng lòng bàn tay đại thanh trùng.

	Nhìn thấy này con sâu, Quỷ vương Bảo Lực Đạo trên mặt né qua vẻ sợ hãi.

	Đối phương lần trước toả ra sức mạnh khí tức, là hắn bình sinh ít thấy, lúc đó lại còn có thể đào tẩu, hắn đều cảm thấy hẳn là ngày xưa không có làm quá cái gì ác, ông trời cho khai một hồi mắt duyên cớ. . .

	"Lần trước là trùng thủ đại nhân quá tâm. . ." Quỷ Nhị thấy thế đắc ý nói, nói đến một nửa, cảm giác phía sau bốc lên một cổ khí lạnh, mau mau đổi giọng, "Không, là đại nhân quá tâm từ, có ý định muốn tha các ngươi một con đường sống, cho các ngươi một cái chủ động quy hàng cơ hội, không nghĩ tới các ngươi cũng không quý trọng, vậy thì không thể trách chúng ta lần thứ hai đến nhà. Bày đặt các ngươi cường đại như vậy quỷ vật ở bên ngoài chạy loạn, quả thực chính là người bình thường hẹn giờ mầm họa."

	Hasen không nhịn được mở miệng nói: "Chúng ta chưa từng hại hơn người, tại sao không thể ở bên ngoài tiêu dao? Các ngươi tuy rằng mạnh mẽ, cũng không thể ỷ thế hiếp người chứ?"

	Đại thanh trùng nghe vậy chính là sững sờ, lời này thật giống cảm giác rất quen thuộc, đại Thanh Long đã nói, lẽ nào chính mình làm sai?

	Quỷ Nhị một xem chính mình núi dựa lớn mê hoặc ánh mắt, lập tức rõ ràng đối phương lại đang vờ ngớ ngẩn. . .

	Hắn vội vàng nói: "Hả? Các ngươi vi phạm Thần Châu luật pháp, nơi này không cho phép tán quỷ qua lại, chúng ta được chân tướng xử lý cho phép mới đến truy bắt các ngươi. Chúng ta hội bên trong quỷ cũng đã có đăng kí, có thể hợp pháp ở lại. Các ngươi ở phân tán ở bên ngoài, thân phận gì đều không có, thuộc về phi pháp ở tạm. Chúng ta có lý ở trước, nói cái gì ỷ thế hiếp người. . . Thật tốt cười, lẽ nào trị an cơ quan trảo tiểu thâu còn phải một chọi một sao?"

	Đại thanh trùng nghe vậy điểm điểm đầu, ân, ân, là như thế cái đạo lý, suýt chút nữa bị người xấu này vòng vào đi. . . Vẫn là Nhị trưởng lão thông minh, không trách Quỷ Đại trưởng lão phái hắn theo ta.

	Đối diện ba quỷ nghe vậy tâm trạng phát khổ, nhất thời á khẩu không trả lời được, người ta nói đúng a. . .

	Bọn họ cũng muốn dao động cái hợp pháp thân phận, nhưng là chân tướng xử lý chậm chạp không trả lời, không để ý tới mình, không biết đối phương ở tính toán gì.

	Đừng xem chân tướng xử lý tựa hồ không quá uy phong, đối Thần Long tôn giả những này siêu cường giả tương đương khách khí, nhưng ở đại đa số trung hạ tầng siêu phàm giả trong mắt, còn là một biển chữ vàng, hữu dụng vô cùng. . .

	Quỷ Nhị thấy thế, đối đại thanh trùng nói: "Trùng thủ đại nhân, đừng tiếp tục cùng bọn họ phí lời, tránh khỏi lại cho bọn họ cơ hội đào tẩu. Ngài hiện tại ra tay đem bọn họ bắt được, thông báo chân tướng xử lý sau, cái kia 70 triệu tiền thưởng chẳng mấy chốc sẽ hạ xuống."

	Đại thanh trùng ánh mắt sáng ngời, gật đầu liên tục, lập tức duỗi ra ba con trùng chân, trên không trung xẹt qua, ba đạo tấm võng lớn màu trắng trong nháy mắt đồng thời thành hình, phân công nhau hướng ba quỷ nhào tới. . .

 