 Chương 1127: Nhân loại lao động

	Một đoàn bóng đen, khoái hoạt bay ở vũ trụ ở giữa.

	Hắn trước tiên, liền hướng Địa cầu bay đi.

	Tại hắn trong mắt, hiện tại trên Địa Cầu hẳn là người chết khắp nơi trên đất, tử khí dạt dào.

	Nghĩ đến trên Địa Cầu tích lũy phong phú tư lương, hắn thật hưng phấn không thôi, tăng nhanh bước chân tiến tới.

	Sau một khoảng thời gian, thái dương hệ đến.

	Chỉ gặp khổng lồ thái dương, ánh sáng nóng bỏng mang phía dưới, loáng thoáng, đang bị âm ảnh bao phủ.

	"Không biết rõ đến cùng cái nào thượng giới tồn tại, có thể đem cái này dành dụm ức vạn năm tín ngưỡng hương hỏa thái dương chiếm cứ? Chỉ sợ chiếm cứ sau khi thành công, lập tức liền có thể thành Thái Dương Thần." Cái này đoàn bóng đen mười phần hâm mộ nghĩ đến.

	Sau đó lấy thái dương tọa độ, bắt đầu tìm Địa cầu chỗ.

	"Bát đại hành tinh, cái này một viên là thủy tinh, cái này một viên là kim tinh, cái này một viên là hỏa tinh, cái này một viên là Mộc tinh . . . chờ một chút, Địa cầu đi nơi nào?"

	Bóng đen đứng lặng tại thái dương hệ bên trong, trong tầm mắt, tràn đầy nghi hoặc.

	Nó tìm tới tìm lui, chính là không có tìm tới Địa cầu, đến nỗi cái gọi là tử vong chi lực, càng là không nhìn thấy một chút điểm.

	"Cái này sao có thể? Chẳng lẽ là cái kia thần bí tồn tại, đem Địa cầu ẩn nấp rồi?"

	Đã từng vì thần tồn tại, hắn trước tiên liền đoán được chân tướng, chỉ là hắn nghĩ mãi mà không rõ, đối phương đem khổng lồ như thế một cái tinh cầu cho biến không có thủ đoạn, đến tột cùng là loại kia.

	Nếu như lúc toàn thịnh, hắn cũng có mấy loại biện pháp, đem khổng lồ như thế một cái tự nhiên tinh cầu, cho che lấp ngồi dậy.

	Chỉ là hiện tại như thế nào cảm ứng, đều phát hiện đối phương không tại trong vũ trụ này, mà lại hắn có thể xác định, cũng không phải là trốn vào cái khác không gian.

	"Chờ một chút, chẳng lẽ là giấu vào trước đó chính ta ở địa phương?" Bóng đen nghĩ tới đây, đành phải hậm hực mà đi.

	"Thật là một cái tên ngu xuẩn, cứu vớt nhiều người như vậy thì có ích lợi gì? Lực lượng đã vượt qua thần, tâm địa còn cùng một phàm nhân, không nghĩ mượn cơ hội này súc tích lực lượng, tìm kiếm leo lên cơ hội, ngược lại lãng phí lực lượng cứu vớt những cái kia vô tri ngu xuẩn."

	Bóng đen một bên nghĩ, một bên hướng phía dưới một cái trong trí nhớ sinh linh tinh cầu bay đi.

	...

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian bên trong, Phương Ninh chính cuộn lại số liệu hóa sau Địa cầu. . .

	Chỉ gặp một cái xanh thẳm hình cầu, lớn nhỏ bất quá một cái Walnut, phía trên lóe qua vô số cái màu đen trị số.

	"Huyền lại huyền, tuyệt không thể tả, đại gia, ngươi bây giờ công năng, thật sự là có chút để cho ta xem không hiểu, ngươi nói đó là cái cái gì nguyên lý a?" Phương Ninh chuyển động Địa cầu Walnut, hết sức tò mò đạo.

	"Nói thật, ta cũng xem không hiểu." Đại gia đàng hoàng nói.

	"Phế vật, chính ngươi bản sự chính mình cũng không hiểu?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ngươi lái xe trước đó, còn muốn biết xe là thế nào khu động sao?" Đại gia phản khinh bỉ nói.

	"Biết a, động cơ đốt trong, bốn cú đánh, truyền lực cơ cấu, cái này không phải liền là nguyên lý sao?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Cái này hạt dẻ không tốt, ngươi có thể suy nghĩ, vậy ngươi biết đại não là thế nào vận hành sao?" Đại gia lần nữa hỏi ngược lại.

	"Cái này ta còn thực sự không rõ lắm." Phương Ninh đành phải nhận thua.

	"Kia không phải, ta sẽ chỉ dùng, đến nỗi tầng dưới chót lập trình nguyên lý, ta là nhất khiếu bất thông." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh không để ý tới đồ ngốc này, đột nhiên cảm thán không thôi.

	"Quả nhiên lực lượng mạnh đến nhất định cấp độ về sau,

	Trước kia đủ loại, đều là thoảng qua như mây khói, ngươi trước kia còn so đo mấy chục vạn vài tỷ tiền, hiện tại những số tiền kia còn có cái gì ý nghĩa? Thực sự chỉ là một đoàn số lượng thôi."

	"Ngươi lại nghĩ lừa phỉnh ta tiền. . ." Đại gia bén nhạy nhìn thấu ký chủ dụng tâm.

	"Sự thật chính là như vậy, số liệu hóa về sau, Địa cầu phải có bao nhiêu ít lương thực liền có bao nhiêu lương thực, Địa cầu phải có bao nhiêu ít vàng liền có bao nhiêu vàng, ngươi những số tiền kia còn có cái gì dùng sao?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Hừ, có một dạng đồ vật ngươi là biến không ra được." Đại gia hậm hực đạo.

	"Thứ gì?"

	"Nhân loại lao động."

	Phương Ninh lập tức sững sờ: "Ách, ngươi nói thật mơ hồ, vật kia sờ không được nhìn không thấy, thì có ích lợi gì?"

	"Ta đúng không biết có làm được cái gì, nhưng các ngươi Nhân loại các tiên hiền là nói như vậy." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ách, ta liền biết là như thế này, " Phương Ninh khinh bỉ nói, bất quá đại gia câu nói này xách ngược tỉnh hắn, "Để cho ta ngẫm lại, Nhân loại lao động? Kỳ thật chính là Nhân loại đang làm việc bên trong sinh ra lực lượng tinh thần, dung nhập vào vật chất bên trong. Nếu là duy vật thế giới, cái này tự nhiên là không quan trọng, nhưng ở thế giới thần bí, lại là có huyền diệu tác dụng."

	"Kia thì có ích lợi gì? Nói trắng ra là còn không phải tín ngưỡng hương hỏa loại hình đồ vật, cuối cùng lại bị chư thần thu hoạch, đối ta không có gì dùng, ta còn là tồn tốt tiền của ta." Đại gia khinh thường nói.

	Đại gia cái này quấy rầy một cái, để Phương Ninh linh cơ khẽ động, hắn nắm chặt đồng dạng đồ vật đặc biệt, trực giác nói cho hắn biết, cái này tựa hồ mười phần trọng yếu.

	Thế là hắn quyết định đi ngủ, tỉnh ngủ sau lại hảo hảo suy nghĩ.

	Khi hắn tiến vào phòng nghỉ, nằm dài trên giường về sau, vừa mới nhắm mắt, đại gia liền mở miệng nói: "Ngươi đây là làm gì? Ngày đêm điên đảo, hiện tại mới mấy điểm, ngươi liền đi ngủ?"

	"Ta muốn đi trong mộng suy nghĩ một cái trọng yếu vấn đề, ngươi không nên quấy rầy ta."

	"Thật hiếm có, nằm mơ cũng có thể suy nghĩ vấn đề?" Đại gia không tin nói, "Ngươi lười biếng thật sự là trộm được cảnh giới mới."

	Phương Ninh cũng không nói chuyện, dù sao ngã đầu liền ngủ.

	"Ghê tởm, ngươi cho rằng ta bắt ngươi không có cách nào sao? Chờ ngươi long thể nghịch thao tác hóa về đến, ta liền để ngươi rốt cuộc ngủ không được." Đại gia toái toái niệm.

	Ba ngày sau đó, Phương Ninh tỉnh táo lại.

	"Ngươi đến cùng nghĩ ra được cái gì vấn đề trọng yếu?" Đại gia hiếu kỳ nói.

	Phương Ninh mở to mắt, nhìn lên trần nhà, không nói gì.

	"Ngươi có phải hay không ngủ hồ đồ rồi?"

	"Không có, ta nhớ ra rồi, chúng ta trước đó muốn trở thành liền đại vũ trụ chi chủ, hiện tại cơ hội tới!" Phương Ninh hưng phấn nói.

	"Ngươi có ý tứ gì? Hiện tại vũ trụ đều sắp bị ngươi giày vò cúp máy, nơi nào còn có cơ hội gì?" Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Ngươi ít trống rỗng ô người trong sạch, đây không phải là ta nguyên nhân, là chúng thần quá mức ngu xuẩn, từng cái không ngoan ngoãn ở nhà chờ lấy bị xoát, càng muốn ra phản kháng, thật sự cho rằng phản kháng sẽ không phải chết sao?" Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	"Vậy ngươi nói đến cùng là cơ hội gì?"

	Phương Ninh không còn nói nhảm, nói thẳng: "Trước đó chúng ta không phải làm qua một cái ba bước đi kế hoạch, hiện tại thượng giới hình chiếu đến bản giới, kia không phải tương đương với đại lục mới cùng cũ đại lục hợp hai làm một. Bản vũ trụ vật chất tài nguyên lập tức liền trở nên cực lớn phong phú. Trước đó ba bước đi kế hoạch, một chút liền hoàn thành bước đầu tiên."

	"A, tựa như là dạng này, nhưng còn có hai bước muốn làm sao đi?" Đại gia giật mình nói.

	"Đúng a, bước thứ hai là giảm bớt nội bộ hao tổn, bước thứ ba, là tìm kiếm tự sinh chi lực, thực hiện thế giới bản thân mọc thêm, " Phương Ninh tiếp tục nói, " bước thứ hai, Ma thánh đã đã cho ví dụ, cũng không khó xử lý; mấu chốt bước thứ ba, trước ngươi cho ta nhắc nhở, Nhân loại lao động, chính là thế giới bản thân mọc thêm căn bản! Chư thần có thể sáng tạo hết thảy, duy chỉ có không thể sáng tạo lực lượng tinh thần. Chỉ có Nhân loại lao động mới có thể xuất hiện lực lượng tinh thần. Cầu nguyện cũng tốt, công việc cũng tốt, đều sẽ đem tinh thần lực lượng dung nhập vào vật chất bên trong, thực hiện đặc thù mọc thêm."

	"Thì ra là thế, có thể ta chỉ là cái võ hiệp hệ thống, cái này cùng ta không có gì quan hệ, đều là ngươi sống a, ngươi chính là Nhân loại một viên, về sau suy nghĩ thật kỹ làm sao gia tăng Nhân loại thành quả lao động." Đại gia trực tiếp từ chối.

	"Nhìn ngươi nói, hiệp chi đại giả, vì nước vì dân; hiệp thần giả, là trời vì địa. Ngươi đã là Thần cấp võ hiệp hệ thống, đương nhiên muốn vì thiên địa kéo dài tính mạng mà phấn đấu cả đời." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	". . ." Đại gia trầm mặc xuống dưới, nửa ngày mới biệt xuất một câu, "Ta xem như thấy rõ, ta mẹ nó lúc nào cũng nói bất quá ngươi." 