 Chương 889: Cho vay tu luyện 

	?  Phương Ninh hoài nghi rất nhanh liền biến thành sự thật.

	Áo bào đen bắt đầu nói về Thiên thư...

	Từ dụng cụ nguyên lý, dụng cụ cấu tạo, sở dụng nguyên liệu rút ra, đối phương hiển nhiên không có bất kỳ cái gì giả mạo, dù sao cái này cũng có thể lặp lại nghiệm chứng đồ vật.

	Phương Ninh cuối cùng chỉ nghe hiểu một câu: "Loại này dụng cụ trước mắt còn không có khả năng sản xuất hàng loạt, đều là muốn tu vi cao thâm người, học được tương quan kỹ nghệ về sau, nương tựa theo pháp lực chính mình điều chỉnh, Nhân loại gia công kỹ thuật còn không đủ khả năng, khó mà hoàn thành mấu chốt khâu bên trên chế tạo."

	Hợp lấy lấy tới cuối cùng, chính mình còn có thể muốn làm khổ lực?

	Tính toán chỉ tạo ra mấy đài dùng riêng chính là.

	Đại gia đột nhiên nói: "Ta ngược lại thật ra nghe rõ."

	"A, ngươi minh bạch cái gì?" Phương Ninh giật mình nói.

	"Hắn cái này kỹ thuật tốt thì tốt, nhưng là không giải quyết được ngươi cùng thần sông thông tin vấn đề." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Vì sao?" Phương Ninh có chút mộng.

	"Nói nhảm không phải, ngươi tạo ra hai bộ điện thoại di động đến, có thể viễn trình thông tin không giả, thế nhưng là thần sông nơi đó nhưng không có điện thoại di động, chẳng lẽ ngươi còn muốn chạy mấy chục năm ánh sáng cho hắn đưa đi? Đầu tiên nói trước, muốn đi ngươi đi, ta mới không phế cái kia khí lực." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ách, cái này thật đúng là kẻ ngu ngàn lo, tất có vừa được." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Còn có thể đi, mặc dù ta là đần hệ thống, nhưng chút chuyện này vẫn có thể thấy rõ." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"A, vậy thì tốt, đần hệ thống, ngươi mở thu hình lại, đem áo bào đen nói những tài liệu này đều ghi lại. Ta về trước đi bận bịu, ngươi uỷ trị ta một chút, quay đầu ta lại nghiên cứu." Phương Ninh thừa cơ nói.

	"Ghê tởm, ngươi lại muốn chạy hào, dù sao cái này dụng cụ tương lai là ngươi tới làm, ta là luyện chế không ra được." Đại gia tức giận bất bình đạo.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian trấn an nói: "Minh Bạch Minh bạch, ngươi trước uỷ trị một chút, ta trở về bổ sung một chút kiến thức căn bản, hiện tại nghe tựa như nghe Thiên thư..."

	"Cái kia còn đi, nếu là ngươi dám trở về chơi, nhìn ta không đem ngươi nhốt vào hệ thống nhà tù." Đại gia đe dọa đạo.

	"..." Phương Ninh lập tức im lặng, bị hệ thống giam lại ký chủ, hắn đại khái không phải là đầu một cái, nhưng khẳng định cũng là số ít một trong.

	Hắn đành phải lùi về hệ thống quán net,

	Nghĩ nghĩ, chạy tới Long ngục, tìm Anderson.

	Cái này một vị trước đó ngay tại gạo hỗn, đối Nhân loại kỹ thuật đã sớm rõ như lòng bàn tay.

	Trong phòng làm việc, Phương Ninh nhìn thấy Anderson, đối phương ngay tại phê chữa lấy một phần văn kiện.

	Làm nghe xong giám ngục trưởng ý đồ đến về sau, Anderson trên mặt vui mừng.

	Hắn vội vàng nói: "Lượng tử thông tin, ta nhưng thật ra là có đọc lướt qua, dù sao đây là trước mắt Nhân loại có thể tại trong vũ trụ thông tin phương thức tốt nhất, cũng là có hi vọng nhất phương thức. Chỉ là trước đó không có thời gian..."

	"Như thế rất tốt, trước cho ngươi xem một chút phía ngoài trường học video." Phương Ninh nghe xong, vui mừng quá đỗi, lần này nồi có thể vung đi...

	Nếu là đổi một cái chuyên nghiệp nhà khoa học ở chỗ này, sẽ chỉ mắng to hắn phung phí của trời, đây đối với những cái kia làm khoa học người mà nói, cái này thì tương đương với Cửu Âm chân kinh đối võ lâm thế giới ý nghĩa, thậm chí còn so kia lớn hơn.

	Anderson lập tức say sưa ngon lành xem bắt đầu, còn thỉnh thoảng phát ra tiếng than thở.

	"Trí Nan đại sư quả nhiên là ma bên trong thánh, trí tuệ hóa thân, vậy mà có thể nghiên cứu ra như thế tinh diệu chi pháp, để cho người ta nhìn mà than thở." Hắn lộ ra đồng hành loại kia khâm phục ánh mắt.

	Hiện đại thế giới, kỹ thuật lợi hại hay không, chỉ có nhân sĩ chuyên nghiệp mới hiểu được, người ngoài nghề chỉ có thể nhìn cái náo nhiệt.

	Mà Phương Ninh hiển nhiên chính là ngoài nghề, mặc dù hắn cũng coi là khoa học công nghệ khoa xuất thân, nhưng dù sao không phải vật lý chuyên nghiệp, đối với phương diện này hiểu rõ, cũng chỉ giới hạn trong một chút tạp thư mà thôi.

	Phương Ninh chờ Anderson nhìn qua một trận, sau đó hỏi: "Dựa theo hắc bào thuyết pháp, ngươi có thể chế tạo ra đồng dạng dụng cụ a?"

	Anderson trên mặt lộ ra vẻ làm khó.

	"Có gì khó khăn?" Phương Ninh gấp hỏi tiếp.

	"Chủ yếu là tại hạ lực lượng không đủ, muốn hoàn thành loại này dụng cụ kiến tạo, cần xâm nhập nguyên tử phương diện thao tác, cái này ít nhất phải hồ nước cấp đi lên tiêu chuẩn. Mà tại hạ chỉ là thần hồn chi thể, miễn cưỡng duy trì được không đọa lạc, lại là có chút bất lực." Anderson thừa cơ nói.

	Làm đã từng ma đầu, đối lực lượng hướng tới, vậy thì cùng Nhân loại ẩm thực nam nữ, đều là bản năng.

	Bọn chúng có thể mất đi hết thảy, duy chỉ có không thể mất đi lực lượng, vì lực lượng, rất nhiều Ma Đô có thể ngay cả mệnh đều không cần, đây chính là ma chỗ đáng sợ.

	Phương Ninh lập xuống rơi vào trầm tư.

	Hắn cũng không phải đồ ngốc, đương nhiên biết đối phương ý tứ, đơn giản chính là muốn khôi phục lực lượng, thậm chí nghĩ tiến thêm một bước.

	Chỉ là cái miệng này tử, đến cùng có thể hay không mở?

	"Có mở hay không, tại ngươi. Dù sao hắn coi như vọt tới viễn dương, hành tinh cấp thực lực, ở ta nơi này hệ thống không gian, cũng đừng nghĩ lật lên một đóa bọt sóng nhỏ." Đại gia không có vấn đề nói.

	"A, vậy cứ như thế vui sướng quyết định, đại gia ngươi tài trợ chút đan dược." Phương Ninh nghe vậy lập tức thuận cán bò.

	Đại gia lập tức liền nói: "Ta lời còn chưa nói hết, đã hắn là thay ngươi làm việc, vậy cái này tài nguyên tu luyện ngươi phải chịu trách nhiệm, ta sẽ không lại miễn phí cung cấp cho ngươi, đây là vì muốn tốt cho ngươi."

	"Ngươi nhìn ngươi, hai người chúng ta phân như vậy thanh làm gì? Lại nói ngươi chẳng phải là của ta, của ta hay là của ta, ngươi cũng là khóa lại tại trên người ta, ngươi đồ vật ta sử dụng thì sợ gì?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ít nói nhảm, thân huynh đệ còn muốn minh tính sổ sách, chúng ta cũng muốn tính toán rõ ràng mới được, " đại gia mới không nghe hắn lắc lư, "Tóm lại ngươi muốn cho hắn tăng lên lực lượng, cũng có thể trước cho vay, liền từ hắn về sau chế tạo phẩm bên trong khấu trừ."

	"Ta dựa vào, ngươi cái này chơi đến thật phiền phức..." Phương Ninh mười phần buồn bực, "Làm như vậy, có ý tứ sao?"

	"Có a, không như thế, ngươi luôn luôn đem ta vất vả luyện chế đan dược làm đồ ăn vặt ăn, căn bản cũng không trân quý sử dụng." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, ai bảo hắn trước sớm rơi xuống tay cầm.

	Hắn đành phải ủy khúc cầu toàn nói: "Đã dạng này, vậy trước tiên cho vay đi, dù sao ta để hắn trả là được."

	"Cái này còn tạm được, ta cái này có thể đều muốn tốt cho ngươi, chỉ có tự lực cánh sinh, mới có ăn không hết đan dược." Đại gia tận tình khuyên bảo đạo.

	"Ngươi chính là hẹp hòi, keo kiệt, sẽ chỉ không ràng buộc nghiền ép ta sức lao động." Phương Ninh toái toái niệm, sau đó đi hệ thống giữ tươi khu, cầm trên trăm bình đan dược ra.

	Lại nghĩ lấy thêm, cửa đã khóa...

	Bất quá những này hẳn là đủ, dù sao Phương Ninh lúc trước chính mình xung kích đến hồ nước cấp, ăn đến cũng chỉ so cái này nhiều một ít.

	Hắn lãng phí nghiêm trọng, tin tưởng Anderson sẽ rất tốt lợi dụng mỗi một viên thuốc.

	Trở lại trong văn phòng, Phương Ninh đem đan dược hướng trên mặt bàn bãi xuống, liền phát hiện Anderson con mắt đã thẳng.

	Dạng như vậy, tựa như Phương Ninh mấy năm trước, lần thứ nhất nhìn thấy đã kiếm được một trăm vạn đồng dạng...

	Thật sự là hoài niệm nghèo khổ thời điểm, khi đó đại gia còn rất đơn thuần trung thực, hắn tùy tiện một cái sáo lộ, liền có thể bao lấy.

	Hiện tại cũng đã sa đọa thành như thế gian trá giảo hoạt, hẹp hòi keo kiệt, mà lại sáo lộ đông đảo.

	Đây chính là hiện thực tàn khốc a, trong hiện thực, nhưng không có NPC, người khác đều sẽ phát triển biến hóa, đại gia tự nhiên cũng không ngoại lệ,  nó thế nhưng là chăm chỉ đến 24 giờ thừa 13 làm việc.

	"Đầu tiên nói trước, đây là tiền cho vay ngươi tu luyện sở dụng, về sau ngươi cần chế tạo tương ứng dụng cụ tới trả lại." Phương Ninh nhàn nhạt nhắc nhở.

	Anderson nghe vậy, không lo ngược lại còn mừng, bởi vì đối phương lời này ý tứ, chính là thừa nhận hắn không còn là trong phòng giam bị giam giữ tội nghiệt, mà là một cái bình đẳng thương nghiệp thực thể...

	Ở trong đó có bao nhiêu chênh lệch, hắn hết sức rõ ràng.

	Thế là hắn vội vàng gật đầu: "Đa tạ các hạ khẳng khái, ta nhất định nhanh chóng học được kỹ thuật, sớm đi chế tạo ra để ngài hài lòng sản phẩm."

	"Như thế rất tốt, vậy ngươi liền bên cạnh học bên cạnh tu luyện đi, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Phương Ninh thuận lợi đem nồi ném đi, sau đó tiêu sái rời đi.

	Anderson lập tức bổ nhào vào trên bàn những đan dược kia phía trên, trên mặt lộ ra say mê chi sắc. 