 Chương 874: Rút củi dưới đáy nồi 

	"Đại gia, ngươi thật đúng là có thể a, cái này kêu là lấy đạo của người, trả lại cho người."

	Phương Ninh mười phần bội phục nói, đối phương trước đó lợi dụng tin tức không ngang nhau, đến lừa gạt hắn cùng đại gia; hiện tại đại gia cũng lợi dụng tin tức không ngang nhau, hố đối phương.

	Chỉ là đại gia cũng không có nói láo, chỉ là không có nói ra chân tướng mà thôi.

	"Còn có thể a?" Đại gia dương dương đắc ý, "Về sau nó còn dám lừa ta, ta liền để nó biết bông hoa tại sao là đỏ."

	"Rất có thể. Kể từ đó, chúng ta liền không cần lo lắng tương lai không thu được thù lao." Phương Ninh hết sức hài lòng đạo.

	Lại nói đại gia sáo lộ thật sự là biến chuyển từng ngày, cái này đều để hắn hoài nghi đại gia có phải hay không tiến hóa đến có chút nhanh?

	Đáng tiếc hắn không có cách nào kiểm tra đại gia hệ thống dấu hiệu, bằng không, liền có thể tìm ra nguyên nhân tới.

	Đại gia lúc trước là cái đồ đần, bây giờ trở nên như thế thông minh, thật làm cho hắn có chút lo lắng.

	Vạn nhất nó vượt qua thông minh của mình EQ, vậy mình còn có cái gì dùng? Rất có thể bị cả một đời uỷ trị, lại không có cơ hội thông khí.

	Xem ra, vẫn là phải tiếp tục cố gắng một chút.

	Phương Ninh âm thầm hạ quyết tâm, không tiếp tục để ý chuyện nơi đây, sau đó chui về hệ thống quán net đi làm việc.

	... ...

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa, một chút liền đi qua mười ngày.

	Phương Ninh bị đại gia kêu lên.

	"Không xong, sự tình có biến hóa." Đại gia vội vàng nói.

	"Ít ngạc nhiên, bình tĩnh, bình tĩnh." Phương Ninh dù bận vẫn ung dung đạo, trực giác nói cho hắn biết, không có phát sinh nguy hiểm gì.

	"Thù lao của ta muốn bay..." Đại gia hậm hực nói, " sao có thể bình tĩnh đến xuống tới?"

	"A, xem ra bí cảnh cố hóa tiến trình xảy ra vấn đề, là kia ôn thần từ đó cản trở a?" Phương Ninh trong nháy mắt có phỏng đoán.

	"Ách, ngươi đoán được ngược lại thật sự là chuẩn." Đại gia nói đem thực thần bí cảnh lúc này hình ảnh bày ra.

	Chỉ gặp bạch ngọc trên quảng trường, đã không có một ai, chỉ có Trùng Đại Thanh ở nơi đó, cũng không biết đang chờ cái gì?

	Xem ra phong tỏa bí cảnh lực lượng đã biến mất.

	Mà những cái kia nồng hậu dày đặc đến có thể tràn ngập các nơi bạch khí, lúc này đã mười phần nhạt nhẽo, rất nhiều nơi đã lộ ra lúc đầu cảnh sắc.

	"Ai, ta liền biết có thể như vậy, " Phương Ninh thở dài nói, " yên lặng theo dõi kỳ biến không phải dễ làm như vậy, ôn thần cũng không phải hệ thống NPC, nơi nào sẽ cùng chúng ta chơi máy rời, Thần nếu biết chính diện làm bất quá chúng ta, khẳng định phải tại phương diện khác gây sự. Không cần phải nói, Thần đi đào cự thử nhất tộc căn..."

	"Lẽ nào lại như vậy!" Đại gia nổi giận đùng đùng nói, " gia hỏa này chính mình không chiếm được, liền không để người khác đạt được, đối với nó có chỗ tốt gì?"

	"Ha ha, đây chính là ác nhân nhất quán tâm lý a!" Phương Ninh lắc đầu thở dài, "Chính mình không chiếm được, cũng không để người khác đạt được. Người tốt chính là có thể giúp người hoàn thành ước vọng, chính mình đã không chiếm được, nhiều nhất nhắm mắt làm ngơ, tổng sẽ không cầu ái không thành đi giết người.

	"

	"Đáng hận gia hỏa, khó trách Thần là ác thần!" Đại gia thật sự là giận dữ.

	Lúc đầu hảo hảo, có thể không duyên cớ rơi một khối động thiên sản xuất, tên ôn thần này thấy một lần thượng vị vô vọng, quay đầu liền đến cái rút củi dưới đáy nồi, để người khác cũng không chiếm được!

	Loại này đáng hận gia hỏa, thật cái này thần hồn câu diệt!

	Đối phương là không có trực tiếp uy hiếp hiệp khách Giáp, nhưng lại dùng một loại khác phương pháp.

	Qua một trận, oan ức cũng tại đại gia trợ giúp dưới, biết được tình huống hiện tại.

	Nó yên lặng một trận, mới nói: "Thần nhóm sẽ không như thế nhàm chán. Ôn thần hẳn là hiện ra cho chúng ta loại khả năng này, nếu là không cho Thần một phần, Thần cũng sẽ không để chúng ta đạt được."

	Phương Ninh nghe vậy, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Thực thần tiên sinh nói đến cũng có đạo lý, bây giờ còn có chút bạch khí, đã nói lên đối phương không có đem chuyện làm tuyệt. Nó đây là tại lạc tử thăm dò, liền xem chúng ta ứng đối."

	"Kia phải làm sao?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Không có cách, chỉ có cùng nó đàm phán." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	Hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch, gặp được một cái ác thần thể nghiệm là cái gì?

	Đánh tới, bó tay bó chân; không đánh, lại thường xuyên bị quấy nhiễu.

	Thật sự là một khối chao a!

	Chỉ có phóng nhãn tương lai , chờ đến tương lai, đem gia hỏa này cho triệt để đánh chết.

	"Cùng nó đàm phán? Đây không phải là muốn từ miệng ta bên trong đoạt thức ăn a?" Đại gia bất mãn nói.

	"Không cần đến, hiện tại tứ phương thế lực, đều muốn ngồi vào trên bàn đàm phán. Chúng ta lực lượng lớn nhất, thực thần danh nghĩa đủ nhất, chuột lớn cung cấp cố hóa lực lượng, liền tên ôn thần này, chuyện tốt gì không làm được, lực phá hoại mạnh nhất." Phương Ninh buồn bã nói.

	Đại gia lập tức nói: "Vậy ngươi đi đàm."

	"A, " Phương Ninh kinh ngạc nói, " trước ngươi cái này mấy lần đàm đến không phải rất tốt? Lấy ra không ít lợi ích, ta đều làm không được tốt như vậy."

	"Ách, trước đó là bởi vì ưu thế đều ở ta nơi này một bên, không muốn mặt là được rồi; hiện tại cục diện này phức tạp như vậy, ta làm không tới." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"..." Phương Ninh im lặng, lập tức hiểu được, đại gia xử lý vấn đề phức tạp độ, vẫn là có cực hạn, không thể quá cao, cao nó liền sẽ chết lặng.

	... ...

	Chuột lớn Địa Hạ vương thành, một mảnh tình cảnh bi thảm.

	Hơn mười nhà Vương thành trong bệnh viện, trong ngày thường rất ít người, phòng khám bệnh lượng so với Nhân loại tam giáp bệnh viện, có gấp trăm lần chênh lệch.

	Đến một lần chuột lớn yêu dù sao cũng là yêu, cường hoành vô cùng, rất ít sinh bệnh.

	Thứ hai, bọn chúng chỉ sinh ra không đến 20 năm, cũng đều là người trẻ tuổi, sinh bệnh xác suất vốn lại ít.

	Về phần những cái kia nửa thành hình chuột lớn, căn bản không có tư cách vào loại này bệnh viện chữa bệnh.

	Bọn chúng tầm mười năm tuổi thọ, chính là một loại giá rẻ tiêu hao phẩm, bệnh nhẹ kháng, bệnh nặng trực tiếp kéo ra ngoài xử lý, nhưng không có yêu đãi ngộ.

	Có thể có nhiều như vậy bệnh viện, vẫn là Bạch Thế Tân có đoán được, vì về sau chuột lớn yêu chủng tộc khuếch trương, sớm kiến thiết, đến bồi dưỡng vệ sinh nhân viên.

	Mà bây giờ mỗi nhà bệnh viện trong đại sảnh đều là người ta tấp nập, tất cả bệnh viện đều có đất dụng võ.

	Mấy chục vạn chuột lớn yêu, một chút đổ hơn ba phần mười, trực tiếp đem tất cả bệnh viện phòng bệnh nhồi vào.

	Còn muốn trưng dụng phụ cận nhà dân, tiến đến lúc an trí.

	Đồng thời lại tốn hao đại bút Kim Tiền,  thuê trên đất Nhân loại bác sĩ y tá, đến tiến hành coi chừng.

	Ít nhất phải truyền dịch vận chuyển nước, phòng ngừa bọn chúng bất lực động đậy phía dưới, chết đói chết khát.

	Nếu không phải Bạch Thế Tân sớm có các loại tai nạn dự bị, chỉ lần này, liền khẳng định có không ít chuột lớn yêu nguyên nhân chết bệnh đi.

	So với người đến, tại thần nhãn bên trong, yêu mệnh càng tiện.

	Về phần tại sao, Bạch Thế Tân là minh bạch, yêu nghĩ sinh ra trí tuệ, cần trước tu thân, lại luyện trí, ở giữa không biết muốn phí nhiều ít sự tình.

	Không giống người, được trời ưu ái, trực tiếp có trí tuệ cơ sở, chỉ cần mấy năm bồi dưỡng, liền có thể sinh ra trí tuệ.

	Nhân loại loại ưu thế này, tự nhiên cho những cái kia cần hương hỏa thần minh cực kỳ hào phóng liền.

	Cho nên chịu che chở Nhân loại thần nhiều, chịu che chở yêu loại thần lại ít.

	Cũng là bởi vì yêu loại linh trí mở chậm, mở khó, khó mà cung cấp cho chư thần đại lượng thần lực.

	Gây giống một cái có trí tuệ yêu, muốn tiêu hao tài nguyên, đầy đủ nuôi sống mấy ngàn người!

	Thần từng cái tinh thông tính toán, cái này trướng tính toán liền minh bạch, tự nhiên muốn kiệt lực áp chế yêu tồn tại, mở rộng người tồn tại.

	Bất quá, kia là trì trệ không tiến thượng giới, ở cái thế giới này, chưa hẳn vẫn là loại tình huống kia. Bởi vì thế giới này, có khoa học kỹ thuật. 