 Chương 252: Mang bệnh cũng đến đúng cương vị

	Địa hạ thành bảo phòng khách.

	Hắc Miêu Tom đã đi rồi rất lâu.

	Tà dị người da trắng nam tử, Claude ngồi ở chỗ đó, đăm chiêu.

	Một lúc lâu, phòng khách 1 góc, một toà tựa hồ là dùng làm trang sức tinh xảo tượng người đá, đột nhiên sống lại.

	Pho tượng là cái sắc mặt tà dị người da trắng nữ tử, tướng mạo quyến rũ, nàng thân một hồi lười eo, đi tới Claude đối diện, ngồi xuống hạ xuống.

	"Huynh trưởng các hạ, ngươi thật sự muốn triệu tập tộc nhân đem cái kia đông phương tháp hải đăng, đập bể đẩy ngã sao? Vậy thì thật là quá đáng tiếc, ta còn muốn cùng hắn phát sinh chút gì tới." Người da trắng nữ tử táp một hồi môi nói.

	Claude cũng không thèm nhìn tới nàng một chút, khinh thường nói: "Claudia, khác mơ hão. Ngươi sắc đẹp không đủ, nghe nói Bạch gia ba nữ cho hắn nhảy ba tiếng thiên nữ chi vũ, hắn đều thờ ơ không động lòng."

	"Hừ, này người hẳn là cái đông phương thái giám?" Claudia nghe vậy căm giận nói.

	Claude lắc đầu nói: "Hắn có phải là 'Đông phương thái giám' ta không xác định, nhưng ta có thể xác định hắn là 'Đông Phương Bất Bại' ."

	Claudia kinh ngạc nói: "Nếu như ngươi vậy cho rằng, tại sao còn muốn đáp ứng cái kia Tom? Nó rõ ràng không có ý tốt."

	Claude lạnh nhạt nói: "Phía trước ta nói đều là thật sự, hiệp khách Giáp toà này đông phương tháp hải đăng xác thực muốn dỡ bỏ đi, đối với chúng ta sinh tồn là cái trí mạng uy hiếp. Chỉ là cuối cùng câu nói kia, ta chỉ là dùng để hò hét con kia đần mèo.

	"Chúng ta huyết thạch ma tuy rằng am hiểu chiến đấu, nhưng thế giới này có sức mạnh hạn mức tối đa, triệu tập lên tác chiến, chỉ có thể tiện nghi hiệp khách Giáp loại này càng đánh càng mạnh nhân vật. Chúng ta làm không được tháp hải đăng phá dỡ công, đến lại tìm cái cường lực xe cuốc mới được."

	Claudia lúc này mới gật đầu, sau đó nghi ngờ nói: "Thì ra là như vậy, ta liền biết huynh trưởng không phải thiểu năng. Nhưng loại này cường lực xe cuốc muốn đi đâu nhi tìm? Mới có thể bảo đảm nó có năng lực dỡ xuống toà này chói mắt đông phương tháp hải đăng."

	Claude mỉm cười nói: "Chân chính 'Thượng Đế chi tử' . Hiệp khách Giáp hay là chính nghĩa sứ giả, nhưng khẳng định không phải Thượng Đế chi tử. Ta nghe nói Hắc Miêu Tom có cái này 'Thượng Đế chi tử' tài liệu cặn kẽ, nó đã từng muốn đem một cái mạnh mẽ yêu loại linh hồn chuyển sinh đến trên người đối phương."

	Claudia nghi ngờ nói: "Nơi nào có cái gì chân chính Thượng Đế chi tử? Nơi này lại không bên ngoài người, ta cứ việc nói thẳng. Cái gì phương tây Thượng Đế, đông phương Thánh Nhân, các loại Sáng Thế Thần không đều là trên thế giới này Thần Thoại truyền thuyết sao?

	"Nếu như bọn họ thật sự tồn tại đồng thời có trong truyền thuyết uy năng, những kia rất sớm tập trung những vị trí này thượng giới đại năng, tỷ như mạo dùng Thiên Trúc ba thần danh nghĩa cái kia ba vị, bọn họ tuy rằng sức mạnh cao thâm đáng sợ, nhưng cùng những này truyền thuyết nhân vật so ra, một đầu ngón tay cũng không bằng, bọn họ sao có thể có gan này?"

	Claude gật gật đầu nói: "Dựa theo hiện nay thượng giới chủ lưu cái nhìn, là như vậy không sai. Ở chúng ta đến trước, nơi này vẫn là thuần túy duy vật thế giới, không có một tia siêu phàm sức mạnh tồn tại Dấu vết. Chí ít trên địa cầu khẳng định không có, không đúng vậy không cần cái này đông phương tháp hải đăng đi ra hành hiệp trượng nghĩa.

	"Cho tới ở xa xôi thời không bên trong, có từng tồn tại hay không những này truyền thuyết nhân vật, cũng không có cách nào định luận. Dù sao nguyên khí xuất hiện sau đó, bọn họ bản thổ truyền lưu một ít ít ỏi công pháp, xác thực có thể tu luyện ra siêu phàm sức mạnh, tỷ như đông phương nội lực, phương tây vu thuật hàng ngũ, còn có bọn họ đặc hữu đồ đằng sùng bái, tỷ như La Sát gấu linh, Thần Châu Chân Long một loại.

	"Vì lẽ đó thượng giới hoài nghi bọn họ đã từng cũng từng có một cái ngắn ngủi nguyên khí hưng thịnh thời đại, chỉ là sau đó tịch diệt. Hiện tại theo cái kia viên không người nào biết lai lịch thần bí tiểu hành tinh xuất hiện, lúc này mới lần nữa tiến vào thức tỉnh giai đoạn."

	Claudia bỗng nhiên tỉnh ngộ, lay động một hồi kiều mị dáng người, mở miệng nói: "Xem ra ngươi là nghĩ thông suốt quá cái kia Thượng Đế chi tử, làm chút văn chương, chẳng lẽ muốn triệu hoán bọn họ trong truyền thuyết Thiên sứ? Dù sao Nhân loại đối Thiên sứ sùng bái nhưng là cực kỳ rộng khắp. Gấu linh hay là không am hiểu chiến đấu, nhưng chiến đấu hình Thiên sứ chỗ nào cũng có."

	"Thông minh muội muội, đúng là như thế. Hiệp khách Giáp nếu muốn đi thiên phạt chi đạo, tuyệt đối là đang khiêu chiến những này Thiên sứ quyền bính, chỉ cần cho gọi ra đến Thiên sứ, hai người nhất định sẽ có kịch liệt xung đột. Bọn họ đối quyền bính coi trọng, có thể vượt xa chúng ta tưởng tượng, đến thời điểm chúng ta liền có thể xem một hồi trò hay." Claude trên mặt lần thứ hai lộ ra nụ cười quỷ dị.

	Claudia khen tặng nói: "Huynh trưởng quả nhiên thông minh. Chỉ là tìm tới bộ kia xe cuốc trước, chúng ta cần tạm thời tránh mũi nhọn."

	"Không sai, sau đó ta sẽ kích hoạt 'Huyết thạch dấu ấn', triệu hoán hết thảy tộc nhân trở lại ta pháo đài, hết thảy thạch ma tạm thời hôn mê một năm. Chờ đợi Thiên sứ cùng hiệp khách Giáp quyết ra thắng bại trở ra hành động." Claude tự tin nói.

	Claudia cuối cùng vẫn là lo lắng nói: "Nếu như Thiên sứ cũng không phải hiệp khách Giáp đối thủ, thật là làm sao xử lý?"

	Claude lạnh lùng nói: "Nếu như xuất hiện loại này xấu nhất tình huống, cũng chỉ có thả ra hạn chế, để cái kia một đám gia hỏa cũng giáng lâm đến phía trên thế giới này."

	Claudia khinh thường nói: "Huynh trưởng là nói đám kia ngu xuẩn đá trắng người? Chúng nó nhưng là đã sớm phản bội chúng ta thạch Ma tộc. Khỏe mạnh thượng hạng ma không làm, ngày ngày muốn làm đê tiện hạ đẳng người. Nơi này Nhân loại Thần Thoại bên trong, cũng có một chút vì tình yêu từ bỏ thần tiên đại yêu thân phận gia hỏa, đều là giống nhau không thể nói lý, ngu đến mức cực điểm."

	Claude cười lạnh nói: "Đến xấu nhất thời điểm, chúng ta chính cần những này đứa ngốc trợ giúp chúng ta ẩn giấu đi."

	Claudia theo cười lên: "Không sai, lấy những tên kia tác phong, hiệp khách Giáp là tuyệt đối sẽ không đối với chúng nó động thủ, mà hắn cũng tuyệt đối đoán không được chúng ta ẩn giấu thủ đoạn, coi như là nơi này Thiên Đạo cũng không thể phát hiện."

	. . .

	Hắc Miêu Tom căn bản không biết chính mình ở người khác trong mắt, vẻn vẹn là đần mèo một con, nó chỉ là đắc ý đi tìm mục tiêu kế tiếp.

	Lấy hiệp khách Giáp chính nghĩa uy hiếp, đầu độc lượng lớn cường lực yêu ma chúng, dự định địa điểm tốt, chính mình rất sớm bố trí xuống Tử Thần tế đàn, sau đó hiệp khách Giáp khai giết, chính mình an tâm thu gặt sức mạnh tử vong, cỡ nào hoàn mỹ một con đường.

	Nó trên không trung ngang qua, một bên đắc ý nghĩ.

	Nghĩ đi nghĩ lại, nó lại nhíu mày.

	Không, không đúng, này không phù hợp Tử Thần đại nhân có thể kéo dài phát triển sách lược, trên địa cầu yêu ma số lượng là có hạn, lấy hiệp khách Giáp tàn sát tốc độ, dùng không được nửa năm liền muốn tiêu diệt sạch sẽ.

	Nửa năm sau, ta tử vong lực lượng lại muốn tới chỗ nào tìm kiếm?

	Hắc Miêu Tom khổ não lên, sau đó bấm chính mình tâm phúc tiểu đệ Hoàng Duệ điện thoại, đem chính mình sớm trước cách làm cùng với khổ não đều nói rồi một trận.

	Ông lão Hoàng Duệ thăm dò địa đề nghị: "Tom đại nhân, ngài vừa nãy cách làm đại khái không thể thành công."

	Tom không vui nói: "Ngươi dĩ nhiên đang hoài nghi thông minh vĩ đại Tom?"

	Hoàng Duệ ngữ khí run rẩy nói: "Xin lỗi, Tom đại nhân, ta chỉ là căn cứ sự thực phân tích, hiện tại hiệp khách Giáp uy danh ở thế giới dưới lòng đất rất vang dội, bằng vào ta quan sát, liền rất nhiều ao đầm cấp cường giả, nghe được hắn tên tuổi, đều sợ hãi không ngớt, đối phương liền hồ nước cấp cường giả đều có thể thuấn sát, đừng nói là bọn họ.

	"Ta nghĩ ngài tìm tới bọn họ sau, nói cho hiệp khách Giáp muốn tới giết bọn họ, vậy bọn họ càng khả năng lựa chọn là thật sâu trốn đi, mà không phải chủ động tiến lên khiêu chiến. Dù sao bọn họ không phải trong game npc quái vật."

	"Đáng ghét, một đám quỷ nhát gan, nam tính tinh thần chiến đấu đều chạy đi đâu rồi?" Hắc Miêu Tom nghe đến đó, đột nhiên phát hiện mình đã xa xa đánh giá thấp hiệp khách Giáp uy danh, cũng đánh giá cao những kia yêu ma bạo ngược hung tàn.

	Kỳ thực chúng nó bạo ngược hung tàn, là đối những kia tay trói gà không chặt người bình thường mà nói, ở những kia vượt xa chính mình mặt người trước, sẽ dịu ngoan như cừu.

	Ông lão Hoàng Duệ lần thứ hai đề nghị: "Tom đại nhân, ngài nếu muốn lợi dụng hiệp khách Giáp thu gặt sức mạnh tử vong, vậy ta có một cái chủ mới ý, phi thường hoàn mỹ, hơn nữa sẽ làm Tử Thần đại nhân thoả mãn, sẽ không đánh vỡ có thể kéo dài phát triển sách lược."

	Hắc Miêu Tom chậm rãi nghe xong, mặt mèo trên rốt cục lộ ra nụ cười.

	"Rất tốt, ngươi không hổ là quân sư của ta. Cứ như vậy, hiệp khách Giáp càng mạnh, chúng ta càng có thể đến lợi. Hắn ở phía trước chém giết, chúng ta ở phía sau thu gặt sức mạnh tử vong. Hắn tu luyện là thiên phạt chi đạo thì lại làm sao, Thiên Đạo từ trước đến giờ tiếc rẻ, trăm phần nỗ lực mới cho một phần báo lại, hắn trưởng thành tốc độ, tuyệt đối so với không lên Tử Thần đại nhân. Cùng Tử Thần trở nên mạnh mẽ, hắn chính là cái cuối cùng tế phẩm."

	Hoàng Duệ vội vã khen tặng: "Đại nhân anh minh."

	Hắc Miêu Tom không nói gì, nó chỉ là ở trong lòng muốn, hanh hanh, các ngươi đều sẽ không nghĩ đến, cái kia Giả Tử Thần hay là mới là cái cuối cùng tế phẩm, ta Tom khổ cực bôn ba, cuối cùng không hẳn làm không lên lão bản. . .

	Nó đắc ý nghĩ, sau đó bóng người lóe lên, lần này nó là hướng một phiến hải dương khu vực chạy trốn.

	. . .

	Tề thành hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	"Cái gì? Ta lại có cơ hội làm trên thực tế minh chủ võ lâm?" Phương Ninh nhận được Trịnh Đạo truyền đến tin tức mới nhất sau, không thể tin tưởng địa ở hệ thống quán Internet bên trong đi tới đi lui, một mặt kích động dáng vẻ.

	Nhâm Nhã Phong chuẩn bị trù bị một cái tên là "Chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh" dân gian cơ cấu, muốn Thần Long tôn giả nhậm chức thủ lĩnh chức.

	Này không phải tương đương với "Minh chủ võ lâm" sao?

	Đối với hắn như vậy mê muội cùng game gia hỏa tới nói, "Minh chủ võ lâm" là cái đã từng cực kỳ thần thánh từ ngữ, thời nhỏ to lớn nhất ảo tưởng một trong, minh chủ một tiếng hiệu lệnh, quần hùng không ai dám không theo, cảnh tượng như thế đã từng vững vàng đóng quân ở trong đầu của hắn.

	Hệ thống đại gia nhìn không được, nhắc nhở: "Người ta là để ta làm, không phải để ngươi làm. . ."

	"Sao có thể khác nhau ở chỗ nào?" Phương Ninh phất tay đánh gãy hệ thống đại gia, không có vấn đề nói, "Phản chính ngươi lại không hiểu làm gì hiệu lệnh quần hùng, còn không phải đến để cho ta tới tiếp quản hiệp khách Giáp thân thể?"

	Hệ thống: ". . . Ngươi không phải đã sớm tự xưng có xã giao hoảng sợ chứng sao, vẫn muốn trạch sao?"

	Phương Ninh nghe vậy, nhíu mày một cái, làm ra một cái gian nan quyết định: "Không sai, nhưng hướng về phía người minh chủ này đại vị đại biểu trầm trọng trách nhiệm, ta mang bệnh cũng đến đúng cương vị a."

	"Ngươi muốn mang bệnh tinh tướng. . ." Hệ thống đại gia không chút khách khí địa chọc thủng ký chủ đại dao động.

	Phương Ninh phản bác: "Được, đây là ngươi nói. Vậy ta không trang, ngươi đi ra ngoài khi này cái minh chủ."

	Hệ thống: "Ta mới không được. . . Ta vừa không có các ngươi Nhân loại loại kia tẻ nhạt hư vinh. Có nên hay không quan đối ta không ý nghĩa, vạn nhất ra con sâu làm rầu nồi canh, ta còn phải đi quản, lãng phí thời gian. Không quản, còn khả năng hạ thấp ta điểm anh hùng."

	Phương Ninh nghe xong, chớp mắt một cái, nói rằng: "Nguyên lai ngươi đang lo lắng cái này. Vậy ta phải nói cho ngươi, nếu như ra con sâu làm rầu nồi canh, cái kia không phải tương đương với có thêm một đầu. . . Đặt ở đại gia ngay dưới mắt quái sao? Chớ nói chi là có lượng lớn tiểu đệ giúp ngươi tìm hiểu tin tức, ngươi có thể tượng lần trước cứu đại thanh trùng như thế, không cần cực khổ nữa bôn ba, trực tiếp đi hiện trường đi xoạt."

	Hệ thống: "Ồ, đại phú hào ngươi nói rất đúng. Đã như vậy, người minh chủ này, ngoài ta còn ai? Lại như đại phú hào nói như vậy, coi như ta trọng thương tại người, cũng đến đúng cương vị."

	Phương Ninh gật gù, này ngu ngốc chính là như vậy ngay thẳng, có thể nhất thời nhìn thấu chính mình thì lại làm sao? Nắm lấy nó lỗ thủng, vẫn cứ có thể để nó ung dung đi vào khuôn phép.

	. . .

	Nhâm Nhã Phong rất nhanh nhận được tin tức, Thần Long tôn giả việc đáng làm thì phải làm, một lời đáp ứng luôn, biểu thị nguyện ý gánh vác phần này trách nhiệm nặng nề, chủ trì chính nghĩa, bảo vệ hòa bình thế giới.

	Tuy rằng đã biết rõ đối phương là ở đi thiên phạt chi đạo, nhưng Nhâm Nhã Phong vẫn là cảm động vạn phần, Tôn giả tuyệt đối không phải xuất phát từ đối sức mạnh cùng địa vị theo đuổi, mới đi gánh chịu phần này trách nhiệm, khẳng định là xuất từ với cái thế giới này thâm trầm yêu.

	Phải biết vị trí này, chẳng khác nào hết thảy tà ma ngoại đạo tử địch, tới ngồi lên dễ dàng, hạ xuống khó. . .

	Không có đối thế giới đại yêu, là sẽ không có người liều lĩnh như vậy đại nguy hiểm đi làm công việc này. Nó đại biểu không chỉ là vinh dự cùng quyền lực, mà là trách nhiệm cùng hi sinh. 