 	Chương 34: 1 tuần 1 thứ cơm

	Một tuần lễ sau buổi tối 8 thì, Tề thành đặc sự xử lý tổng bộ căn cứ mỗ thao trường.

	Mạc Hưng: "Chư vị, ngày hôm nay các ngươi muốn chấp hành một cái chân chính gian nan nhiệm vụ!"

	Trương hiệu trưởng sắc mặt nghiêm túc.

	Những người khác biểu hiện nghiêm túc.

	Mạc Hưng: "Trong các ngươi hội có rất nhiều người không về được. . ."

	Không một người nói chuyện.

	Mạc Hưng: "Chân tướng xử lý lần thứ hai phát tới khẩn cấp thông cáo, thiên la địa võng lại trinh trắc đến đệ 77 loại đặc thù sự kiện phát sinh, lần trước cái kia cực kỳ am hiểu ẩn giấu ngụy trang mạnh mẽ dị loại dị loại, đem ở đêm nay 12 điểm lúc trọng tân giáng lâm đến Tề thành, để bảo đảm vạn nhất, lần này đã luôn mãi xác định, nó lần này sẽ có ba cái khả năng giáng lâm địa điểm, phân biệt là đông nam khu, Đông Bắc khu, còn có trong thành khu. Chỉ là cho nó làm tọa độ dẫn dắt tà đồ thực lực thấp kém, khó có thể bị địa võng trinh trắc đến vị trí chính xác, chúng ta có thể phân tán bố phòng "

	Vẻ mặt mọi người trầm trọng.

	Mạc Hưng: "Dựa theo kế hoạch sắp xếp, phân ba đội xuất phát!"

	Trương hiệu trưởng: "Các ngươi đều phải quay về. . ."

	... . . .

	Hiệp khách giáp xoạt quái hằng ngày bên trong.

	Hệ thống: "Ký chủ, lại đi làm mấy cái hoàng tên đi. . ."

	Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên, mê muội ở hắn làm hành hội hội trưởng cái kia quốc sản game online bên trong, đại chém đại sát: "Theo ngươi cao hứng. . ."

	Tề thành đông nam khu địa điểm nào đó tầng hầm.

	Nhưng vẫn là đầy đất Huyết hồng sắc, bê tông trên mặt đất đồng dạng phác hoạ một cái kỳ lạ 7 góc hình đồ án, bảy cái giác, mỗi cái trên sừng cũng đều miêu tả một khuôn mặt người, hoặc hỉ hoặc nộ, hoặc bi hoặc ưu.

	Một cái nam tử đồng dạng quỳ gối 7 góc hình trung tâm, trong miệng tự lẩm bẩm: "Thất tình chi tế. . ."

	Hiệp khách giáp ngay ở phía sau nam tử, nam tử một không phát hiện sát, nhưng hiệp khách giáp đã đợi một trận, nhưng chậm chạp không hề động thủ. . .

	Hệ thống: "Ký chủ, ngươi tâm tình ấp ủ xong chưa?"

	Phương Ninh: "Không được a, lần thứ hai gặp lại đồng dạng đồ vật, đều là cảm giác không cay sao đáng sợ, để ta trước tiên ở trong đầu nhuộm đẫm một hồi khủng bố bầu không khí, tưởng tượng một chút đáng sợ tương lai. . ."

	Hệ thống: "Vậy ngươi nhanh lên một chút, cảm giác cái tên này cùng tuần trước cái kia là một nhóm, hẳn là muốn triệu hoán một cái nào đó quỷ dị khủng bố gia hỏa đi ra, làm không cẩn thận hội khiến cho toàn thành phố đại diện tích đoạn võng. . ."

	Phương Ninh: "? ! Đã tốt rồi, xem địa đồ "

	"Phù phù" một tiếng, nam tử cụt hứng ngã xuống đất, bị chết không minh bạch.

	Phương Ninh: "Cái kia khủng bố gia hỏa sẽ không bị triệu hoán đi ra chứ?"

	Hệ thống: "Hệ thống trên bản đồ mới vừa rồi còn có hai cái giống như hắn màu sắc cùng to nhỏ điểm vàng, đều là hoàng bên trong lộ ra hồng tím, màu sắc như vậy nhất trí, rất khả năng là một nhóm người, phạm vào quá đồng dạng tội "

	Phương Ninh: "Cái kia mau mau đi quét, ta này đang tiến hành toàn phục hoạt động gấp đôi kinh nghiệm, gấp ba bạo suất tới, cũng không thể đoạn võng. . ."

	Hệ thống: ". . ."

	... . . .

	Tề thành đặc sự xử lý tổng bộ căn cứ mỗ thao trường.

	Trương hiệu trưởng: "Làm gì, vẫn là không có tới?"

	Đặc sự xử lý mỗ Phó chủ nhiệm: "Hiệu trưởng, chân tướng xử lý người phút cuối cùng lại thông cáo nói, quái  vật  kia tối hôm nay vẫn không có tìm tới giáng lâm tọa độ, muốn chúng ta đợi thêm một tuần. . ."

	Trương hiệu trưởng: "Há, không có chuyện gì, quái vật này đều là lạc đường cũng là chuyện tốt mà, chí ít các ngươi đều không có chuyện gì, còn tích góp không ít khẩn cấp đi làm kinh nghiệm. . ."

	Mạc Hưng: "Thu đội, bất luận người nào không rất đúng bên ngoài nhấc lên đêm nay hành động chi tiết nhỏ!"

	... . . .

	Tề thành ngoại thành phía đông hưng thịnh tập đoàn Triệu gia trang viên.

	Triệu phu nhân: "Lão Triệu a, này đều qua một tuần hơn nhiều, ta cũng đói bụng tàn nhẫn. Ngươi cũng nên không ngại ngùng mở miệng a, ta còn muốn chờ sau khi ăn xong truyền cho hắn ta độc môn phương pháp tu luyện, lại nói lần trước tiêu tốn là có chút quá đáng, nhưng Diêu Diêu không phải thế chúng ta phó quá trướng sao. Tiểu phương đứa nhỏ này quả nhiên thành thật, phàm là thay cái có ý đồ riêng, đều sẽ không nghĩ đến lấy tiền việc này "

	Triệu Tường Văn: "Vừa ăn xong nhân gia mới bao lâu, trước ngươi không phải nói ngươi luyện cái kia cái gì quyết đều đến tầng thứ hai, có thể một tháng ăn một lần cơm sao? Tiền không tính cái gì,

	Nhiều nhất từ tập đoàn chúng ta kéo nguyên liệu nấu ăn gia vị quá khứ không cho tiểu phương tốn kém nữa, nhưng là để người ta bận bịu một lần liền muốn mệt một ngày một buổi tối, này một tuần một lần cũng không mấy cái được. . ."

	"Ai, ai, ngừng, ngừng, khó chịu khó chịu, ta vậy thì đi gọi điện thoại, vậy thì đi gọi điện thoại. . ."

	Liễu Diêu từ lầu hai bên trên xuống tới: "Ba ba, muốn đi đánh cái gì điện thoại "

	Triệu phu nhân ngừng tay: "Diêu Diêu a, ngươi hai ngày nay không nên ra khỏi cửa, cố gắng ở nhà luyện đàn dương cầm. Ta và cha ngươi ba muốn đi hoàn thành một cái mười phần gian nan nhiệm vụ, việc này quan chúng ta toàn gia tương lai. . ."

	Liễu Diêu: "Há, màu đỏ tím a, ta nghe được mụ mụ ngươi nói sau khi ăn xong cái gì, còn tưởng rằng là Phương tổng lại muốn mời các ngươi ăn cơm "

	Triệu phu nhân: "Đó là sau khi ăn xong bách chạy bộ, sống đến chín mươi chín, không khác, ngươi mau mau luyện đàn dương cầm đi, ăn cơm cái gì, ta dặn dò để ngô mẹ các nàng làm cho ngươi ngươi thích ăn nhất những kia, chúng ta trước hết đi rồi. . ."

	Triệu tổng: "Ha ha. . ."

	Liễu Diêu: "Há, biết rồi. . ."

	Triệu phu nhân hướng lão Triệu quăng đi một cái ánh mắt: Đi nhanh lên.

	Triệu tổng: Tuân lệnh.

	...

	Porsche 911 trên, một cái Triệu gia chuyên trách tài xế chính vững vàng mà lái xe.

	Triệu tổng đã phân biệt đánh mấy cái điện thoại, để mấy chỗ địa phương công nhân trước tiên dự bị tốt các loại nguyên liệu nấu ăn, đều là bọn họ tập đoàn trang viên xuất phẩm, thuần thiên nhiên lục sắc không ô nhiễm, không tăng thêm bất kỳ chất bảo quản. . .

	Cuối cùng Triệu tổng mới giơ lên điện thoại, muốn quay một cái nào đó dãy số, ngẫm lại sau, lại thả xuống. Thả xuống sau, ở bên cạnh phu nhân sắc bén dưới con mắt, lại cầm lấy.

	Triệu phu nhân: "Hiện tại nhưng là buổi sáng 10 điểm, còn muốn lưu ra làm cơm thời gian, quá cơm điểm, có thể ăn ngọ trà. . ."

	Cuối cùng mới cắn răng, quay một cái nào đó dãy số.

	Điện thoại di động vang lên đối diện tiếng chuông: "Hi loạch xoạch, hi loạch xoạch. . ."

	Tiếng chuông reo một hồi lâu, "Ngươi gọi điện thoại tạm thời không người tiếp nghe, xin gọi lại sau "

	Triệu tổng: "..."

	Triệu phu nhân một mặt không dự, một cái tay lặng lẽ vuốt lên lão Triệu lỗ tai: "Xảy ra chuyện gì?"

	Triệu tổng bắt đầu buồn bực, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Há, ta biết rồi, nhất định là đứa nhỏ này lại đang chơi game, còn mở ra âm hưởng, mới không nghe được tiếng chuông "

	Triệu phu nhân: "? ? ?"

	Triệu tổng: "Không cần phải gấp, ta dùng QQ liên hệ hắn, hắn vì cùng trong game hành hội thành viên đúng lúc liên hệ, đều là mở ra QQ "

	Triệu phu nhân vui vẻ: "Có thể a lão Triệu, xuống công phu không ít mà "

	Triệu tổng mở ra điện thoại di động QQ, quả nhiên lần này thuận lợi địa dùng điện thoại di động QQ liên lạc với Phương Ninh, hắn thuần thục đánh chữ chào hỏi Phương Ninh.

	Triệu tổng: "Xin chào, tiểu phương "

	Phương Ninh: "Xin chào, Triệu tổng "

	Phương Ninh muốn: Mau mau nói xong hạ tuyến, đại gia thành lại cũng bị người cướp đi, hệ thống đại gia bây giờ nhìn đến nghiêm, lén lút khắc điểm kim cũng không dễ dàng, làm ta một tuần hạ xuống liền bị người đuổi tới.

	Triệu tổng: "Nha là như vậy, lần trước cùng ngươi đã nói, tiện nội thức tỉnh rồi long nữ huyết thống, trên thực tế còn đồng thời lĩnh ngộ một bộ chuyên môn tu luyện pháp môn "

	Phương Ninh: "Tu luyện pháp môn nghe nói nhưng là rất quý giá, cái kia nhiều hơn nữa chúc mừng ngài một lần, không có chuyện gì, trước hết xuống, ta còn đang bận "

	Triệu tổng: Bận bịu cái đầu ngươi, tiểu tử ngươi đang làm gì ta đoán không ra đến, khẳng định đang đùa!

	Một bên chính thân đầu xem điện thoại di động QQ tin tức Triệu phu nhân: "Này tiểu tử không sai a, nghe được chuyên môn tu luyện pháp môn đều không động tâm "

	Triệu tổng: "Này tiểu tử là lười, một lòng chỉ biết chơi, hắn mới không tâm tư hoa lượng lớn công phu tu luyện, nếu như hắn biết rõ ngươi một ngày ít nhất phải tu luyện 9 giờ, quá thời gian nhất định còn muốn dùng lượng lớn đồ ăn bổ sung tiêu hao, hơn nữa còn không nhất định có thể nhập môn, hắn càng không thể luyện "

	Triệu phu nhân: "Xem ra ta trước nói không sai, hắn thật là cái kỳ hoa. Chỉ là như vậy cũng càng làm cho ta yên tâm, chí ít hắn không thể là những kia vì mưu đoạt tu luyện tâm pháp liền không chừa thủ đoạn nào người "

	Triệu tổng: "Tuyệt đối không thể là, hắn như vậy lười, có thể phí như vậy đại tâm tư cho mình tìm tội được sao?"

	Triệu phu nhân nhưng là mỉm cười: "Cái này đơn giản, ta có biện pháp, ngươi mau mau nói mời ăn cơm sự tình "

	Triệu tổng: "Không tiện mở miệng a, nhân gia lại không gì lạ "

	Triệu phu nhân: "Đứa ngốc, ngươi liền nói luyện hậu thân nhẹ thể kiện, sau khi nhập môn một tuần cũng chỉ cần ăn một lần cơm, tiết kiệm được ăn cơm thời gian không phải có thể chơi game sao? Lại nói còn có thể trường sinh. Trường sinh sau đó không thì có càng nhiều khi chơi mà "

	Triệu tổng: "Phu nhân cao kiến "

	Hai người đang nói những câu nói này thì, không chút nào kiêng kỵ tài xế lái xe, mà tài xế cũng là nhìn chằm chằm không chớp mắt, lại như không nghe giống như vậy, chỉ là chuyên tâm lái xe.

	Ngay sau đó Triệu tổng ngay ở điện thoại di động QQ trên gõ xuống tin tức sau đó phát ra quá khứ.

	Phương Ninh: "Cái này liền không. . ."

	Quá một hồi.

	Phương Ninh: "Cái này cũng quá để ngài nhọc lòng rồi! Bỉ nhân thực sự là thụ sủng nhược kinh, chuyện này làm sao không ngại ngùng, thành thật khó có thể báo lại a, làm sao có khả năng? Này, này quá được rồi, phu nhân của ngài tu luyện pháp môn, lại còn có thể ích cốc, còn có thể tu đến trường sinh? Thực sự là quá quý giá, chuyện này làm sao không ngại ngùng không duyên cớ tiếp thu a?"

	Triệu tổng trở về cái "Ha ha, lập tức tới ngay nhà ngươi, đến địa phương chúng ta lại nói chuyện a, đúng rồi, thuận tiện cùng nhau nữa ăn cái cơm rau dưa a, đồ vật cái gì tiểu phương ngươi liền không cần quan tâm, ta gọi người đưa đến ngươi dưới lầu, cho ngươi chuyển tới trong nhà, ngươi đơn giản chỉnh một hồi là tốt rồi "

	Phương Ninh: "Há, cái này tự nhiên, cái này tự nhiên. . ."

	Sau khi nói xong, Triệu tổng đắc ý mỉm cười: "Phu nhân, tất cả quyết định "

	Triệu phu nhân một mặt cao thâm khó lường: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, trạch nam càng muốn sống đến lâu, chơi lên còn đều không muốn ăn cơm. . ."

	Triệu tổng: "Phu nhân anh minh "

	...

	Hệ thống quán Internet bên trong, Phương Ninh lui ra game, sờ soạng đem không tồn tại mồ hôi, "Quả nhiên là xoạt quái nhiều dịch não tàn, suýt chút nữa liền nói nói lộ hết. Ta cái này chỉ cảm thấy tỉnh rồi đầu bếp dị năng trạch nam thân phận thực sự, nếu là không đúng trường sinh công pháp cảm thấy hứng thú, ai cũng biết trong này có vấn đề a "

	Hệ thống: "Vấn đề không vấn đề ta không quản, làm cơm sự không thể lặp đi lặp lại nhiều lần, ta nào có nhiều như vậy công phu ngày ngày hầu hạ, tiếp tục như vậy nơi nào còn có thời gian chuyên tâm tu luyện nội công "

	Phương Ninh: "Bọn họ nói luyện cái kia công, không chỉ có thể trường sinh, một tuần còn có thể chỉ dùng ăn một lần cơm, luyện đến chỗ cao thâm một năm ăn một lần no liền đủ. Trường sinh cái gì hiệu quả không tốt nghiệm chứng, ta còn trẻ, nhưng ăn cơm số lượng là một hồi liền có thể nhìn ra "

	Hệ thống: "Cái kia mau mau gọi bọn họ lại đây, như vậy tiết kiệm lúc ăn cơm công pháp level 80 sau cũng không nhất định học đến. . ."

 