 Chương 669: Ôm cây đợi thỏ

	Giờ này khắc này, Thần Châu hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Một cái hơn trăm mét cự ưng, rơi vào điền viên bên trong, thần tuấn phi thường, ngân sắc lông vũ, phản xạ đạo đạo quang mang, thứ hoa mắt người.

	Phía sau của nó, đi theo hai con lớn nhỏ tương tự lớn ưng, hình thể liền muốn nhỏ hơn quá nhiều, chỉ có thường ưng đại nhỏ.

	Một cái toàn thân kim hoàng, xinh đẹp phi thường, để cho người ta xem xét sinh lòng yêu thích, có khổng tước Phượng Hoàng chi uy; một cái khác lông vũ xám không trượt thu, không chút nào thu hút, tựa như chỉ gà mái.

	Hiệp khách Giáp lúc này, liền tung bay ở giữa không trung cùng cái này ba ưng nói chuyện.

	"Tôn Giả, thật sự là thật có lỗi, ta tu vi không đủ, bạch uổng phí mấy ngày thời gian, cũng không có tìm hiểu ra con kia ác thần xuất thân nội tình." Thiên Ưng cúi đầu tạ lỗi nói.

	"Không sao, ta đã từ sư phó ngươi nơi đó biết được lai lịch của hắn lai lịch, chính là Thiên Trúc ba thần chi một, một cái hạng người giấu đầu lòi đuôi, đã bị bản tôn một chỉ đâm tổn thương, tin tưởng sẽ yên tĩnh một đoạn thời gian." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Tôn Giả quả nhiên thần uy. A, ta nhớ tới, kia ba thần tên tuổi, từng nghe thần sông sư phó ngẫu nhiên nhắc qua, bọn hắn là thượng giới nơi nào đó động thiên ba người chủ nhân, lấy súc dưỡng tín đồ, thu hoạch thần lực nổi danh, mà lại cực kì tàn nhẫn, tín đồ sống không quá 60 tuổi, bởi vì 60 tuổi trở lên, thân thể suy bại, tinh thần uể oải, khó mà sản xuất càng nhiều thần niệm chi lực. Cái này động thiên giống như rừng rậm, định kỳ phóng hỏa thiêu hủy lão hủ chi mộc, lưu cho tân sinh chi tài không gian. Đúng, kia động thiên danh hào liền gọi cố rừng. . ." Thiên Ưng moi ruột gan nói, hiển nhiên là muốn đền bù trước đó làm việc bất lợi tình huống.

	"Vậy mà như thế tàn bạo! Lần sau bản tôn lần nữa nhìn thấy hắn, định không để hắn đào thoát! Đúng, sư phó ngươi gần nhất đang bận cái gì" hiệp khách Giáp hỏi.

	"A, sư phó hôm qua nói hôm nay muốn đi đi gặp, là Quỷ vương Bồ Tát triệu khai, nghe nói mời toàn cầu chí cường người, thảo luận phân chia thế lực loại hình đại sự vụ." Thiên Ưng thành thật trả lời nói.

	Đại gia nghe xong, lập tức phàn nàn bắt đầu: "Ghê tởm a, cái này lão quỷ thế nào không mời ta ngồi cái khách quý chi vị thiệt thòi ta cho hắn đã cứu không ít trận, vừa có chuyện tốt, lại nhớ không nổi ta tới."

	"Hừ hừ, không mời ngươi đi, khẳng định là được thỉnh mời người trong, có cùng ngươi vừa thấy mặt liền sẽ phát sinh xung đột người tại." Phương Ninh dùng thần niệm khống chế xì dầu cùng muối phân lượng, thuận miệng trả lời.

	"Ách, ta có chủ ý. . ." Đại gia nghe vậy, hiệp khách Giáp ánh mắt chính là sáng lên.

	"Ngươi kia sư phó có biết, đi gặp người, đều có nào a" hiệp khách Giáp hướng lên trời ưng hỏi.

	"Cái này lại là không biết. A, Tôn Giả, lần này tới còn có một chuyện. Bên cạnh ta cái này hai con Tiểu Ưng, vừa mới xuất sinh một năm có thừa, bọn chúng là ta từ bên ngoài nhặt được hai con trứng,

	Bị nội tử ấp mà ra. Bọn chúng thiên phú dị bẩm, thông minh phi thường, lại phi thường cần cù, khác biệt nó ưng. Cho tới nay, ta tiếp nhận Long ngục thần lực cung phụng, mười phần hổ thẹn, liền đem hai người này, đưa cho Tôn Giả, thay ta tại Tôn Giả trước mặt cống hiến sức lực một hai." Thiên Ưng duỗi ra cánh, chỉ hướng phía dưới hai con Tiểu Ưng nói.

	"Ưng đại, ưng nhị, các ngươi tới."

	Hai con Tiểu Ưng mười phần nghe lời, bay tới.

	"Thần Ưng đại nhân có gì phân phó" bọn chúng hỏi.

	"Về sau các ngươi liền theo Tôn Giả đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực, nhớ lấy muốn ngày ngày hầu hạ chịu khó, không thể có chút lười biếng."

	"Vâng, Thần Ưng đại nhân." Kim ưng xám ưng liền vội vàng gật đầu.

	Bọn chúng mười phần thông minh, liền ngay cả đưa thức ăn ngoài đều so khác ưng muốn hiệu suất cao hơn nhiều, lập tức liền có thể minh bạch, đây là bọn họ dưỡng phụ, cho chúng nó giành tiền đồ.

	Thần Long tôn giả danh hào, không ai không biết, không người không hay, muốn quăng tại môn hạ của hắn, khó chi lại khó.

	Hiệp khách Giáp mở miệng hỏi: "Các ngươi đều riêng phần mình am hiểu cái gì "

	"Chúng ta am hiểu đưa thức ăn ngoài, ta một tuần liền có thể đưa ra mấy ngàn phần." Kim ưng đoạt trước nói.

	Xám ưng liền vội vàng gật đầu.

	"Quả nhiên không sai, từ nhỏ đã biết tay làm hàm nhai, là cái khả tạo chi tài , được, các ngươi liền lưu lại đi." Hiệp khách Giáp gật đầu nói.

	Thiên Ưng sau đó giương cánh bay lượn, hai con Tiểu Ưng hai mắt tất cả đều là ước mơ.

	"Tốt, ta sẽ phân phó Trịnh quản gia an bài các ngươi đi trước Phương gia lão điếm làm giúp, lịch luyện một chút, nơi đó có rất nhiều nguyên khí dược thiện, vừa vặn đánh trước một chút tu luyện căn cơ, về sau ta lại truyền cho các ngươi hai môn phi cầm tuyệt học." Hiệp khách Giáp đối hai con Tiểu Ưng nghiêm trang nói.

	"Vâng, Tôn Giả." Hai con Tiểu Ưng đàng hoàng nghe.

	"Bản tôn còn có việc, về sau hết thảy nghe Trịnh quản gia phân phó liền tốt." Hiệp khách Giáp nói xong, nhảy lên không mà đi.

	Hai con Tiểu Ưng ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ tu sửa chủ nhân một nháy mắt công phu, ngay tại phía đông bầu trời biến thành một điểm tròn.

	"Ưng đại, chúng ta lúc nào có thể giống Tôn Giả cùng Thần Ưng đại nhân, Trường Không tung hoành a" xám ưng hâm mộ nhìn nói.

	"Chịu khổ bên trong khổ, mới là ưng bên trên ưng. Trước đàng hoàng làm mấy năm khổ công đi, ta xem qua Nhân loại không ít tu chân Thần Thoại tiểu thuyết, tại đại năng nhà, trừ phi thiên tư tuyệt cao, có thiên mệnh mang theo, đều muốn trước tiên làm khổ lực chứng minh chính mình mới làm được." Kim ưng làm như có thật nói.

	"A, nói cũng đúng a." Xám ưng trọng trọng gật đầu nói.

	"Đúng không ngươi nhìn ta một thân Golden Retriever, tựa như Hỏa Phượng Hoàng, khẳng định là có thiên mệnh mang theo, " Kim ưng quanh đi quẩn lại, đem lời đầu chuyển lệch ra, "Cho nên, ngươi về sau đều muốn nghe ta, như vậy, tương lai mới có thể một ưng đắc đạo, gà chó lên trời."

	"Ách, ưng đại ngươi nói lời này, có phải hay không đang nói ta cùng gà đồng dạng" xám ưng mười phần phiền muộn.

	...

	Biển Caribbean nhiệt đới đảo nhỏ, trùng linh bí cảnh cửa vào.

	"Cung nghênh Tôn Giả giáng lâm, Tôn Giả kim an." Nhóm lớn nhóm lớn hồ điệp, chấn động cánh, trên không trung bày ra hoan nghênh quảng cáo.

	"Tốt, các ngươi lui ra đi." Hiệp khách Giáp trực tiếp đi thẳng về phía trước.

	"Tôn Giả, bần đạo chắp tay." Một cái con muỗi nhỏ "Ong ong" tranh thủ thời gian bay tới.

	"Tôn Giả, hòa thượng hữu lễ." Một cái đầu xanh lớn ruồi nhặng cũng đi theo bay tới.

	"Như thế thanh tịnh chi địa, cũng có ruồi nhặng con muỗi, thật sự là hiếm lạ." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói.

	"Ách, Tôn Giả, chúng ta hai cái một cái là Văn đạo nhân, một cái là ruồi hòa thượng, đều là dốc lòng hướng đạo, còn xin Tôn Giả chỉ điểm hai câu." Đầu xanh lớn ruồi nhặng nịnh nọt nói.

	Đại gia buồn bực nói: "Nếu không phải hai bọn chúng biết nói chuyện, ta thật muốn một bàn tay đập chết nó nhóm. . . Còn muốn để cho ta chỉ điểm, dứt khoát một chút chết bọn chúng tốt. Ta nhưng cho tới bây giờ không biển thủ thù lao sống."

	"Ngươi ngốc là không hai người này, làm không cẩn thận có thể hiệu lệnh thiên hạ ruồi muỗi, ngươi tùy tiện lắc lư hai bọn chúng câu, để bọn chúng phát cái mệnh lệnh, về sau chúng ta sản nghiệp chỗ, không được có bất luận cái gì ruồi muỗi quấy rầy. Đây chính là trời sinh vạn vật, vạn vật đều có dùng. Đừng nhìn bọn chúng làm cho người ta chán ghét, nhưng cũng là hữu dụng. . ." Phương Ninh thuận miệng lên đường.

	"Ách, đại phú hào, ngươi não động vẫn là như thế lớn."

	Thế là hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Các ngươi thuộc về ruồi muỗi đắc đạo, rất không dễ dàng, muốn tu luyện, tốt nhất nhiều hơn giành chút Thiên Đạo công đức. Nếu các ngươi có thể thống lĩnh ruồi muỗi nhất tộc, có thể từ bỏ những cái kia làm cho người ta sinh chán ghét chi khuyết điểm, tất nhiên có thể có công đức hạ xuống. Đương nhiên, tốt nhất trước từ xa cách bản tọa trong thành những cái kia sản nghiệp bắt đầu."

	"Ách, đa tạ Tôn Giả đề điểm." Đầu xanh lớn ruồi nhặng nghe xong, lập tức dập đầu như giã tỏi, dù sao ruồi nhặng quỳ cùng đứng đấy là giống nhau. . .

	Con muỗi nhỏ cũng tranh thủ thời gian gật đầu, đại lão chỉ điểm chính là không giống, một chút liền cho bọn hắn dọn sạch đường đi phía trước.

	Hiệp khách Giáp vung tay lên, đầu to ruồi nhặng cùng đầu nhỏ con muỗi, tranh thủ thời gian thức thời rời đi.

	Sau đó hiệp khách Giáp liền đến đến ở trên đảo kia duy nhất một đầu dòng suối đầu nguồn, đứng tại trùng linh bí cảnh cửa vào, ôm cây đợi thỏ.

	Rất nhiều hồ điệp ong mật, thấy thế hai mặt nhìn nhau, bọn chúng đều là thiện nhân chuyển sinh, không phải ngu xuẩn.

	Mưa gió trước đó, con muỗi mẫn cảm nhất.

	Bọn chúng đồng dạng kế thừa phần này thiên phú.

	"Các ngươi đều thối lui đi, bản tọa hôm nay muốn ở chỗ này trừ ma." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói. 