 Chương 959: Kéo dài tính mạng 

	Đám người vừa là hâm mộ, lại là đố kỵ, nhưng lại không thể làm gì, ai bảo bọn hắn vừa rồi bởi vì tư tâm không có lên tiếng?

	Giờ này khắc này, cũng chỉ có thể nhìn xem một kiện chí bảo, cứ như vậy đổi chủ.

	Không phải là không có người muốn nói đây là Kiều An Bình tuôn ra tới, hẳn là về đối phương tất cả.

	Nhưng mà đối phương giúp Kiều An Bình trừ bỏ kẻ cầm đầu, lúc này mới tìm về bảo châu, đồng thời đón lấy để hắn phục sinh nhân quả, vậy liền không lời nào để nói.

	Bằng không mà nói, Kiều An Bình chỉ có thể chết vô ích, ngay cả cơ hội sống lại đều không có.

	Nếu như cứng rắn muốn vướng víu lời nói, cái kia chỉ có cùng đối phương vạch mặt, mà tại cái này nguy cơ trùng trùng Quỷ giới, mất đi hai cái người mạnh nhất che chở, hạ tràng có thể nghĩ.

	Chỉ là tiến đến không đến nửa ngày công phu, liền chết hơn một nửa, đón thêm xuống dưới, còn không biết muốn chết bao nhiêu.

	Vạn hạnh được cái này cửu chuyển hoàn hồn châu, chỉ cần tiêu hao một tỷ đan nguyên tràn ngập một lần, liền có thể phục sinh một người.

	Không ít người đã bắt đầu tính toán lên dĩ vãng tích súc tài phú, có đủ hay không đổi một tỷ đan nguyên pháp lực.

	Tu luyện  « cửu chuyển Kim Đan quyết », đồng thời cảnh giới tại đệ nhất chuyển tụ tinh người tu luyện, một ngày bình thường tu luyện 8 giờ sau đạt được pháp lực, chính là một đan nguyên.

	Một tỷ đan nguyên, liền muốn một tỷ cái nhất chuyển người tu luyện một ngày tu luyện ra được tiêu chuẩn pháp lực.

	Cho dù tu luyện giới giá trị hệ thống khác biệt, nhưng sức lao động giá cả vẫn là có thống nhất phép tính.

	Một tỷ đan nguyên, chí ít tương đương với công nguyên kỷ niên lúc, 300 tỷ vật chất tài phú!

	Đây là dựa theo một cái trung đẳng sức lao động một ngày 300 khối cơ sở tiền lương đến tính toán.

	Phải biết có thể đạt tới tụ tinh cảnh giới người tu luyện, tại người bình thường bên trong, cũng phải là mười trúng tuyển một nhân tài, một tháng kiếm 9000 cũng không phải là khó khăn sự tình.

	Cái này một bút tài phú, coi như đặt ở công nguyên kỷ niên cũng là cực kỳ to lớn, rất nhiều tiểu quốc một năm GDP đều không có cái này nhiều, đặt ở cá nhân trên người, đó cũng là có thể đi vào toàn cầu tài phú bảng danh sách mười hạng đầu nhân vật.

	Cuối cùng những người này phát hiện, trừ phi là lấy nhất quốc chi lực cung ứng, dựa vào bọn họ cá nhân tích lũy, là vô luận như thế nào cũng thu thập không đủ.

	Lúc này, không ít người nhìn về phía Hứa Duệ.

	Đối phương phổ biến Nhân tộc một thể hóa, tập trung tài nguyên cung ứng số ít người,

	Tựa hồ chính là đang vì hôm nay giờ khắc này làm nền...

	Trong này muốn nói không có âm mưu, ai cũng không tin.

	Nhưng mà ai cũng sẽ không vạch trần, bởi vì cái này âm mưu, đối bọn hắn tự thân có lợi!

	Ngay tại đám người riêng phần mình chuyển tâm tư thời điểm, hiệp khách Giáp hướng Bồ Tát âm thầm truyền âm.

	"Bồ Tát, viên này bảo châu tuy tốt, nhưng xuất hiện thời cơ quá kỳ quặc, ngài còn nhiều hơn nhiều chú ý."

	Nghe đến đó, Quỷ vương Bồ Tát gật gật đầu: "Bần tăng cũng có loại cảm giác này, đa tạ Tôn Giả nhắc nhở, bần tăng sẽ lưu ý."

	"Tất nhiên dạng này, những người này liền nhờ Bồ Tát chiếu khán một hai, bản tọa đi tìm kiếm một chút, người giật dây." Hiệp khách Giáp nói.

	"Tôn Giả tự đi chính là, bần tăng còn có chút đạo hạnh, định sẽ không để cho Tôn Giả thất vọng." Quỷ vương Bồ Tát bảo đảm nói.

	"Như thế rất tốt, vậy bản tọa liền đi."

	Mọi người ở đây trước mắt, hiệp khách Giáp biến mất không thấy gì nữa.

	Có vết xe đổ, đám người lúc này cũng không dám hỏi nhiều, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Quỷ vương Bồ Tát.

	"Tôn Giả đi tìm họa hại căn nguyên, đi đi liền về, mọi người liền đứng ở đây, không muốn đi động, bần tăng sẽ coi chừng một hai." Bồ Tát bình tĩnh nói.

	Qua một trận, "Ây..." một tiếng trường ngâm.

	Ngồi dưới đất, thoi thóp ngựa quan chủ cuối cùng hồi tỉnh lại, miễn cưỡng ra một tiếng.

	"Mã đạo trưởng, ngài vô sự a?" Bên cạnh một cái chữa bệnh nhân viên vội vàng hỏi.

	"Còn tốt, vừa rồi chuyện gì xảy ra? Ta đây là ở đâu?" Mã lão đạo dùng sức trợn tròn mắt.

	Cái kia nhân viên y tế vội vàng thấp giọng giảng thuật một lần vừa rồi chuyện phát sinh.

	"Nguyên lai là Tôn Giả cứu được mọi người mệnh, ai, các ngươi những hài tử này, có thể nào như thế không nói ân tình? Tu luyện tu đến cuối cùng, thật chẳng lẽ muốn trở thành trong thần thoại tuyệt tình tuyệt nghĩa tiên nhân hay sao? Đó cũng không phải là chân chính con đường tu luyện a!" Mã lão đạo ráng chống đỡ, đối một đám người trẻ tuổi dạy dỗ.

	Đám người cúi đầu không nói.

	Sau đó Mã lão đạo miễn cưỡng đứng lên, hướng Bồ Tát chắp tay nói: "Chuyện vừa rồi, lão đạo không thể lên tiếng, thực sự có lỗi với hai vị Đại Tôn, mong rằng ngài nhiều hơn thông cảm, những hài tử này con đường tu luyện vừa mới bắt đầu, còn không biết nặng nhẹ, đừng quá mức trách cứ hắn nhóm."

	"Ha ha, không sao, người không phải thánh hiền, ai có thể không qua?" Bồ Saan an ủi nói, " cũng là đạo trưởng chân thực nhiệt tình, để cho người ta khâm phục. Nghe nói ngài dưới gối con trai độc nhất, chết thảm, nếu có bần tăng có thể giúp đỡ chỗ, cứ việc nói thẳng."

	Mã lão đạo ánh mắt bên trong lộ ra vẻ vui mừng, nhi tử sau khi chết hồn linh, trước sớm nhờ Thần Long tôn giả tại huyết sát chi địa bên trong tìm tới, trải qua hắn đoạn thời gian này bảo dưỡng, đã ẩn ẩn thành hình.

	Nếu như có thể mượn viên kia cửu chuyển hoàn hồn châu, tái tạo thân thể, liền có thể thu hoạch được hoàn mỹ tư chất tu luyện, đây thật là Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc.

	Hắn lập xuống thật sâu một bái nói: "Hai vị Đại Tôn ân đức, lão đạo cho dù phấn thân toái cốt, cũng khó có thể báo đáp vạn nhất, sau này nhưng có chỗ mệnh, xin vui lòng phân phó."

	"Lão đạo trưởng lại chớ như thế, vẫn là trước tiên nghỉ ngơi nuôi một trận." Bồ Tát nhẹ lời nói.

	Lúc này, một đám người trẻ tuổi đem trước sau mấy màn nhìn ở trong mắt, không khỏi tâm tư lưu động.

	Nguyên lai, cái này tầng cao nhất người tu luyện ở giữa, cũng không hoàn toàn là không có người tình băng lãnh thế giới...

	Loại kia Hắc Ám Sâm Lâm đồng dạng sinh thái, chí ít cũng không phù hợp trước mắt tình huống.

	Không ít người nguyên bản cho rằng hiệp khách Giáp sẽ đem chí bảo chiếm làm của riêng, tới một cái kinh điển giết người đoạt bảo, vẫn là đứng tại đạo đức cao điểm bên trên.

	Không nghĩ tới người ta đến cùng là thật to lớn hiệp, chuyển tay liền đưa cho bênh vực lẽ phải Bồ Tát, dạng này phong cách, còn có cái gì có thể nói?

	Loại sự thật này, để một số người ý nghĩ có không nhỏ chuyển biến.

	Người là hoàn cảnh bồi dưỡng cao cấp động vật, xu lợi tránh hại là bản năng, thụ hoàn cảnh ảnh hưởng, bị hoàn cảnh cải biến, cho dù đến thần bí thời đại, điểm này như cũ sẽ không cải biến.

	Nếu như một cái trong xã hội, làm việc tốt có lợi, có thể mang đến rất nhiều tiện lợi, vậy dĩ nhiên người người sẽ làm chuyện tốt. Trái lại nếu là làm việc tốt, còn muốn đổ máu rơi lệ, lãng phí thời gian, gia tăng càng nhiều phiền phức, kia mặc cho tuyên truyền lại nhiều cho dù tốt, người cũng sẽ dần dần hướng tới tự vệ, vô luận đạo đức bọn quân tử như thế nào lên án mạnh mẽ "Thế phong nhật hạ", đời này gió cũng không có khả năng mặt trời lên cao...

	... ...

	Giờ này khắc này, hiệp khách Giáp tại Quỷ giới trên không chậm rãi bay lên, nghiêm túc tìm kiếm lấy phía dưới mỗi một con sông xuyên, mỗi một phiến thảo nguyên, mỗi một chỗ khe núi.

	Trước đó mặc dù phát sinh không ít nhạc đệm, nhưng đại gia cũng sẽ không quên tiến đến chân chính mục tiêu, đó chính là tìm ưu lương ác quỷ hạt giống.

	Đây cũng là vì cái gì nó nghe xong Phương Ninh muốn tế tự hàng tồn, lửa giận ba trượng nguyên nhân.

	Được chứ, sau khi đi vào, chẳng những không có kiếm tiền, ngược lại phải bồi thường tiền rút lui, vậy làm sao có thể nhẫn?

	Chỉ tiếc để đại gia thất vọng là, phía dưới mỗi một chỗ địa phương, cơ hồ đều là rách nát chi sắc.

	Đại bộ phận địa phương đều là trực tiếp lộ ra mặt đất, không thấy nửa phần âm khí, chỉ có một ít vị trí cực giai âm địa, mới có một chút âm khí tụ tập.

	Loại tình huống này, cho dù có cái gì tốt đẹp ác quỷ hạt giống, cũng đã sớm chết đói!

	Phải biết đây chính là linh quỷ giới, vốn là âm khí tụ tập chuyển hóa chi địa, hẳn là nồng đậm phi thường mới đúng.

	Lúc này lại tình trạng như vậy, có thể thấy được rất nhiều người từng nói "Thượng giới nguyên khí ngày càng cằn cỗi, Tần Lâm phá diệt", tuyệt không phải hư ảo đe dọa ngữ điệu, cũng không phải giả tạo, mà là như sắt thép sự thật.

	Đại gia ở bên ngoài tìm bảo bối, Phương Ninh thì tại hỏi đến da xanh ếch xanh.

	"Nhỏ con ếch, trừ bỏ chết thay chi pháp, chết đủ đầy đủ người bên ngoài, còn có cái gì biện pháp có thể rời đi chỗ này linh quỷ giới?"

	"Chủ nhân, giống như lần trước, tìm tới một loại thế giới pháp tắc là được." Da xanh ếch xanh mười phần thống khoái mà nói.

	"A, lần trước tử linh giới pháp tắc, là tồn lưu tại Tử Thần tàn hồn bên trong. Nói như vậy quỷ này giới pháp tắc, cũng hẳn là tồn tại quỷ tôn trên thân. Chẳng lẽ cuối cùng vẫn là tránh không được cùng quỷ tôn quyết đấu a?" Phương Ninh lo lắng đạo.

	"Chủ nhân nói rất đúng, cái này thượng giới rất nhiều thế giới, thời gian kéo dài, tương ứng pháp tắc, sớm bị các nơi thế giới chủ đạo người luyện hóa, chỉ có đánh bại bọn chúng, hoặc là bọn chúng tự nguyện giao ra, mới có thể thu hoạch được." Da xanh ếch xanh khẳng định nói.

	Phương Ninh lập tức rầu rĩ, âm thầm cân nhắc.

	Trước đó một trận chiến, mặc dù đại gia chiến thắng, nhưng này cũng không phải là chân chính thắng lợi, đối phương càng nhiều dụng ý là ngăn chặn sức chiến đấu mạnh nhất hiệp khách Giáp, đi thu hoạch những người khác.

	Trên thực tế bọn hắn đã đạt tới mục đích, làm trung kiên chiến lực Kiều An Bình trực tiếp chiến tử, còn có rất nhiều tinh anh chiến lực, cùng nhau tổn thất.

	Đối phương mục tiêu chiến lược đã bại lộ không thể nghi ngờ, trên thực tế loại này lớn mục tiêu chiến lược, từ trước đến nay liền giấu không được bao lâu, chỉ cần động tác bắt đầu, cuối cùng sẽ bị người xem thấu.

	Dù sao đây không phải năm mươi tập phim tình cảm, đến cuối cùng một tập nam nữ chủ mới phát hiện lẫn nhau là huynh đệ...

	Quỷ tôn nhóm chính là muốn thu hoạch Nhân tộc cường giả,  ép huyết nhục của bọn hắn nguyên khí, đến cho Tần Lâm phá diệt Quỷ giới kéo dài tính mạng!

	Mà Nhân tộc cường giả thì bị Thiên Đạo thúc đẩy, muốn giành Quỷ giới pháp tắc, liền muốn săn giết quỷ tộc Đại Tôn, đến hoàn thiện Địa cầu thần bí quy tắc.

	Song phương đều có cần thiết, lẫn nhau ở giữa, tựa như bảo hổ lột da, xung đột không thể tránh né.

	Hiện tại Quỷ giới hơn một chút, nhưng địa giới cũng không có thương cân động cốt, trụ cột vẫn còn.

	Liền nhìn xem một bước, ai có thể chân chính thắng được.

	Chỉ là Phương Ninh ẩn ẩn có loại cảm giác, quỷ tôn nhóm dụng ý sâu, cũng không phải là đơn giản như vậy, bọn hắn tuyệt đối không phải ánh mắt thiển cận đại gia.

	"Ngươi nghĩ tới ngươi đại cục nghĩ chính là, làm gì còn muốn âm thầm biếm ta một phen?" Đại gia đột nhiên bất mãn nói.

	"Ngươi tìm ngươi ác quỷ tập trung tinh thần tìm chính là, làm gì còn muốn nhìn trộm ý nghĩ của ta?" Phương Ninh đồng dạng bất mãn.

	"..."

	"..." 