 Chương 337: Thiên bi xuất thế

	Chúng người nghe vậy, đều hoảng sợ, bọn họ lúc này mới tỉnh lại.

	Vị đại hiệp này xưa nay không phải cổ hủ người, không phải những kia bên trong có thể bị người dễ dàng bắt bí đại hiệp!

	Phải biết, chết ở trong tay hắn tà ma ngoại đạo, đã nhiều vô số kể, hơn nữa mỗi người đều là hài cốt không còn!

	Bọn họ liền thấy, Thanh Long lăng không đập xuống, giương trảo mà ra.

	Lúc này, bất kể là gấu linh, vẫn là hắc hoàng hai khuyển, tự nhiên đều là nhanh chóng rời đi.

	Cổ Bất Vi hơi nhướng mày, tựa hồ không thể lý giải, hiệp khách Giáp từ đâu tới phần này mê chi tự tin?

	Nhưng hắn biết rõ rất nhiều huyền bí, không muốn cùng đối phương phát sinh xung đột trực tiếp, mạnh như gấu linh cũng không được, đối phương cũng không thể làm sao tấm bia đá này.

	Liền bóng người tung bay, liền đến mấy trăm mét bên ngoài, nơi này nên khoảng cách an toàn.

	Tiếp theo chúng người liền nhìn thấy, Thanh Long 2 con chân trước vững vàng trói lại bia đá.

	Sau đó, trong nháy mắt tiếp theo, bọn họ liền cảm thấy thung lũng dưới đáy lay động.

	Đón thêm, liền nhìn thấy Thanh Long bắt đầu đằng không.

	Toàn bộ bia đá lại bắt đầu chậm rãi bay lên, cùng với trước một khuyển một gấu, chút nào không làm gì được tình hình, tuyệt nhiên không giống.

	Chúng người thấy thế ngơ ngác cực kỳ, hiệp khách Giáp, quả nhiên là bị trời xanh tuyển chọn đến hành thiên phạt chi đạo người, hắn lại có thể dễ dàng như thế địa liền đem bia đá rút lên.

	Lại quá một trận, bọn họ thấy hoa mắt, cả tòa bia đá một hồi biến mất.

	Mà ở tại chỗ, lưu lại một cái đại viên hố.

	Này viên hố thâm mấy mét cũng là thôi, chỉ là đường kính dĩ nhiên mấy trăm mét, cũng làm người ta khá là nghi hoặc.

	Chúng người rõ ràng nhìn thấy, bia đá kia lộ ra mặt đất nền bộ phận, kỳ thực chỉ có rộng sáu, bảy mét mà thôi.

	Cổ Bất Vi thấy thế, sắc mặt hơi đổi, lập tức hiểu rõ, lại nhìn về phía hiệp khách Giáp ánh mắt thì, liền nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị.

	Hắn đã rõ ràng toà này bia đá ảo diệu vị trí, vì sao so với Thanh Long sức mạnh còn muốn thắng được rất nhiều gấu linh đều không rút ra được, Thanh Long nhưng có thể dễ dàng làm được.

	Nguyên lai tấm bia đá này nền, dĩ nhiên là có thể như ý biến hóa. . .

	Hắn cấp tốc não bù xuất hiện một bức tranh.

	Trước mặt mặt hai vị vận dụng hết khí lực thời gian, bên dưới bia đá nền, ẩn giấu ở lòng đất bộ phận, nhưng lặng yên không một tiếng động địa mở rộng ra đến, mở rộng đến hai vị phát lực dưới chân.

	Là một cái như vậy tiểu tiểu biến hóa, thêm vào bản thân nó cực kỳ cường hãn, chất liệu phi phàm, liền có thể làm cho 2 con lực lớn vô cùng cường giả, sử dụng bú sữa khí lực, vận chuyển nhiều hơn nữa thần thông, đều không có biện pháp chút nào, khẳng định là vẫn không nhúc nhích

	Bởi vì vậy thì tương đương với hoàng khuyển chúng nó là đứng trên bia đá rút bia đá, rồi cùng người hai chân đều đạp ở trên ghế, muốn đem ghế nâng lên đến như thế, căn bản không thể thực hiện.

	Bởi vì này vi phạm thiên địa quy tắc. . . Nói chính xác, là vi phạm cơ sở cơ học quy luật.

	Xem ra tuy rằng đi tới thời đại mới, nhưng thế giới này vẫn cứ muốn vâng theo quá khứ duy vật thế giới rất nhiều cơ bản quy luật.

	Cái gì chân trái giẫm chân phải, một đường bay lên trời, đó là không thể.

	Ngươi có thể tiêu hao nguyên khí, thậm chí có thể đem thân thể dùng pháp thuật biến nhẹ, nhẹ đến cùng Hydrogen khí trình độ đó, cũng có thể bay lên đến, nhưng chính là không thể vi phạm cơ sở quy luật.

	Hay là người khác đều cảm thấy điểm này qua quýt bình bình, không đáng kể.

	Nhưng ở Cổ Bất Vi loại này tinh thông thuật toán người trong mắt, nhưng là ý nghĩa cực kỳ trọng đại.

	Thiên Đạo hạ xuống bia đá, đều muốn tuân thủ cũng lợi dụng cơ bản cơ học quy luật, điều này đại biểu cái gì?

	Vậy thì mơ hồ để lộ ra Thiên Đạo tương lai phát triển xu hướng.

	Mà điểm này, ý nghĩa cực kỳ trọng đại.

	Cổ Bất Vi cấp tốc nghĩ rõ ràng việc này, sau đó liền sâu sắc nhíu mày.

	Bởi vì bia đá bị hiệp khách Giáp lấy đi, hắn đón lấy rất nhiều chuyện liền vô pháp khai triển.

	Dựa theo sư tổ tiên thiên thần toán, tấm bia đá này có như thế công dụng lớn, cần thiên tuyển chi nhân mới có thể mở ra.

	Hiện tại hiệp khách Giáp phát hiện bia đá ảo diệu vị trí, dĩ nhiên trực tiếp từ trên trời đem nó rút đi. . .

	Lại nói, có thể không chân đạp đại địa, trực tiếp từ trên trời rút đi như vậy trầm trọng khổng lồ bia đá giả, trên địa cầu số lượng rất ít.

	E sợ Thiên Đạo đều không dự liệu được hội ra như vậy chỗ sơ suất. . .

	Dù sao vừa nãy gấu linh cũng khó có thể ở trên trời làm được, nó dưới chân giẫm cái kia bốn đóa tiểu Bạch mây, vẫn chính là chiến có chút, một xem liền biết, chỉ là nâng con này béo gấu, cũng đã để chúng nó rất vất vả.

	Nếu không, này gấu linh vừa nãy cũng sẽ không cố ý rơi xuống lòng đất đến rút, nó thuận lợi từ trên trời một kéo là được rồi.

	Bởi vậy có thể thấy được Thanh Long lợi hại.

	Chỉ là ở sư tổ thần toán bên trong, cái này thiên tuyển chi nhân, cũng không phải lợi hại hiệp khách Giáp, mà là một người khác, đối lập với hiệp khách Giáp mà nói, rồi cùng nhược gà không khác biệt gì. . .

	Hắn cũng nhanh đến rồi.

	"Thần Long tôn giả, chậm đã."

	Cổ Bất Vi bay tới giữa không trung, che ở Thanh Long đằng trước.

	Thanh Long mắt nhìn hắn, "Ngươi có chuyện gì?"

	Cổ Bất Vi lạnh nhạt nói: "Tôn giả thần thông quảng đại, lại có thể đi ngược lên trời. Chỉ là tấm bia đá này hay là muốn lưu lại, nó có tác dụng lớn khác, ngài vẫn là không muốn vi phạm thiên ý đến tốt."

	Hệ thống đại gia một nghe mộng bức, đối Phương Ninh nói: "Ta dựa vào bản thân bản lĩnh rút đi bia đá, dựa vào cái gì muốn lưu lại?"

	Phương Ninh mở miệng đồng ý nói: "Không sai, bảo vật người có đức chiếm lấy. Vốn là hắc cẩu tử cái thứ nhất phát hiện, hơn nữa lại không phải văn vật. Đặt ở chúng ta trong tay, có ít nhất hệ thống quy tắc ràng buộc, sẽ không đem ra làm chuyện xấu."

	Hắn đương nhiên biết rõ tấm bia đá này lợi hại, chỉ bằng một cái "Như ý biến hóa", đây chính là Thần khí cấp bậc.

	Ngươi xem những kia Thần Thoại bên trong pháp bảo, đỉnh mới có loại năng lực này.

	Hệ thống đại gia được đại phú hào to lớn chống đỡ, nhất thời lẽ thẳng khí hùng.

	Thanh Long một đôi lạnh lẽo long nhãn, cũng không nói lời nào, chỉ là hai trảo nắm chặt, liền lạnh lùng nhìn chằm chằm Cổ Bất Vi.

	Long nhãn bên trong ý tứ rất rõ ràng, không nữa tránh ra, lưỡng móng vuốt nện chết ngươi. . .

	Cổ Bất Vi. . . Không hề bị lay động.

	Hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn thiên, chỉ là lúc này, nhưng là vạn dặm không mây.

	Hắn vừa muốn cau mày, liền nhìn thấy bay lên trời đến, tựa hồ là muốn tới đây trợ trận gấu linh.

	Hắn ánh mắt nhất động, hướng đối phương dưới chân cái kia bốn đóa tiểu Bạch mây nhìn lại.

	Sau đó hắn tựa hồ có lĩnh ngộ, không khỏi mà cảm thán, quả nhiên Thiên Cơ khó dò, sau đó liền yên lặng tránh ra con đường.

	Phía dưới một đám ăn dưa quần chúng, thấy thế nhất thời mỗi người thở dài.

	Bọn họ còn tưởng rằng chí ít có thể mò đến một hồi vở kịch lớn xem, bảo bối không còn bóng, có thể no cái phúc được thấy cũng không sai.

	"Này Thiên Thanh sơn người, không đều là từ trước đến giờ ngưu bức rầm rầm? Làm gì ngày hôm nay như thế túng?"

	"Chính là mà, gần nhất bọn họ cũng không bán đồ vật, ta còn tưởng rằng bọn họ là lui quầy. Bây giờ nhìn lại, hóa ra là sợ Chân Long uy phong, không dám cùng người ta cướp thị trường."

	"Ai, nguyên lai cũng là một đám nhược điểu, không trách súc đến như vậy thâm."

	Có mấy người cười trên sự đau khổ của người khác địa xúi giục, phản chính xem trò vui không sợ phiền phức đại.

	Chỉ là bọn hắn quên, thời đại này, xem trò vui cũng trước tiên cần phải xem chính mình có hay không tiền vốn.

	Cổ Bất Vi đối lập chốc lát, đợi chút bóng người biến mất, biến mất không còn tăm hơi.

	Thanh Long, gấu linh thấy thế, từng người bay đi; hắc, hoàng lưỡng khuyển, nhưng là hướng trên đất bổ một cái , tương tự rời khỏi.

	Chính đáng ăn dưa quần chúng, còn ở bóp cổ tay thở dài thời gian, không bao lâu, thì có người nghe thấy chu vi "Ầm ầm ầm" vang lên.

	Ngẩng đầu vừa nhìn, từng mảng từng mảng núi đá, khối băng, lớp tuyết, chen lẫn cùng nhau, hướng thung lũng lăn xuống.

	"Tuyết lở!"

	Này quần ăn dưa quần chúng, thấy thế nhất thời sợ đến tè ra quần, bọn họ rất nhiều người còn chỉ là thùng nước cấp, còn phi không được thiên.

	Liền mỗi người liều mạng hướng ngoài cốc chạy đi, vô cùng chật vật, nguy hiểm thật không hiểm, cuối cùng cũng coi như thoát thân.

	Chúng người nhìn nhau, giờ mới hiểu được, sau đó coi như muốn làm người qua đường, cũng ít nhất phải là bồn tắm cấp trở lên.

	Làm không cẩn thận ao đầm cấp mới có tư cách, lại như cái kia mấy cái từ trên trời bình yên bay đi gia hỏa như thế. . .

	. . .

	Hiệp khách Giáp trở về nông trường biệt thự.

	Phương Ninh không duyên cớ mò đến một cái dị bảo, tâm trạng cao hứng vô cùng.

	Liền hắn khuyên bảo đại gia khen thưởng hắc hoàng hai khuyển, một khuyển mười viên mới xuất phẩm Long tộc mang muối đan dược, để lưỡng khuyển hưng phấn không thôi.

	Phản chính là khảng đại gia chi khái, hắn đương nhiên cam lòng đền đáp, đến bày ra chính hắn một lão bản nhân nghĩa.

	Cá chép rồng nếu là vẫn còn, nhất định sẽ hối hận.

	Bởi vì nó hoàn toàn không có cần thiết như thế đã sớm theo Thương công tử đi nhậm chức.

	Hiện tại âm khí bí cảnh bên trong, lông chim đều không có một cái, vẫn là một phiến triệt để hoang vu, nó ở nơi đó muốn đổi điểm mới mẻ thủy đô khó.

	Sau đó Phương Ninh liền chạy đến hệ thống giữ tươi khu, tinh tế quan sát toà này cao hơn mười mét tấm bia đá màu đen.

	Chỉ thấy tấm bia đá này chất liệu đặc biệt, hình dạng cổ điển, tiết lộ một cổ mênh mông tịch liêu khí tức, đứng trước mặt đối phương, lại như đứng bên trong đất trời.

	Phương Ninh đối với điều này "Chà chà" tán thưởng, lúc này mới bắt đầu xem lướt qua vừa nãy hệ thống nhắc nhở, lấy này giải bia đá nội tình.

	(hệ thống thu được Thiên Đạo pháp bảo thiên bi. Hiệu quả như sau:

	Một, Thiên bảng, ghi chép thế giới vạn tộc cùng với thế lực trị. Có thể lên bảng giả đều vì là chịu đến Địa cầu Thiên Đạo thừa nhận chi chủng tộc.

	Hai, mỗi cách 3 tháng, mở ra một lần "Thang trời con đường" . Trước mặt thang trời tổng cộng có cấp chín, mỗi tộc nhiều nhất có thể tuyển lựa mười người leo thang trời.

	Căn cứ mỗi tộc mười người leo lên thang trời sau tổng cấp độ, đối xuống ba tháng bên trong khu vực khác nhau nguyên khí nồng độ tiến hành điều chỉnh, đối các loại thiên tài địa bảo sản sinh tỷ lệ tiến hành điều chỉnh, đối trẻ mới sinh thiên tài tỷ lệ tiến hành điều chỉnh.

	Ba, đến tiếp sau công năng đổi mới bên trong. . . )

	Nhìn thấy dòng cuối cùng, Phương Ninh suýt chút nữa thổ huyết, trước mắt suýt chút nữa xuất hiện một cái gian trá game khai phá thương khuôn mặt.

	Đợi chút, hắn yên tĩnh một chút, lúc này mới như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra Cổ Bất Vi nói cũng không sai, bảo bối này thực sự là có tác dụng lớn khác, xem ra hắn vẫn đúng là không phải xuất phát từ tư tâm."

	Hệ thống đại gia nói: "Hắn nói tới đương nhiên không sai, bảo bối này là có tác dụng lớn. Ngươi xem nó chất liệu tốt như vậy, dung hợp vô số loại thiên tài địa bảo, không hổ là Thiên Đạo xuất phẩm.

	"Đợi lát nữa ta đem nó nóng chảy, dùng để thăng cấp phi kiếm của ta. Từ truyền kỳ thăng cấp đến cấp độ thần thoại, khẳng định nước chảy thành sông."

	Phương Ninh nghe vậy thổ huyết, trong lòng hắn vẫn có chút b đếm, thật muốn là bỏ mặc hệ thống đại gia làm như vậy, phỏng chừng sau đó chính mình liền muốn lo lắng ra ngoài có thể hay không té ngã, uống nước có thể hay không nghẹn. . .

	Hắn suy nghĩ một chút, cũng không thể làm không công một hồi, bằng không đại gia cái thứ nhất không đáp ứng.

	, ta có biện pháp.

	Liền hắn ân cần giáo huấn nói: "Đại gia, ngươi lại phạm vào ánh mắt thiển cận bệnh cũ."

	Hệ thống đại gia buồn bực nói: "Ta tại sao lại ánh mắt thiển cận? Cấp độ thần thoại phi kiếm, uy lực nhưng là không giống người thường, vượt cấp giết quái đều qua quýt bình bình. Cái kia Nội hải cấp gấu linh, đều không đỡ nổi một kiếm.

	"Lại như các ngươi Phong thần bảng bên trong những pháp bảo kia như thế, đệ tử bình thường cầm đỉnh cấp pháp bảo, là có thể uy hiếp đến Kim tiên sư phụ."

	Phương Ninh mở miệng nói: "Ta biết cấp độ thần thoại khẳng định lợi hại. Chỉ là ngươi muốn a, này Thiên Đạo bia đá, nếu là để dùng cho vạn tộc phân phối nguyên khí, nếu như chúng ta đem nó phóng tới chúng ta chính khí chi thành bên trong, ngươi nói những tên kia môn muốn leo thang trời, có phải là muốn trước tiên đi chúng ta ở đâu?"

	Hệ thống đại gia nói: "Đây là đương nhiên."

	Phương Ninh nói tiếp: "Này không phải kết liễu? Sau đó chúng ta liền bảo vệ thiên bi thu vé vào cửa. Nếu như vậy chính đạo chi tộc, lòng mang chính khí, yêu thích hòa bình, lạc quan hướng lên trên chủng tộc, chúng ta liền không trả giá cho đi;

	"Nếu như vậy những kia tà ma lén lút loại hình bộ tộc, tính cách làm ác, không có kỳ trân dị bảo, liền không cho chúng nó tiến vào, hoặc là ngươi liền thẳng thắn xoạt đi. Đúng rồi, để cái kia cá chép rồng đến làm chuyện này vừa vặn, nó nhìn bao nhiêu năm môn, kinh nghiệm phong phú nhất.

	"Này không thể so ngươi chỉ dùng một lần làm đến lâu dài sao? Ngươi nếu như dung nó, cố nhiên nhất thời thoải mái, nhưng nhưng là lại tìm không ra cái thứ 2 như thế công năng bảo bối đi ra."

	Hệ thống đại gia lập tức bừng tỉnh: "Ồ, đại phú hào quả nhiên ánh mắt lâu dài. Nên như thế xử lý, ngươi nói tới vẫn đúng là không sai.

	"Nếu như sau đó ta lại khuyết cái gì vật liệu, ta liền để người đến lấy cái gì vật liệu khi này thứ vé vào cửa. . . Nếu đến là thiên hạ vạn tộc, vậy sau này chúng ta khẳng định không cần lo lắng thiếu hụt ngạc nhiên vật liệu sự."

	Phương Ninh nghe vậy, yên lặng dựng thẳng lên một cái ngón tay cái, này ngu ngốc, học một biết mười năng lực, thực sự là càng ngày càng mạnh. 