 Chương 552: Phật âm cảm hóa

	Hảo hảo một tòa bách ngư yến, bầu không khí lập tức xấu hổ vô cùng, bất tri bất giác, lâu liền lệch ra đến Thần Long tôn giả chung thân đại sự đi lên

	Có thể thấy được chuyện nam nữ, thật sự là không phân chủng tộc, không phân địa giới, không phân cổ kim lưu hành

	"Mọi người ăn cá, ăn cá, mau ăn đi, đừng chờ đồ ăn lạnh." Mèo đen Tom xem xét bầu không khí không đúng, tranh thủ thời gian hoà giải đạo.

	Nó cũng không muốn quanh đi quẩn lại, cuối cùng làm cho cá ăn không thành, từng cái bắt đầu thảo luận lên chung thân đại sự đến

	Trong này, không bao giờ thiếu lão bà chính là nó, bởi vì nó không kén ăn

	Hanh hanh, quả nhiên con mèo này ghê tởm nhất, căn bản nghe không hiểu đám người nói cái gì Trùng Đại Thanh, lúc đầu ngay tại thừa cơ miệng lớn nuốt cá, cơ hồ đều nhanh tiêu diệt sạch sẽ, kết quả lại bị cái này mèo đen đánh gãy.

	Không có cách, tầm mắt mọi người trở về, đành phải thục nữ một điểm, nhai kỹ nuốt chậm, ổn trọng ăn chút gì.

	Đây là cũ lão cha dặn dò qua rất nhiều lần

	Đám người vừa muốn hạ đũa, lại phát hiện từng trương đĩa, đã lặng yên không một tiếng động trống không, từng cái sạch sẽ đều có thể làm nổi bật ra bóng người

	"Ha ha, ta nhìn các ngươi khẩu vị không tốt, đại Thanh Long thường nói muốn giúp người làm niềm vui, cho nên ta liền trợ giúp các ngươi hơi nhiều tiêu diệt một chút" đại thanh trùng đem thân thể chôn ở tuyết trắng khăn ăn bên trong, liền đầu đều không lộ nói.

	"Ách, không sao, Thomson, ngươi lại đi thu được mấy trăm đầu tới." Hiệp khách Giáp vung tay lên, mười phần hào khí đạo.

	"A, đại gia, ngươi có phải hay không hố xong ta, tâm tình tốt, lại sẽ rộng rãi như vậy? Những cái kia cá đều là ngươi mỗi ngày vất vả du lịch, mới lấy được." Phương Ninh mười phần buồn bực.

	"Ách, không phải a là bởi vì những này đều muốn ký đến ngươi trên trướng, ta đã sớm nói." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ha ha, quả là thế." Phương Ninh không còn lên tiếng, chui hệ thống không gian đi tu luyện.

	Hắn quyết định muốn vượt trên đại gia một đầu, ít nhất phải tu luyện tới thần hồn hóa thực, không sợ ngoại vật trạng thái.

	Cái này hai bút hiện tại càng thêm càn rỡ, liền hắn hôn nhân đại sự, đều nhiều lần can thiệp, cái này còn có thiên lý a? Còn có vương pháp a?

	Thân thể của mình, chính mình cũng không thể làm nhà làm chủ?

	Nam nhân này làm còn có cái gì ý tứ? Không bằng tu luyện hoa hướng dương làm thái giám!

	Phương Ninh âm thầm cố gắng, đại gia thì tại hưởng thụ lấy bàn thứ hai toàn ngư yến, dù sao nó có 10 cái tuyến trình tiểu đệ đồng thời tu luyện, căn bản không sợ đại phú hào vượt qua nó đi.

	Lần này, không phải Phương Ninh đang ăn, đại thanh trùng lập tức khổ mặt.

	Chỉ gặp Thần Long tôn giả bất động thanh sắc, tư thái ưu nhã, dễ dàng, một con cá không có, lại một đầu lại không

	Ghê tởm đại Thanh Long, vậy mà có thể ăn như vậy?

	Kỳ quái, vừa rồi hắn rõ ràng ăn đến rất ít.

	Trùng Đại Thanh có thể giành được qua mèo đen Tom, nhưng căn bản không làm gì được hệ thống đại gia. Bởi vì cái trước nhiều ít muốn chút mặt, cái sau mặt đều không có.

	Những người khác cũng không kỳ quái, ngược lại từng cái dùng ánh mắt đồng tình, nhìn về phía vị thủ trưởng này, lão bản, chủ nhân, bạn thân

	Vừa rồi mặc dù hắn nói thật nhẹ nhàng, trên thực tế vẫn là đâm trúng vết sẹo, hiện tại đây rõ ràng là hóa bi thống làm thức ăn muốn a!

	Thế là mọi người không hẹn mà cùng dừng lại đũa, để yến hội chủ nhân ăn thống khoái

	Hầu hạ một bên Tinh Tịch, lúc này sắc mặt không hiểu phức tạp, không nghĩ tới nguyên nhân thì ra là như vậy.

	Cái này tuyên bố hiển hách, tư chất cao tuyệt, coi như phóng tới thượng giới cũng là thiên kiêu hiệp khách Giáp, vậy mà tu luyện công pháp, không thể gần nữ sắc

	Cái này, thật sự là quá bình thường!

	So yêu cầu này cổ quái hà khắc công pháp chí cao, nhiều vô số kể, những cái kia phật môn khổ tu giả, cơ hồ từng cái như thế.

	Hiệp khách Giáp cũng không có cái gì đặc biệt.

	Nhưng là, nếu như liên hệ đến hắn chân thân, vậy liền hoàn toàn khác biệt.

	Hắn chân thân, thế nhưng là Chân Long hàng thế a!

	Trách không được hắn tu luyện nhanh như vậy, đây là khắc chế bản tính, tại mất tướng trái lại đạo, khắc chế đến càng hung ác, tu luyện được càng nhanh.

	Nhưng mà tương lai bắn ngược lại cũng liền càng mạnh mẽ, càng hung ác, khó trách Lăng Vân tử một mực chắc chắn, hiệp khách Giáp muốn gặp tình kiếp.

	Gừng càng già càng cay a, cái này Lăng Vân tử, cũng không biết giấu ở chỗ nào, hắn đối hiệp khách Giáp phân tích, thậm chí muốn vượt qua giới này rất nhiều người.

	Tinh Tịch ánh mắt phức tạp nhìn đối phương.

	Có người nói hắn tu luyện chính là thiên phạt chi đạo, có người nói hắn tu luyện chính là vô tình chi đạo,

	Những người này đều quên đối phương chân thực xuất thân.

	Long tính bản cái kia, thượng giới Chân Long nhất tộc thế nhưng là thiên hạ bố chủng đại danh từ, liền cá chép đều có Chân Long huyết mạch, có thể thấy được lốm đốm.

	Duy chỉ có cái này hiệp khách Giáp phương pháp trái ngược, quả nhiên bất phàm.

	Nhân vật như vậy, tiềm lực đã nổi bật không thể nghi ngờ, nếu là sớm tóm vào trong tay, ngày sau đến một cái "Gà chó lên trời" tiền đồ, không có chút nào khó khăn.

	Nhìn hiện tại cái này bách ngư bữa tiệc mấy cái, thật sự là tốt số, chỉ cần nhịn đến cuối cùng, chỉ sợ từng cái đều có thể thành Phật làm tổ, thành tiên đạo, phong thần thành thánh.

	Cơ hội như vậy, ngàn vạn giữa năm, mới có như vậy một hai lần mà thôi.

	Ai có thể bắt lấy, ai liền kiếm được.

	Nghĩ tới đây, Tinh Tịch âm thầm hạ quyết tâm.

	Nàng tự nhiên không phải rau xanh, càng không phải là Bạch Liên Hoa, tâm kế chi sâu, tuyệt không phải phàm nhân có thể so sánh, cũng sẽ không vừa thấy đã yêu, bị đối phương vương bát chi khí hấp dẫn.

	Nhưng là nàng thấy đủ cao, cho nên không có tầm thường phàm nhân những cái kia nhàm chán tính toán, nàng xem là ngàn vạn năm sau tương lai.

	Hiện tại tình huống này phía dưới, hiển nhiên bắt bàn khách giáp tâm, mới là trọng yếu nhất.

	Thế là, nàng đột nhiên quỳ xuống!

	"Tê" mọi người đều không hiểu thấu, đây là có chuyện gì?

	Lúc này tiên khí phiêu miểu, tư chất siêu phàm thoát tục thượng giới nữ tiên, như thế nào như thế?

	"Hiệp tử thực sự thẹn với ân công, kỳ thật Hiệp tử chính là thượng giới Lưu Vân cung Nhị cung chủ "

	Tận lực bồi tiếp một bộ rất được hoan nghênh bị cảm hóa quá trình

	Phương Ninh nghe xong, lập tức tranh công nói: "Ngươi nhìn, ai nói ta phật âm vô hiệu? Mèo Tom mặc dù còn đang do dự, nhưng là cái này Tâm Đầu, đã bị Phương gia thái gia cảm hóa tới."

	"Đúng vậy a, ngươi có công lao, vậy thì thế nào? Nàng đối ta có cái gì dùng? Ta cũng không phải các ngươi những này nhàm chán sinh vật, mỹ nữ cái gì, ta không có cảm giác." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ghê tởm, ta nói là, ngươi cho ta tạo chút luyện công gia tốc đan dược, không thể để cho ta bạch bạch lập xuống công lao." Phương Ninh tức giận nói.

	"Vậy ngươi chờ lấy, ta lập tức cho ngươi làm." Đại gia thế mà không có phản đối, trực tiếp đáp ứng, xem ra nó vẫn là rất hi vọng Phương Ninh tiếp tục phát huy nhiệt lượng thừa.

	"Cái này còn tạm được." Phương Ninh lúc này mới hài lòng, một cá nhân tu luyện quá chậm, ai tu luyện ai biết.

	Khô tọa một đêm, đơn giản so truyền kỳ thăng cấp còn khó

	Phương Ninh đợi một trận, một cái hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	Hệ thống sử dụng tông sư cấp luyện đan thuật, chế tạo ra sinh sinh Tạo Hóa đan mười khỏa, tiêu hao đại lượng trân ankin tài, đại lượng trân tượng vật

	Phương Ninh lập tức giật nảy mình, hỏi: "Làm sao còn có kim loại nặng, ngươi sẽ không đem ta ăn treo a?"

	"Làm sao có thể, ta hai cái một thể, những này khoáng vật là chất xúc tác, nhất định phải dùng, ngươi yên tâm ăn." Đại gia căn bản không quan tâm.

	"Vậy được rồi, ăn thì ăn." Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi nói. 