 Chương 350: Định sơn thần châm

	    


	Ta gọi Lữ Nhị.

	Năm ngoái sao băng giáng thế, ta chiếm được trời ban tốc độ dị năng.

	Năm ngoái khá là xui xẻo, trước tiên bị hiệp khách Giáp truy, sau đó lại tiến vào đặc sự xử lý giáo dục lại công trình, khổ không thể tả.

	Năm nay rốt cục thời điểm đổi vận, ta từ một quyển lén lút truyền lưu kinh Phật bên trong, học hội một môn "Thần túc thông" .

	Môn thần thông này, cùng ta tốc độ dị năng bổ sung lẫn nhau, tu luyện lên, tiến triển cực nhanh, tiến cảnh cực nhanh.

	Ta hiện tại đã là biết điều ao đầm cấp cao thủ, nhưng người khác đều chỉ cho rằng ta là thùng nước cấp, chỉ có ba cái kết bái huynh muội biết rõ việc này...

	Ta đã cải danh "Lữ đại", tam muội ngày ngày đều dùng sùng bái ánh mắt nhìn ta, thỉnh thoảng liền lấy thỉnh giáo phương pháp tu luyện danh nghĩa tìm đến ta.

	Mã Đại cải danh thành "Mã Nhị", Ngưu Tứ không cần cải danh, hai người bọn họ cái mỗi ngày đều vây quanh ở bên cạnh ta, khen tặng ta, hầu hạ ta, bưng trà đưa nước, rửa ráy xoa cõng...

	Ở ta "Thần túc thông" xuống, tất cả quỷ vật không chỗ nào trốn chạy, ta bắt quỷ công trạng lũ sáng tạo cao.

	Bồ Tát hai ngày trước tự mình tiếp kiến ta, đề bạt ta làm Thất trưởng lão, tiếp nhận trước đây bỏ xuống quỷ Thất trưởng lão vị trí.

	Tam muội cũng ở hiện trường, cái kia sùng bái ánh mắt đều nhanh đem ta tan chảy.

	Nhưng ta không có chút nào hội cảm thấy thật không tiện, bởi vì những thứ này đều là ta nghĩ đi ra...

	Nếu như các ngươi trí tưởng tượng tốt hơn ta, ngươi có thể nghĩ tới càng đẹp hơn...

	Nha, không thể lại nghĩ, Mã Đại cái kia hỗn cầu thật giống lại đang gọi ta đi chuyển những kia ác quỷ cái bình.

	Từng cái từng cái lại trầm lại nặng không nói, còn rất đáng sợ, chuyển một lần ta hai ngày cũng không dám chợp mắt.

	Hai ngày trước Thần Long tôn giả vừa cho hội bên trong một cái trường kỳ mua hàng hợp đồng, để chúng ta định kỳ cung cấp ác quỷ.

	Dựa theo ác quỷ phẩm chất định giá, tư chất càng cao giá cả càng cao, có thể bù đắp hội bên trong rất lớn một khối thiếu hụt, mọi người đều biết Tôn giả không chỉ có lực, hơn nữa có tiền... Là hội bên trong cấp chí tôn vip.

	Hiện tại đây là hội bên trong hiện tại hạng nhất đại sự.

	...

	"Lữ Nhị, Lữ Nhị! Đừng phân tâm, này một nhóm cái bình, trang đều là thượng phẩm ác quỷ, một hồi nhớ tới muốn cầm nhẹ để nhẹ, làm hỏng chúng ta không đền nổi."

	Quỷ Cốc sơn, Quỷ vương bên trong động, một đám người chính đang bận rộn, sàng lọc từng cái từng cái sứ xanh cái bình, đưa chúng nó phân loại, đánh tới nhãn mác, sau đó vận chuyển đến không giống trong động.

	Tiêu "Thượng phẩm", muốn ở âm khí dày đặc nhất bên trong động bồi dưỡng, trung phẩm hạ phẩm lần lượt mà nói, có thể bảo đảm chúng nó không xong cấp bậc, phối hợp đặc hữu pháp môn còn có thể tăng lên không ít tư chất.

	Trong những người này, có một cái thân cao thể tráng, ánh mắt linh hoạt, tuổi chừng ba mươi tuổi hán tử, chính nhắc nhở một cái mất tập trung, nhiệt tình không đủ, tướng mạo thường thường người trẻ tuổi.

	Bọn họ chính là Mã Đại cùng Lữ Nhị.

	Mã Đại là biết đến, Lữ Nhị cái tên này, lão là mơ ước cái mông của chính mình... Xuống vị trí.

	Hắn cũng không thể bãi chính tâm hình thái, lão nghĩ lại tới một lần nữa cơ duyên lớn, một bước trùng thiên, trở thành lão đại.

	Xem ra năm ngoái giáo dục lại công trình hiệu quả, hơn nửa năm qua đã biến mất không ít, cái này tiểu đệ còn phải lại đi vào một chuyến củng cố một hồi.

	Mã Đại chính đang tự hỏi bên trong, đột nhiên liền nghe được Quỷ Nhị trưởng lão cao giọng bắt đầu kêu gào, âm thanh ở trong động vang vọng, ngữ khí mười phần căng thẳng.

	Trên một hồi, đối phương kinh hoảng như vậy, còn giống như là cái kia Thiên Thanh sơn Tề Mai lấp kín môn đến thời điểm.

	Hắn cẩn thận nghe.

	"Nhanh đi xin mời Thần Long tôn giả... Đúng, đúng, còn có chính đang trong thành mở phòng khám bệnh trùng thủ đại nhân! Cùng nhau mời tới! Điện thoại,, lại tìm mấy cái đi đứng nhanh, tự mình đi xin mời, một cái đều khác thiếu!"

	"Lữ Nhị chạy nhanh, đúng, Chu hộ pháp, ngươi để hắn đi xin mời Tôn giả lại đây..."

	"Quên đi, Tôn giả đã đã đáp ứng đến rồi. Để Lữ Nhị đi gọi trùng thủ đại nhân, trùng thủ hẳn là đang dùng cơm, không tiếp điện thoại, không nhìn tin tức, liên lạc không được, ai, vẫn là Tôn giả đáng tin a."

	Trong động nháo nha nháo nhác khắp nơi.

	Lữ Nhị đồng dạng nghe được tiếng la, hắn nghe vậy lập tức thả tay xuống trung nhất cái tiêu nhớ kỹ "Thượng phẩm, chờ định" sứ xanh cái bình.

	Cái kia cái bình hét lên rồi ngã gục, lăn tới trên vách đá, mơ hồ xô ra vài tia vết rạn nứt, từng đạo từng đạo âm khí tản mát mà ra.

	Lúc này không người quan tâm cái này, mọi người nhất thời châu đầu ghé tai, dồn dập hỏi thăm được để chuyện gì xảy ra.

	Rất nhanh có một người đem Lữ Nhị từ một đám chuyển gạch cu li bên trong gọi đi.

	Hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, một phái "Chúng ta không đồng dạng" giá tử, nhanh chóng đi ra cu li quần.

	Mã Đại thấy thế lắc đầu, này ngốc điểu liền không suy nghĩ một chút, lúc này bị phái ra đi mời người, nguy hiểm có thể tiểu sao?

	... ...

	Lúc này, Quỷ vương ngoài động, cái kia nơi đãi khách tảng đá bình trên, âm khí chính đang bốn phía chậm rãi phun trào.

	Thạch bình bên trên, đứng gợi ra bên trong động hỗn loạn căn nguyên.

	Một cái trường bào áo ống rộng chàng thanh niên, chính lãnh đạm đứng ở nơi đó.

	Bên trong động hỗn loạn, Cổ Bất Vi cũng không lên tiếng ngăn lại, chỉ là lẳng lặng mà chờ.

	Hắn chính ngẩng đầu nhìn thiên, nghĩ chuyện của chính mình tình.

	Chỉ thấy lúc này, bầu trời chỗ cao, lại có từng mảnh từng mảnh bạch vân thổi qua.

	Những kia bạch vân biến ảo ra trong hình, nhưng không sẽ cùng tương lai hình ảnh có quan hệ, phần lớn đều là Trí Nan thân hình.

	Này người tóc thật dài rối tung trên vai trên, có vẻ mười phần bất kham; một thân áo bào đen bọc lại toàn thân, tăng thêm mấy phần thần bí.

	Thường thường không có gì lạ khuôn mặt, mang theo kỳ diệu nụ cười, một đôi thâm thúy con mắt, chính ý tứ sâu xa mà nhìn mình.

	Quả nhiên đụng với loại này Đại Thánh cấp bậc nhân vật, chính mình "Mây toán phương pháp", coi như không tới cùng đối phương tương quan tương lai hình ảnh.

	Hay là sư tổ cũng chưa chắc có thể làm được.

	Mây toán phương pháp mất đi hiệu lực, này ở trong dự liệu, hiện tại có thể dựa vào trí tuệ đến phá cục.

	Trí Nan trước ném một đóa hắc liên, đem miệng núi lửa phong ấn lại, không có cùng mình tiếp tục dây dưa, xem ra là cho là mình vô pháp thoát ly ma chưởng.

	Nhưng mà phá cục phương pháp, nhưng chính đang này Quỷ vương hội bên trong.

	Hắn lặng lẽ nghĩ, sau đó liền nhìn thấy trong động đi ra một đám người.

	Quỷ Đại trưởng lão cố gắng cười vui nói: "Thiên Thanh sơn cao túc, Cổ lão sư pháp giá lâm này, không biết để làm gì?"

	Cổ Bất Vi lạnh nhạt nói: "Ta muốn cùng nhà ngươi Bồ Tát nói một chút, mời đi ra vừa thấy."

	Quỷ Đại trưởng lão nghe vậy cau mày, lại là cái trò này, lần trước Tề Mai cũng là lý do như vậy, muốn cho Bồ Tát giúp nàng phục sinh linh thú, Bồ Tát vô pháp phân thân, bị nàng dây dưa không rõ.

	Hắn bình thản nói: "Bồ Tát đang bề bộn với ma khí cảnh giới chuyển hóa, thành thật không phân thân nổi, nếu không có chuyện quan trọng, kính xin Cổ lão sư ngày khác trở lại."

	Cổ Bất Vi cười nhạt: "Nếu là hắn biết rõ việc này liên quan đến hắn ở đây giới lập đạo chi cơ , ta nghĩ hắn lẽ ra có thể đánh đến ra không đến."

	Quỷ Đại trưởng lão bán tín bán nghi nói: "Có thể hay không để lão hủ nhắn dùm?"

	Cổ Bất Vi nhìn cái này qua tuổi bảy mươi ông lão, lắc đầu lạnh nhạt nói: "Ngươi không đủ tư cách nghe."

	Quỷ Đại trưởng lão nghe vậy vừa thẹn vừa giận, lại không thể làm gì.

	Lúc này, dưới bầu trời tới một người kiên định âm thanh.

	"Cái kia bản tọa có đủ hay không tư cách?"

	Vừa dứt lời, hiệp khách Giáp rơi vào bệ đá bên trên.

	Quỷ Đại trưởng lão mừng rỡ như điên, không nghĩ tới Tôn giả quả nhiên là chân thực nhiệt tình, lần này dĩ nhiên làm đến so với lần trước còn nhanh hơn...

	Phương Ninh trong lòng nghĩ, đó là đương nhiên, nơi này đã trở thành hệ thống đại gia loại tốt bán sỉ căn cứ, có thể không nhìn ra khẩn điểm sao...

	Cổ Bất Vi quay đầu nhìn về phía hiệp khách Giáp, trên mặt không có cái gì hoang mang, chỉ là lạnh nhạt nói: "Hiệp khách Giáp ngươi tự nhiên là đủ, nếu ngươi muốn thay thế vì là chuyển cáo, đương nhiên có thể."

	Hiệp khách Giáp nghe vậy, liền mặt không hề cảm xúc địa đối với những khác nhân đạo: "Các ngươi đều trở lại, nơi này tự có bản tọa dốc hết sức ứng phó."

	Quỷ Đại trưởng lão như được đại xá, mau mau bắt chuyện một đám người hồi động tiếp tục bận việc.

	Làm không cẩn thận một hồi lại muốn thần tiên đánh nhau, Cổ Bất Vi tu vi vượt xa Tề Mai, có người nói là hồ nước cấp cường giả, lần này những này người không nhất định lại có thêm tư cách vây xem.

	Phương Ninh nhìn một đám người vội vã hồi động, âm thầm gật đầu.

	Đúng đấy, đều nhanh đi về bang đại gia tiếp tục làm việc, đừng lãng phí thời gian, nơi này hí thật không phải các ngươi có thể xem.

	Lúc này, Cổ Bất Vi đã thần niệm truyền âm lại đây.

	"Trí Nan muốn ở đây giới mở rộng thiên đường cảnh giới, quảng nạp sinh linh vong hồn. Đã như thế, Quỷ vương Bồ Tát trùng linh bộ tộc , tương đương với đứt rễ cơ. Xin mời chuyển cáo Bồ Tát, nói cho hắn như còn muốn Thành Đạo, liền đến cùng Cổ mỗ thương nghị trừ ma đại sự."

	Phương Ninh một nghe, lập tức ngạc nhiên.

	"Ngươi thật giống như không phải nhiệt tình người, lại cũng muốn trừ ma vệ đạo, đến cùng có mục đích gì?" Hiệp khách Giáp đặt câu hỏi.

	Cổ Bất Vi nghe vậy, cũng không nói lời nào biện giải cái gì.

	Hắn chỉ là chỉ tay một cái, một đóa trên bầu trời bạch vân, "Vèo" địa một hồi, rơi vào trước mặt hai người.

	Tiếp đó, một vài bức hình ảnh, ở vân trung biến ảo mà ra, tất cả đều là trước Trí Nan cùng Cổ Bất Vi gặp mặt cảnh tượng.

	Hắn không thể suy tính cùng Trí Nan tương quan tương lai, nhưng biểu diễn quá khứ cũng không khó khăn.

	Trí Nan lợi hại đến đâu, nơi này cũng là trên địa cầu Thiên Đạo dưới sự khống chế, muốn che lại quá khứ phát sinh sự, trừ phi hắn thật sự ở đây giới Thành Đạo.

	Hiệp khách Giáp xem sau, lúc này mới gật gật đầu nói: "Thì ra là như vậy, hắn cũng tìm tới ngươi. Xem ra vị này ma chủ mưu đồ không nhỏ. Chỉ là hắn nói 'Thiên đường cảnh giới, vẫn còn thiếu hụt chín viên ma tướng chống đỡ', câu nói này đến cùng có ý gì?"

	"Ta suy tính không ra hắn mục đích thực sự. Có điều dựa theo ta thấy phàm nhân thuyết pháp, hắn nên chính là đang nói 'Thiên đường cảnh giới' thiếu hụt nhân viên giữ gìn, hiện tại muốn tìm chín cái gm giúp hắn duy trì vận chuyển, đẩy lên giá tử."

	Cổ Bất Vi lạnh nhạt nói.

	Phương Ninh một hồi liền nghe hiểu, đại gia cũng nghe hiểu.

	"Há, quả nhiên là cùng đại phú hào trước suy đoán như thế, tên ma đầu này chính là đang làm game phó bản, đây là muốn tìm game nhân viên quản lý, Cổ Bất Vi đều như vậy nói, xem ra sẽ không lại có thêm sai." Hệ thống đại gia khẳng định nói.

	Liền hiệp khách Giáp lên đường: "Đã như vậy, bản tọa nhắn dùm."

	Nói xong hắn bay lên trời cao, trực hướng đông phương mà đi.

	Cổ Bất Vi không vội không nóng nảy, chỉ là kiên trì chờ.

	"Tên nào dám chạy ta Trùng Đại Thanh nhà ăn tìm việc? Ngươi là cái xa lạ người, phải ngươi hay không?"

	Hiệp khách Giáp đi rồi không bao lâu, một cái âm thanh lanh lảnh, truyền tới tảng đá bình trên.

	Cổ Bất Vi ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một con to bằng lòng bàn tay đại thanh trùng, từ trên trời giáng xuống, ngẩng lên đầu, tức giận mà nhìn hắn.

	Này chỉ thanh trùng xuất hiện không bao lâu, lại có một cái tướng mạo thường thường người trẻ tuổi, thở hồng hộc địa từ bên dưới ngọn núi nhanh chóng chạy tới.

	Xem tốc độ kia, tựa hồ cũng không thể so phi chậm bao nhiêu, như là khác thường có thể tại người.

	Cảm ứng bên trong, này chỉ đại thanh trùng một thân hồ nước cấp cường giả khí tức, phi thường tuyệt vời.

	Nhưng hơi thêm suy tính, có điều miệng cọp gan thỏ, bên trong trống rỗng vô cùng.

	Vì lẽ đó Cổ Bất Vi thờ ơ không động lòng, một câu nói cũng không có hồi; cùng với trước đối xử hiệp khách Giáp thái độ, rất là không giống.

	"Uy, ngươi người này đến cùng có nghe hay không? Chúng ta trùng thủ đại nhân chính đang hỏi ngươi chuyện."

	Lữ Nhị tráng lên lá gan cùng giọng đạo, hắn quyết định muốn đánh bạc một cái.

	Chỉ cần có thể thu được trùng thủ hảo cảm, hơn nữa lần này báo tin công lao, khoảng cách làm trưởng lão nên vì là thì không xa, liền không dùng hết dừng lại đang tưởng tượng bên trong.

	Cổ Bất Vi một phái phiêu dật xuất trần, cao cao tại thượng dáng vẻ.

	Một trùng một người trước sau chất vấn, hắn vẫn không có nói chuyện.

	Chỉ là tựa hồ vì để tránh cho ồn ào, hắn ống tay áo vung lên, vừa nãy cái kia đóa đám mây lại xuất hiện, đem trước tình cảnh chiếu lại đi ra.

	Đại thanh trùng xem xong Anime, đầu nhỏ đi dạo, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Thật giống ngươi không phải tìm đến sự à? Cái kia Quỷ Đại trưởng lão vội vã mà gọi ta về nhà làm gì? Thật vất vả ta mới cùng đến hai cái khách hàng quen, lần này lại muốn lãng phí."

	Lữ Nhị mau mau nói rằng: "Trùng thủ đại nhân nhưng là chúng ta hội bên trong định sơn thần châm, có trước mắt cường đại như vậy gia hỏa xuất hiện, chỉ có mời ngài trở về ngồi Trấn Sơn bên trong, chúng tiểu nhân mới có thể an tâm."

	Trùng Đại Thanh một nghe, chân trước chống nạnh, "Cáp cáp" cười to, "Hừm, Lữ Nhị, ngươi nói thật không sai. Đại Thanh Long đều muốn thường xuyên cầu ta, đừng nói các ngươi..."

	"Ồ, hắn này không phải đến rồi sao? Khẳng định là tới cửa tìm đến ta. Vừa vặn, ta đến mau để cho hắn đem trước đây nợ ta cơm mời. Đến cùng có mấy đốn tới, ta hiện tại đều nhanh nhớ không rõ."

	Đại thanh trùng đột nhiên có cảm ứng, lúc này mới ngẩng đầu nhìn thiên, chỉ thấy chân trời, hiệp khách Giáp điều động phi kiếm, đang từ đông phương chân trời xuất hiện. 