 Chương 619: Lấn yếu sợ mạnh

	Phương Ninh khác ưu điểm khả năng không nhiều, duy chỉ có nhìn tạp thư nhiều, não động cũng nhiều.

	Hắn lập tức liền muốn một cái có thể để đại gia cũng không còn cách nào mở miệng muốn thần mã uỷ trị phí não động, từ đây liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	"Ngươi hôm nay lớn bao nhiêu?" Phương Ninh đột nhiên hỏi, hỏi được đại gia có chút không hiểu thấu.

	"A, ngươi là nghĩ theo trời thanh toán, nguyên lai tiên hiền ký chủ vẫn còn có chút lương tri. Ta cho ngươi tính toán, ta là năm 2017 đêm thất tịch cũng chính là ngày 28 tháng 8 sinh ra, cũng chính là ngày đó bắt đầu uỷ trị ngươi. Hôm nay là năm 2019 ngày 22 tháng 3, tóm lại là. . . 57 1 ngày." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ đạo, tính toán quá trình đều không có hoa phí một mili giây.

	"Vậy ngươi cái này tiền thuê cái này thanh toán đi. . . Liền xem như một năm một kết, cũng sớm kéo rất lâu." Phương Ninh trịnh trọng nói.

	"Cái gì? Cái gì tiền thuê?" Đại gia không thể tin vào tai của mình, cái này lười trứng ký chủ dám hướng mình muốn tiền thuê?

	"Ngươi ở trong thân thể ta đều đã 57 1 ngày! Cái này mỗi ngày tiền thuê nhà, ngươi chẳng lẽ một điểm không giao? Ngươi nếu là cái Tà Thần hệ thống, vậy ta không có cách nào. Đại hiệp thế nhưng là tuyệt đối sẽ không mạnh ở trong nhà người khác, dù sao cũng phải cho tiền thuê nhà a?" Phương Ninh từng chữ nói ra, có lý có cứ nói.

	". . ." Đại gia lập tức á khẩu không trả lời được.

	Phương Ninh lập tức hết sức hài lòng, mà lại triệt để minh bạch một sự thật, đó chính là đại gia chuyển không được nhà. . .

	Cái gọi là hệ thống khóa lại ký chủ, kỳ thật chính là như thế hố.

	Khách trọ ngại tiền thuê nhà quý tự nhiên có thể dọn nhà, nhưng hệ thống đại gia thì không được.

	Thân là một cái võ hiệp hệ thống, có điểm anh hùng ước thúc, lại không thể ở không, cái kia chỉ có nỗ lực lao động khi tiền thuê nhà.

	Mà đại gia tiền thuê nhà nhiều ít, vậy khẳng định là đều xem chủ thuê nhà. . . Lương tâm.

	Bởi vì chủ thuê nhà chỉ có một cái.

	"Đáng tiếc, ta còn là quá lười, nếu không ngươi căn bản không có khả năng dựa dẫm vào ta ép nhiều như vậy ngoài định mức chỗ tốt." Phương Ninh lắc đầu.

	"Làm người không thể quá ký chủ, đại phú hào ký chủ, ngươi có tiền như vậy, vẫn là không muốn so đo điểm ấy tiền thuê nhà a? Nhiều nhất ta uỷ trị phí cũng không đề cập tới nữa." Đại gia nhỏ giọng hẹp hòi nói.

	"Ừm, được rồi, nhìn ngươi dạng này trung thực, ta đương nhiên sẽ không thật tính toán điểm ấy tiền thuê nhà. . ." Phương Ninh thấy tốt thì lấy.

	Dù sao trong lòng của hắn nắm chắc, có tự mình hiểu lấy, không có đại gia, hoặc là đại gia biếng nhác, hắn không phải là bất cứ cái gì.

	"Đại phú hào ký chủ quả nhiên không phải vô lương chủ thuê nhà, vậy ta đi làm việc, ngươi hảo hảo chơi. . ." Đại gia tranh thủ thời gian giả bộ như biến mất.

	"Ách, ta đây nhiều không có ý tứ, chẳng lẽ ta muốn trở thành sử thượng nhất lười ký chủ?" Phương Ninh ngượng ngùng nói.

	Sau đó hắn liền mở ra máy tính, nhìn lên gần nhất có đổi mới tiểu thuyết. . .

	...

	Mấy ngày sau, Sahara đại sa mạc.

	Vô Danh hồ nước lớn phía trên, ánh nắng hừng hực, hơi nước mờ mịt.

	Một làn da ngăm đen khỏe mạnh nam tử, chính khó khăn tại trên hồ vạch lên ghe độc mộc.

	Hắn thỉnh thoảng liền ép xuống thân thể, đi dò xét nhìn trong nước, tựa hồ đang kiểm tra trước đó vài ngày gieo rắc cá bột sinh trưởng tình huống.

	Hiển nhiên phần này công việc đối với hắn mà nói, hết sức lạ lẫm, đến mức hắn không cẩn thận, liền đem trên cổ treo một chuỗi giàu có quang trạch Hắc Thạch dây chuyền tiến vào trong hồ. . .

	Hắn lập tức lo lắng vạn phần, buông xuống thuyền mái chèo, liền muốn xoay người lại vớt. . . Đáng tiếc nước hồ bao sâu, hắn chỗ nào có thể vớt được lên?

	Đang lúc hắn muốn xuống nước thời khắc, một người trầm ổn thanh âm từ trong hồ vang lên.

	"Tuổi trẻ ngư dân u, ngươi rơi chính là xâu này dây chuyền vàng, vẫn là xâu này ngân dây chuyền, hay là cái này một chuỗi tảng đá dây chuyền?"

	Nương theo thanh âm, một cái thái dương hoa râm nam tử trung niên, tại một đoàn hơi nước bên trong hiển hiện.

	Tay phải hắn đơn độc cầm một cây kim quang lóng lánh dây chuyền vàng, tay trái đồng thời cầm một cây ngân dây chuyền, còn có một cây Hắc Thạch dây chuyền.

	Cái kia đen nhánh nam tử, nhìn thấy mình Hắc Thạch dây chuyền xuất hiện, cũng không nói tiếng nào động tác, mà là chăm chú dò xét một chút trước mắt đột nhiên xuất hiện người trung niên này nam nhân.

	Ít khi, hắn ánh mắt bên trong xuất hiện vẻ tham lam, đột nhiên cầm lấy thuyền mái chèo, hung hăng đánh tới hướng trước mắt cái này cố lộng huyền hư nam tử.

	"Ngọa tào. . ." Tạ Đông căm giận mắng một câu, chật vật tránh thoát kích thứ nhất, sau đó tranh thủ thời gian tiến vào dưới thân một cái tinh xảo phòng nhỏ.

	Cái kia tinh xảo phòng nhỏ tại hắn sau khi tiến vào, tự động chui vào thật sâu đáy hồ, biến mất không thấy gì nữa.

	"%xx. . . nlm. . ." Cái kia đen nhánh nam tử đối nước hồ, tựa hồ tại chửi ầm lên.

	Ít khi, hắn liền dùng một bên thuyền mái chèo hung hăng đánh tới hướng mặt hồ.

	"Bang" một tiếng vang thật lớn, sóng nước nổi lên, toàn bộ mặt hồ bọt nước cuồn cuộn.

	...

	"Ghê tởm, ta lại bị này lão đầu tử cho lắc lư. Cái gì đóng vai hồ thần, điều tra tình báo, ta một cái thùng nước cấp, có thể làm đến việc này? Thật coi bọn hắn là không có kiến thức bản địa thổ dân a?"

	Núp ở toàn mật phong pháp bảo trên biển trong phòng nhỏ, Tạ Đông đem ba cây dây chuyền, khắp nơi ném một cái, ngã xuống giường, tức giận bất bình.

	Cái phòng nhỏ này đúng là hắn lần trước lấp biển thời điểm, trông giữ Bạch gia lão tổ bố trí cạm bẫy lúc, ở trên nước phòng nhỏ, ở một cái mấy tháng, sau khi trở về hiến, tiếp nhiệm vụ lần này, lại phát cho hắn dùng.

	Tạ Đông sa sút tinh thần sau khi, liền nghe đến trên mặt hồ có âm thanh truyền đến.

	Pháp bảo này phòng nhỏ công năng cường đại, có thể dò xét chung quanh động tĩnh, truyền lại tiến đến.

	Bằng không mà nói, ở bên trong người, liền thành kẻ điếc Lee Sin.

	"Dưới ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn bên trong, mưu toan ẩu đả không nhặt của rơi người, ngươi cái này Hắc ngọc người, vậy mà như thế tùy ý làm bậy! Bản tọa phải dạy cho ngươi một bài học!"

	Sau đó liền nghe đến hét thảm một tiếng. . . Sau đó chính là "Bịch" một tiếng, cái nào đó đồ vật vào nước thanh âm.

	"Ai nha, quả nhiên, kia Nhâm lão đầu thật đúng là không có tính sai, ta đích xác không có nguy hiểm tính mạng, cái này một khối mới xuất hiện địa phương, khẳng định là Tôn Giả trọng điểm tuần tra chi địa."

	Tạ Đông tranh thủ thời gian điều khiển pháp bảo phòng nhỏ, nổi lên mặt nước, hắn đến nhanh đi nói lời cảm tạ. Thân là bên ngoài liên tổ tổ trưởng, phải bắt được mỗi một phần có thể cùng cường giả kết giao tình cơ hội, đương nhiên phải là chính đạo cường giả, tà nhân thôi được rồi.

	"Tôn Giả đi thong thả, thật sự là đa tạ ngài chủ trì công đạo. Căn này ta nhặt được Hắc ngọc dây chuyền, liền xem như thù lao đi." Hắn chui ra phòng nhỏ, giơ một cây Hắc Thạch dây chuyền, cao giọng đối không trung chính đi xa một điểm đen hô.

	Hắn căn bản không lo lắng đối phương nghe không được, quả nhiên, vừa dứt lời, hiệp khách Giáp xuất hiện tại trước mắt hắn.

	"Ừm, ngươi rất không tệ." Hiệp khách Giáp vẫy tay, Hắc Thạch dây chuyền biến mất.

	Mặc dù không thể nào là cái gì bảo vật quý giá, nhưng đại gia chính như thiên nhiên sẽ không lãng phí một điểm chất hữu cơ, nó cũng sẽ không lãng phí một điểm vật có giá trị.

	Tạ Đông nhìn hiệp khách Giáp đi xa, sau đó nhìn xem nơi xa rơi xuống nước về sau, chính hốt hoảng hướng bên bờ du tẩu đen nhánh nam tử, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Những người này, không phải dễ đối phó!

	Hắn lời mới vừa nói, đã dùng tiến hóa sau dị năng, đồng bộ truyền lại quá khứ ý tứ chân chính, không tồn tại đối phương nghe không hiểu vấn đề.

	Đối phương sẽ có loại kia biểu hiện, tất nhiên là bởi vì đối phương nhìn thấu mình nhưng thật ra là cái thùng nước nguyên nhân, muốn toàn bộ cướp đi. . .

	Tăng thêm Tôn Giả lời mới vừa nói, điểm này hẳn không có phán đoán sai lầm.

	Như thế xem ra, những này thượng giới di dân, rất có thể cướp đoạt thành tính, quen sẽ lấn yếu sợ mạnh.

	Nghĩ tới đây, hắn tranh thủ thời gian trở về phòng nhỏ, viết ra phần thứ nhất tình báo.

	 « cùng Hắc ngọc người lần thứ nhất tiếp xúc gần gũi ».

	...

	Không bao lâu, ngoài vạn dặm Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ.

	Nhâm Nhã Phong đột nhiên ngừng tay đầu công việc, trở tay triệu ra con kia bạch ngọc heo điêu.

	Đối phương ngay tại nằm ngáy o o, trên thân thỉnh thoảng lóe dồn dập hồng quang.

	Đây chính là hắn dùng để thu hoạch tình báo Thần khí, tại một số phương diện vượt xa thiên võng.

	Chí ít hắn còn không có gặp qua có thể cách trở cái này heo điêu tiếp nhận viễn trình tin tức bình chướng.

	"Đầu heo, tỉnh, có sống muốn làm."

	"Ai, ngươi trước sớm nói để cho ta cùng lão bà đoàn tụ. Thế nhưng là đầu kia đại thanh trùng lại cần nhờ nó mở tiệm duy sinh, ta lúc nào mới có thể về hưu đi tìm lão bà?" Bạch ngọc heo điêu mở to mắt, mặt ủ mày chau, lười biếng, hiển nhiên không có cái gì nhiệt tình.

	"Hung Nô chưa diệt, dùng cái gì người sử dụng? Các ngươi bị trời heo lão tổ sáng tạo ra sứ mệnh, chính là kéo dài trời máu heo mạch, tại sao có thể chỉ lo tiểu gia, không để ý mọi người?" Nhâm Nhã Phong tận tình khuyên bảo nói.

	"Thế nhưng là ta từ trước kia đến bây giờ giúp ngươi nhiều như vậy, cũng nhìn không ra đến đối lão tổ di mệnh có cái gì trợ giúp?" Bạch ngọc heo điêu khinh thường nói.

	"Ngươi thật sự là ánh mắt thiển cận, " Nhâm Nhã Phong tranh thủ thời gian họa một trương bánh nướng, "Hiện tại Thiên Châu đã có huyết mạch, ngươi giúp ta yên ổn tốt thế giới này, tương lai trời heo nhất tộc tự nhiên là có một chỗ cắm dùi. Đến lúc đó ta đưa các ngươi một cái cùng loại Địa cầu hành tinh làm các ngươi thần trư nhất tộc sinh sôi chi địa, được chứ?"

	"Ách, ngươi sớm nói như vậy chẳng phải xong?" Heo điêu hưng phấn lên, "Đã dạng này, vậy ta liền sẽ giúp ngươi đoạn đường."

	"Ha ha, như thế thận tốt." Nhâm Nhã Phong thấy một lần, hết sức vui mừng, có cái này heo điêu phối hợp, hôm nay cũng không cần thức đêm tăng ca, không cần khắc lá gan khắc thận. 