 Chương 767: Hải quan 

	Ba người tiếp lấy đi chỗ tiếp theo địa phương, bắt chước làm theo.

	Hệ thống không gian.

	"Thật đáng tiếc, cái kia tiểu nương bì ngược lại thật sự là thông minh, đi được ngã dứt khoát. Quả nhiên như nàng nói, rất biết thuận theo thời vụ." Đại gia một bên chế tạo thấp kém nhẫn không gian, một bên hậm hực cùng Phương Ninh nói nhảm.

	"Đúng vậy a, nếu là cái đầu sắt, hiện tại đã nguội." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Bất quá nghĩ đến nơi này, ta còn không thể đem tất cả thông đạo đều phá hỏng, đến hơi chừa chút khe hở, ngẫu nhiên để lọt chút quái ra." Đại gia giật mình nói.

	"A, ngươi thật sự là vừa gặp phải tăng lên lực lượng sự tình, liền ngoài định mức khôn khéo, " Phương Ninh từ đáy lòng tán thán nói, "Ta đều kém chút quên nhắc nhở ngươi."

	"Còn có thể đi..." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Bất quá, ta còn có cái bổ sung đề nghị, đã không gian này thông đạo đã xác định, kia hoàn toàn có thể kiến tạo không gian cửa ải a..." Phương Ninh não động vừa mở, nảy ra ý hay.

	"Ách, nghe không hiểu, có thể nói rõ ràng điểm không?" Đại gia mộng đạo.

	"Tê... Ngươi thật sự là bất học vô thuật. Hải quan, ngươi dù sao cũng nên biết không? Thuế quan ngươi biết không?" Phương Ninh thừa cơ vung mạnh đại gia một côn.

	"A, đại phú hào cao minh, ta đối với ngươi kính nể chi tâm, giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, lại như Hoàng Hà tràn lan, một mà không thể vãn hồi..." Đại gia hiếm thấy lần nữa cao giọng lấy lòng lên Phương Ninh tới.

	"Ha ha ha ha, ngươi chỉ là tiểu thông minh, ta đây mới là đại trí tuệ, đây chính là ta và ngươi căn bản chênh lệch chỗ a." Phương Ninh dương dương đắc ý nói, thừa cơ đem đại gia chèn ép một đống.

	"Đúng đúng, tiểu thống tâm phục khẩu phục, đại phú hào quả nhiên là thiên nhân chi tư, khó trách ta chỉ có thể làm cái phụ trợ..." Đại gia bội phục nói.

	"Ừm,

	Biết mình định vị liền tốt, về sau cắt không muốn tự tác chủ trương, không đem trẫm để vào mắt." Phương Ninh dạy dỗ.

	"Là, là, cái này đại cục chưởng khống, vẫn là phải đại phú hào làm chủ mới được. Ngươi một cái ý tưởng, doanh thu đâu chỉ ức vạn, chỉ tiếc ngươi không có hành động lực." Đại gia tiếc hận nói.

	"Đây chính là ngươi tồn tại toàn bộ ý nghĩa a..." Phương Ninh nghĩ linh tinh đạo.

	... ...

	Một tháng quá khứ, cũng không có cái khác gợn sóng, tựa hồ hết thảy đều xuôi gió xuôi nước.

	Bạch gia lão tổ đã bắt đầu phủ kín cái cuối cùng hắn nắm giữ chủ không gian thông đạo.

	"Khoan động thủ đã, trước đó cái kia thượng giới tiên tử, mặc dù có ý khác, nhưng nói cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý. Chúng ta cố nhiên muốn thành lập bình chướng, cũng không thể hoàn toàn phong bế. Thí dụ như mở cửa sổ ra, biết bay tiến con muỗi, nhưng cũng có thể đưa vào không khí mới mẻ, cho nên chúng ta phải thêm bên trên song sa, mà không phải trực tiếp tu bên trên lấp kín tường." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ây..." Bạch gia lão tổ nghe vậy lập tức có chút buồn bực, gia hỏa này, đến cùng có ý tứ gì?

	Sau đó nó liền hiểu được, gật đầu nói: "Thì ra là thế, vậy ta liền lưu lại một chút khe hở, có thể tiến vào một chút lực lượng tại Nội hải cấp trở xuống thượng giới cường giả."

	"Như thế rất tốt, bản tọa chính là ý tứ này, Bồ Tát, ngài ý kiến gì?" Hiệp khách Giáp quay đầu nói.

	"Ha ha, Tôn Giả cân nhắc chu toàn, bản tôn cũng không dị nghị. Chỉ là kể từ đó, thượng giới chưa giáng lâm hạng người, chỉ sợ cũng sẽ đối với chúng ta nhiều hơn đề phòng, thậm chí có chỗ mưu tính, về sau không khỏi có lớn nguy hiểm, mong rằng Tôn Giả cảnh giác một hai." Quỷ vương Bồ Tát hảo tâm nhắc nhở.

	Hắn nói như vậy, một là có ý tốt, hai là hắn tuyệt không nghĩ tôn này Kình Thiên Trụ đột nhiên ngã xuống, kia đối tất cả trên Địa Cầu cường giả mà nói, kỳ thật không phải chuyện tốt.

	Phải biết, đổi một cái có hiệp khách Giáp đồng dạng lực lượng cường giả tại, lúc này trên địa cầu, đã sớm tiến vào kinh khủng thống trị, nơi nào còn có như vậy tự do thịnh vượng cảnh tượng?

	Nguyên khí thời đại, vốn là cùng tận thế tai nạn chặt chẽ liên hệ với nhau, bây giờ lại nguyên nhân đối phương, toàn bộ thế giới tuyến đều tại chếch đi.

	Quỷ vương Bồ Tát dạng này đại năng, tinh thông thuật tính, tự nhiên minh bạch hiệp khách Giáp tại cục diện này bên trong phân lượng chỗ.

	So hiệp khách Giáp lực lượng mạnh hơn tồn tại, tự nhiên rất nhiều, nhưng có đối phương loại ý chí này cùng hành động lực, lại ít càng thêm ít.

	Đại bộ phận thần tiên, có lẽ lực lượng xa xa qua đối phương, cũng có làm việc thiện chi tâm, nhưng nhiều lắm thì ngẫu nhiên vì đó, không có trường kỳ kiên trì khả năng.

	Cũng có chút mười thế thiện nhân, đời đời kiên trì làm việc thiện, nhưng lại không có đối phương cường hoành ý chí, trực diện tội ác thủ đoạn cùng lực lượng.

	Mà hắn thế này đi chi đạo, cùng đối phương lại là cộng sinh chi quan hệ.

	Hắn muốn đi tới thiện chi đạo, đem thiện nhân chuyển sinh duyên thọ, làm vinh dự trùng linh nhất tộc, đều không thể rời đi trước mắt cái này ổn định cục diện.

	Hiệp khách Giáp nghe vậy, gật đầu cảm ơn nói: "Đa tạ bồ Sati tỉnh, bất quá bản tọa sẽ không e ngại những này đạo chích, bằng hữu tới có rượu ngon, sài lang tới có súng săn."

	Hừ hừ, cái sau mới là ngươi muốn a... Bạch gia lão tổ vừa nghĩ, một bên chỉ từ đối phương bài xuất 9 cái trong nhẫn không gian, lấy 5 cái, sau đó bắt đầu bạo phá.

	Không gian thông đạo phá hư dễ dàng, kiến thiết khó, đả thông một đầu không biết muốn phế thượng giới người nhiều ít tâm tư, bây giờ hơn phân nửa lại tại chuột lớn yêu tổ cái này nội gian bán phía dưới, từng cái phế bỏ.

	Bởi vậy có thể thấy được, nội gian nguy hại chi lớn, khó trách tất cả mọi người nói, trước trừ nội gian, lại diệt ngoại địch.

	Không bao lâu, nó lau lau mồ hôi, thản nhiên nói: "Sự tình đã làm tốt, hiện tại ngươi có thể đi trừ ta kim cô đi?"

	"Không, không, bản tọa trước đó chỉ là đáp ứng ngươi làm xong việc này, tạm thời thả ngươi tự do, muốn bỏ đi kim cô, trừ phi ngươi chân chính hối cải để làm người mới, minh bạch yêu cùng chính nghĩa chân lý, không còn giống thường ngày như thế tổn hại nhân mạng..." Hiệp khách Giáp hiên ngang lẫm liệt rất là.

	Bạch gia lão tổ nghe vậy, mặc dù đối phương lời này cũng không ra ngoài ý định, nhưng nó vẫn là gân xanh hằn lên.

	Hiện tại nó xem như thật sự hiểu Tôn hầu tử tâm tư, bị người ngạnh sinh sinh giam cầm tự do, nhưng lại bất lực phản kháng, là bực nào khó chịu.

	"Hừ, đã như vậy, vậy lão phu chí ít có thể đi đi?" Nó căm giận đạo.

	"Ừm, ngươi tự tiện chính là, bất quá bản tọa nhắc nhở ngươi, nếu ngươi lại đi làm ác, không cần bản tọa động thủ, chính ngươi sẽ minh bạch hạ tràng, lại kỷ yếu tự giải quyết cho tốt." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Vậy thật đúng là đa tạ a..." Bạch gia lão tổ oán hận nói, sau đó liền lắc một cái ống tay áo, cả người biến mất không thấy gì nữa.

	"Ha ha, Long huynh, vị này yêu tổ xem ra vẫn là lòng có không phục, về sau có lẽ sẽ còn sinh thêm sự cố." Quỷ vương bồ Sati tỉnh đạo.

	"Này cũng không sao, chỉ là Bồ Tát, nó đã rời đi, còn muốn làm phiền ngài cực khổ nữa kiểm tra một lần, để tránh nó lưu lại cái gì tai hoạ ngầm." Hiệp khách Giáp thỉnh cầu nói.

	"Nói cũng đúng, mặc dù trước đó vị này yêu tổ đều là gò bó theo khuôn phép, nhưng nó dạng này lão yêu, chắc hẳn sẽ không như vậy nói gì nghe nấy,  rất có thể liền giấu lại một ít cơ quan." Quỷ vương Bồ Tát mười phần đồng ý nói.

	Đây chính là hiệp khách Giáp mời hắn đồng hành một tháng căn nguyên chỗ.

	Loại đại sự này, đáng giá hắn tốn hao thời gian lâu như vậy.

	Tại căn cơ không có thành lập trước đó, hắn tự nhiên cũng không nguyện ý thượng giới người tới tùy ý phá hư.

	Hắn đạo, cùng rất nhiều thượng giới đồng hành đều là xung đột.

	Làm việc thiện chi đạo, tại thượng giới cũng không được hoan nghênh.

	Dù sao đối đại đa số người tu luyện mà nói, muốn thành tựu cao hơn, liền muốn tổn hại thiên hạ lấy lợi mình, cái này hiển nhiên không thể xưng là thiện. 