 Ta bị hệ thống uỷ trị Chương 713: tự thân lên trận





Châu Mỹ cục điều tra tổng bộ. 

Nơi nào đó bên trong đại sảnh, Hooker, William, còn có một đám tà luyện kim thuật sĩ, chính tụ tập cùng một chỗ. 

"William huynh đệ, ta đã đem ra vào bí cảnh khẩu quyết, hoàn toàn dạy cho ngươi, ngươi bây giờ liền có thể mở ra huyết sát chi địa lối vào. " Hooker một mặt chân thành nói. 

"Ta hi vọng lời của ngươi nói đều là thật, nếu không, ngươi sẽ biết cái gì gọi là‘ Thượng Đế chi nộ’......" William lạnh lùng nói. 

"Yên tâm, giống chúng ta loại người thông minh này, làm sao lại nói loại này có thể bị tuỳ tiện nghiệm chứng hoang ngôn? " Hooker chân thành nói. 

"Tốt nhất là dạng này. " William gật gật đầu, sau đó trong tay loé lên một đoàn điện hoa, trong miệng bắt đầu đọc khẩu quyết. 

Không bao lâu, một đạo hỏa quang chi môn đột nhiên xuất hiện lần nữa, hỏa diễm đỏ bừng, tựa hồ còn tản ra một tia mùi máu tươi. 

"Tê......Quả là thế. " Hooker ánh mắt phức tạp nhìn xem xuất hiện lần nữa lửa cửa. 

Cái này minh bạch không sai lầm chứng minh, William* Robert chính là kế tiếp vừa cách người, huyết sát chi địa, vậy mà quả thực sẽ vì đối phương cố ý mở cửa! 

Mà chính hắn trước đó trăm mối vẫn không có cách giải, không được nó cửa mà vào, loại này khác biệt đãi ngộ, bất luận kẻ nào gặp được, đều sẽ trong lòng nén giận vạn phần. 

Dựa vào cái gì? ! 

Trong lòng của hắn đại hận, âm thầm nghĩ, đã như vậy, vậy mình hết lần này tới lần khác liền không để cái này cái gọi là thiên tuyển người, vừa cách người bọn hắn thành công, chính mình cạn kiệt tất cả, đem hết toàn lực, cũng muốn đem chỗ này bí cảnh, chiếm thành của mình! 

"A, tuổi trẻ tiên sinh, ngươi thật rất không tệ, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta? " Một cái thoa thật dày phấn lót trung niên người da trắng nữ tử, tham lam nhìn thoáng qua lửa cửa, ngược lại nhìn về phía trước mắt anh tuấn nam tử. 

"Ha ha, thật có lỗi, Barito nữ Bá tước, ngoại trừ thúc thúc ta thỉnh cầu bên ngoài, ta sẽ chỉ đáp ứng đến từ yêu thỉnh của mỹ nữ. " William rất có phong độ lắc đầu nói. 

"Hừ, ngươi sẽ hối hận, tiểu tử. " Nữ Bá tước âm ngoan uy hiếp nói. 

"Cho đến nay, để cho ta hối hận sự tình, chỉ phát sinh qua một lần, ta muốn lấy sau lại cũng sẽ không phát sinh. " William đột nhiên mặt trầm xuống dưới. 

Bên trong đại sảnh, lập tức xuất hiện đạo đạo nhỏ bé lôi đình, đôm đốp rung động. 

Mọi người nhất thời thất kinh, trong lời nói, có thể có thiên tượng vờn quanh, cái gọi là "Thượng Đế chi tử" Danh hào, quả nhiên tên đến thực quy. 

Lập tức không người nói nhảm nữa. 

Hooker cười cười, đưa tay vừa mời, nhiệt tình nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta tranh thủ thời gian đi vào đi, chậm sợ sinh biến. " 

William gật gật đầu, sau đó vừa định cái thứ nhất đi vào, Hooker lại đưa tay ngăn lại hắn. 

"Thật có lỗi, William tiên sinh, ngài muốn cái cuối cùng tiến. " 

............

Huyết sát chi địa, trong huyết hà. 

Một đạo hắc ảnh trên dưới xuyên thẳng qua, ngay tại chém giết lấy thủy quái. Mà bên cạnh hắn, còn có một bản đen thui thư tịch đi theo nó, tựa như một cái mười phần tẫn chức tẫn trách bảo tiêu đồng dạng, thỉnh thoảng đem những cái kia thoi thóp thủy quái giết chết. 

"Ghê tởm, cái này hiệp khách Giáp, vậy mà cũng sẽ dùng dạng này ti tiện thủ đoạn! Rõ ràng là sợ ta áo bào đen cướp đi khối bảo địa này! " Áo bào đen một chưởng đem con nào đó thủy quái đánh tới chia năm xẻ bảy. 

Sau đó quyển kia hắc thư cấp tốc tiến lên, thừa dịp đối phương tụ hợp kế sách, triệt để vỡ vụn đối phương thần hồn......

"Uy, ngươi bản này sách nát! Vậy mà như thế xảo trá, vừa mới bơi tới thời điểm, vẫn là toàn thân kim sắc, một chút thời gian, làm sao lại trở nên giống như ta? Rõ ràng là tại lừa dối những quái vật kia, để bọn chúng đem chúng ta xem như cùng một bọn! Thức thời mau chóng rời đi, không phải đại gia nổi giận lên, đưa ngươi xé ra hai nửa! " Áo bào đen nhịn không được đe dọa. 

Hắc thư thờ ơ, như cũ vây bên người hắn, thời khắc làm tốt đoạt đầu người chuẩn bị......

"Ghê tởm, ngươi da mặt làm sao như thế dày? " Áo bào đen không thể làm gì. 

Đột nhiên, một con cá cấp tốc xông lại, nó thân hình hẹp dài, tựa như một thanh Lợi Kiếm, nhắm ngay áo bào đen xen kẽ tới. 

Áo bào đen linh cơ khẽ động, thân hình một phiêu, chuyển tới hắc thư đằng sau. 

Tiếp lấy hắn liền nghe đến "Phanh" Một tiếng, đầu kia cá kiếm chính chính đâm vào hắc trên sách......

"Ha ha ha, lúc này ngươi dù sao cũng nên chết chắc! " Áo bào đen dương dương đắc ý đạo. 

Bàn về quỷ vực thủ đoạn, chỉ là một kiện pháp bảo, làm sao có thể cùng ma đạo người đánh đồng? 

Nhưng mà sau một khắc, hắn liền thấy quyển kia hắc thư cũng không có chút nào hư hao, thậm chí một vệt trắng tử đều không có để lại, đối phương ngược lại thừa dịp cá kiếm choáng váng lỗ hổng, lần nữa chui vào phía sau hắn ẩn núp. 

"Ghê tởm, lại còn là một kiện đặc biệt kiên cố pháp bảo, không phải những cái kia bình sứ hồ lô......" Áo bào đen buồn bực nói. 

Hắn lại không muốn trực tiếp đối cái này hắc thư xuất thủ, nếu không tất nhiên dẫn tới hiệp khách Giáp can thiệp, chắc hẳn đối phương đang cần lấy cớ để thu thập hắn. 

Nghĩ tới đây, hắn lại có chút Khánh hạnh, nếu là hiệp khách Giáp cũng là người trong ma đạo, chỗ nào còn cần làm những này hoa văn, trực tiếp đi lên đem tất cả mọi người giết chính là......

Hừ hừ, bất quá đúng là như thế, chính mình mới có cơ hội. 

Nghĩ tới đây, hắn lần nữa ra sức giết quái......

Về phần một bên thời khắc chuẩn bị đoạt đầu người hắc thư, hắn quyết định mặc kệ, đối phương lại có thể đoạt mấy cái? 

............

Hệ thống không gian. 

"Cái này sách nát hiệu suất thật đúng là cao, đoạn thời gian này liền đoạt áo bào đen không lạ ít người đầu, so ta còn giảo hoạt. " Đại gia tán thán nói. 

"Kia là đương nhiên, đây đều là ta bình thường giáo dục tốt. " Phương Ninh không khách khí chút nào đem công lao chiếm làm của riêng. 

"Ghê tởm, cái này rõ ràng là ta cho nó đánh cho cơ sở tốt, sao có thể là công lao của ngươi? " Đại gia không phục nói. 

"Lười nhác cùng ngươi làm vô dụng tranh luận, trở về để người trong cuộc chính mình nói. " Phương Ninh dương dương đắc ý nói. 

"Vô sỉ, ngươi biết rõ nó hướng về ngươi, đương nhiên có thể như vậy nói. " Đại gia buồn bực nói. 

"Bớt nói nhảm, chú ý nhìn xem kia đầu ác quỷ. " Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn xem bên ngoài, chỉ thấy máu nước cuồn cuộn, toàn bộ trong nước sông, đã nhấc lên một trận triệt để giết chóc. 

"Yên tâm đi, nó chạy không thoát. " Đại gia tự tin nói. 

"Cẩn thận đừng bị những người khác nhặt được đầu người. " Phương Ninh nhắc nhở. 

"Không có khả năng, chỉ có ta cướp phần, chỗ nào có thể sẽ có người khác? " Đại gia khẳng định nói. 

"Ân, dạng này liền tốt. Ách, không tốt, vừa rồi có cái thanh âm nhắc nhở ta, cái thứ hai người ứng cử tiến đến. Thanh âm này, hẳn là giới này Thiên Đạo, xem ra nó không phải lên một lần âm khí bí cảnh, vậy mà đã có gần như hoàn chỉnh ý chí. " Phương Ninh đột nhiên bừng tỉnh đạo. 

"Lại là dạng này, " Đại gia nghe vậy, bất mãn hết sức, "Vì cái gì những này không hiểu tồn tại, đều hướng ngươi truyền lời, rõ ràng ngươi chính là cái phế vật, cực kỳ vô dụng. " 

"Nói nhảm, ta mới là hiệp khách Giáp chân chính chủ nhân, ngươi chỉ là ta trên đùi vật trang sức mà thôi, nơi nào có vòng qua chủ nhân hướng vật trang sức thông báo đạo lý? " Phương Ninh dương dương đắc ý nói. 

"Ghê tởm, sớm muộn có một ngày, ta thống đại nhân muốn để ngày này, cúi đầu trước ta, muốn để đất này, vì ta ca hát, muốn để đời này người, đều biết uy danh của ta. " Đại gia tức giận bất bình đạo. 

"Ngươi thật ngốc thật, ngươi chẳng lẽ không biết, càng là giấu sâu, càng là an toàn, ngươi khiến cho chính mình tất cả thiên địa biết, đó chính là địch nhân ở trong tối, ngươi ở ngoài sáng. " Phương Ninh im lặng đạo. 

"Ách, là thế này phải không? Dường như có chút đạo lý, đã như vậy, ta còn là điệu thấp chút, những này tên tuổi vẫn là đều tặng cho ngươi tới tốt lắm. " Đại gia ngượng ngùng nói. 

"Ít nói lời vô ích, cái thứ hai người ứng cử đã tiến đến, ngươi phải cố gắng. " Phương Ninh nhắc nhở. 

"Ta thời khắc đều đang cố gắng được không? Nếu là dùng ngươi tới nhắc nhở, ta sớm lạnh. Ngược lại là ngươi, tranh thủ thời gian đánh cho ta sắt đi. " Đại gia khinh thường nói. 

"Không, ta muốn đi luyện công. Ta luôn cảm thấy đến cuối cùng, làm không cẩn thận, vẫn là phải ta tự mình ra sân. " Phương Ninh lắc đầu nói. 

Sau đó hắn thật ngay tại trong phòng nghỉ ngồi xếp bằng bắt đầu, bắt đầu tu luyện. 

"Lâm trận mới mài gươm, không nhanh cũng quang, ngươi bây giờ luyện một chút cũng tốt. " Đại gia khẳng định nói. 

Mà Phương Ninh lúc này lại đã giật mình không phát hiện, cả người hắn dáng vẻ trang nghiêm, tựa hồ đã tiến vào vô tướng chi cảnh, nghiễm nhiên là tại tu luyện thật lâu không có sờ qua 《 Bồ Đề chân kinh》. 

Từng đạo kim quang, tại quanh người hắn xoay quanh, lặp đi lặp lại vừa đi vừa về, lúc ẩn lúc hiện. 

"Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này, vậy mà trong bất tri bất giác tu luyện tới tình trạng này, 《 Bồ Đề chân kinh》 thế nhưng là rất khó tu luyện. " Đại gia kinh ngạc nói. 

Nhưng mà Phương Ninh, cũng không trả lời.. Được convert bằng TTV Translate. 