 Chương 376: Thời đại thần thoại

	    


	Chỉ là như thế đơn giản yêu cầu, là có thể đổi trở về ba cái không gian trang bị, còn có bên trong khả năng tồn tại lượng lớn bảo bối, hệ thống đại gia làm sao có khả năng từ chối?

	Liền, Thanh Long thân trảo đẩy một cái, cái kia đại bong bóng liền hướng nằm trên mặt đất cổ bào nam tử chậm rãi nhẹ nhàng quá khứ, sau đó đem toàn bộ bao phủ ở bên trong, từ đáy biển lấy lên...

	Tiến vào bọt khí sau, cổ bào nam tử chậm rãi đứng dậy, trước tiên ngẩng đầu lên nhìn về phía Thanh Long.

	Phương Ninh lập tức xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn lại, ở cường quang chiếu xuống, u ám rãnh biển bên trong vẫn bị xua tan không ít hắc ám.

	Chỉ thấy này nhân sinh có một bộ hiền lành tướng mạo, một tấm viên viên khuôn mặt, khóe miệng độ cong giương lên.

	Gò má có chút ửng hồng, khiến người ta cảm thấy vô hạn ấm áp.

	Hai mắt trong suốt, đôi mi thanh tú khẽ hất, khiến người ta vừa thấy bên dưới liền có thể thả ra lòng mang, ung dung hạ xuống.

	Phương Ninh xem qua cái này vẻ mặt sau, trong đầu liền tự động sinh ra một cái vẻ mặt bao, cái này vẻ mặt bao chính là đại danh đỉnh đỉnh buồn cười huynh...

	Cái tên này, chỉ dựa vào khuôn mặt này, sau đó liền có thể lên làm võng hồng.

	Lúc này, vị này buồn cười huynh thật vất vả bật người dậy sau, liền nhắm hai mắt lại.

	Hắn sâu sắc hút vào một hơi, sau đó cả người để lộ ra một cổ khoan khoái vẻ mặt đến.

	Sau đó hắn mới mỉm cười nói: "Có thể tự do hô hấp cảm giác thật tốt. Cảm tạ các ngươi, Thiên Nhân tộc quý nữ, còn có vị này Chân Long chí tôn tiên sinh..."

	"Ồ, cái tên này gọi chúng ta cái gì?" Phương Ninh mẫn cảm địa nắm lấy chỗ dị thường.

	Hệ thống đắc ý nói: "Chân Long chí tôn a, ngươi không nghe sao? Vậy hẳn là chính là Chân Long bên trong vương, ngươi nói ta sau đó có phải là nên để Long Tam những này tiểu Long hướng ta tiến cống? Không thể muốn bảo bối của bọn họ, nhưng dầu thắp vật liệu Long Tiên Hương, chỉ là bọn hắn thổ đặc sản, nên hàng năm tiến cống một ít mới được."

	"Ta cảm thấy rất có thể." Phương Ninh mười phần đồng ý nói, cái kia đèn thần hắn cũng đang đợi dùng a...

	Liền hai tên này liền tự nhiên quyết định xuống cao quý Chân Long vận mệnh.

	Lúc này, đại thanh trùng đối đại Thanh Long đột nhiên lên đắc ý bàn tính không biết gì cả, nó chỉ là hỏi nói: "Hà bá tiên sinh, ngươi đã nhiều thở hổn hển vài khẩu khí, đều có thể để cá mè hoa đem đồ vật trả lại cho ta đi?"

	"Đây là đương nhiên." Cổ bào nam tử gật gù, sau đó quay về Chinchou đạo, "Đại khang, đem ngọc hoàn trả lại vị này Thiên Nhân tộc quý nữ."

	Chinchou lắc lắc chính mình đèn treo, mở miệng nói: "Nhân từ hà bá lão gia ôi, ngài nói là này chỉ màu vàng kim ngọc hoàn, vẫn là này chỉ màu bạc ngọc hoàn, vẫn là này chỉ đồng thau sắc ngọc hoàn a?"

	"Ây..." Thiên Hà hà bá bị chặn lại trở về, một Long một trùng, đồng thời ánh mắt kỳ quái nhìn hắn.

	Ánh mắt kia chỉ có một nghĩa là, ngươi lời nói, cũng không dễ xài...

	Hà bá liền bất đắc dĩ nói, "Ba viên ngọc hoàn, hết thảy ngọc hoàn, đều trả lại người ta."

	"Không, không, các ngươi có thể mở miệng muốn một cái." Chinchou thái độ khác thường địa nói rằng.

	Được rồi, hà bá xem ra là rơi vào chính hắn sớm trước đào hố...

	Chinchou đại khang trước đã nói, là hà bá giáo hội nó nói chuyện như vậy, liền có thể thu hoạch sức mạnh, bây giờ đối phương hiển nhiên phải kiên trì...

	Phương Ninh đối với điều này lắc đầu cảm thán.

	Thiên Hà hà bá chỉ được tốt thanh khuyên nhủ: "Đại khang, lẽ nào ngươi cũng sinh ra lòng tham? Ta nói với ngươi muốn làm một cái thành thực cá, ngươi luôn luôn tối nghe lời của ta, vội vàng đem ngọc hoàn trả lại người ta."

	Chinchou lắc lắc trên đỉnh đầu đèn treo, nói rằng: "Xin lỗi, hà bá lão gia, vốn là ta định nghe lời của ngài, nhưng mới vừa nhưng có một thanh âm đột nhiên nhắc nhở ta. Nếu như ta nghe lời của ngài trực tiếp đưa trở về ba cái ngọc hoàn, sau đó đại đạo khó thành..."

	"Ây..." Hà bá nhất thời hướng đại thanh trùng lộ ra một nụ cười khổ, "Được rồi, ta hiện tại đại khái hiểu xảy ra chuyện gì."

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Lại nói các ngươi phương thức nói chuyện đều rất kỳ quái, thật giống là ta xem qua một bộ Nhân loại phim hoạt hình." Đại thanh trùng lắc lắc trùng đầu, nghi ngờ nói.

	"Ha ha, không phải thật giống, vốn là..." Hà bá hai mắt có chút hướng hữu mắt lé, lộ ra một cái thật "Buồn cười" nụ cười.

	"A?" Phương Ninh nghe được mười phần nghi hoặc, cái tên này bị đặt ở này điều rãnh biển bên trong, hắn là làm gì cùng ngoại giới giao lưu, học được những thứ đồ này?

	Hắn mau để cho hệ thống đại gia hỏi cái này vấn đề.

	Liền Thanh Long mở miệng vấn đề: "Hà bá tiên sinh, xin mời cẩn thận nói một chút ngọn nguồn."

	"Được rồi, các ngươi không hỏi, vốn là ta cũng phải nói." Hà bá ở bong bóng trong phòng hất lên áo choàng, ngồi ngay ngắn ở giữa không trung, êm tai nói.

	"Bảy năm trước, thượng giới Thiên Hà nguyên khí tan hết, ta ở cuối cùng một chỗ khô trong nước, tìm tới thế giới này lối vào. Xuyên tiến vào sau đó, không nghĩ tới rơi vào nơi đây. Pháp lực tổn thất hơn nửa, tốt ở ta cũng có chuẩn bị, dùng còn sót lại pháp lực, kích hoạt ra hộ thân pháp tráo đến đối kháng ngoại bộ thủy áp. Dù sao ta không phải nơi này sinh vật, ta là thượng giới một cái màu vàng kim cá chép biến thành, pháp lực tổn thất lớn bên dưới, trực tiếp tiến vào nước sâu khẳng định không được."

	"Ở đây chờ bảy năm bên trong, ta một bên chầm chậm khôi phục sức mạnh, vừa cùng này điều Chinchou nộp bằng hữu. Ta giáo hội nó mở ra linh trí, cho nó gọi là đại khang, tu luyện hà bá chi đạo. Nó ở năm ngoái, thức tỉnh ra một loại thiên phú, có thể tự do ra vào biển sâu biển cạn, không nhìn áp lực biến hóa."

	"Liền ta liền để nó học tập này giới Nhân loại tri thức, nó Morse quang tín hiệu, sông này thần phương thức hành động, còn có ta này phó tướng mạo, đều là từ Nhân loại cái kia bên trong học được. Bởi vì ta phát hiện một cái hiện tượng, ở trên thế giới này, chỉ cần có thể hồng, thì có sức mạnh."

	Nghe đến đó, Phương Ninh không khỏi mà sản sinh một cái sâu sắc nghi hoặc.

	Tựa hồ đây cũng không phải là lần thứ nhất.

	Hắn đối hệ thống đại gia nói: "Ngươi có hay không một loại cảm giác quen thuộc?"

	"Có a, hắn dài đến thật 'Buồn cười' ..." Hệ thống đại gia hỏi một đằng trả lời một nẻo.

	"Ngươi dòng suy nghĩ thật kỳ hoa... Ta là nói hắn nói chuyện nội dung, ngươi cảm thấy có phải là cùng ba người kia Thiên Trúc chi thần rất giống? Người sau cũng là gán ghép ở Địa cầu Thần Thoại bên trong, giả mạo người Thiên trúc thần linh, sau đó thu được sức mạnh.

	"Không phải là độc nhất vô song, hắn cũng là làm như vậy. Đều là thông qua gán ghép chúng ta Nhân loại Thần Thoại truyền thuyết đến thu được sức mạnh, ta tổng cảm thấy trong này có một cái rất lớn âm mưu." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Âm mưu? Nào có cái gì âm mưu, ta cảm thấy chính là bọn họ chẳng muốn biên thân phận mới đi ra, muốn đi đường tắt, hắc cẩu tử bọn họ không phải đã nói như vậy?" Hệ thống đại gia khinh thường nói.

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ha ha, một cái hai cái còn có thể nói như vậy, hiện tại thượng giới có không ít đại năng đều lựa chọn làm như vậy, có thể thấy được tất nhiên có một loại nào đó bọn họ không thể không làm như vậy lý do."

	"Cái này đơn giản, ngươi tiêu hao một điểm điểm công đức hỏi một chút Thiên Đạo ba ba, nó khẳng định biết rõ."

	"Quên đi, Thiên Đạo điểm công đức đến không dễ, ở sông này thần trên người hiển nhiên cũng không thể xoạt Thiên Đạo điểm công đức." Phương Ninh cự tuyệt nói.

	"Tại sao?" Hệ thống đại gia rất kỳ quái, "Tuy rằng hắn là người tốt, thế nhưng Cổ Bất Vi đã nói, Thiên Đạo không phân chia thiện ác chính tà, nói cách khác xoạt người lương thiện như thế có thể bắt được Thiên Đạo công đức..."

	"Mịa nó, ta xem ngươi đây là muốn nhập ma, vì Thiên Đạo công đức, người tốt đều muốn xoạt sao? Chúng ta sở dĩ là đại hiệp hệ thống, chính là muốn kiên định người lập trường, không phải Thiên Đạo lập trường, nếu không, ngươi hệ thống quy tắc liền muốn tan vỡ." Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm địa giáo dục nói.

	Hết cách rồi, đại gia chỉ là cái một tuổi hài tử, vì lẽ đó mình nhất định có thể hay không buông tha nó... giáo hóa công tác.

	"Há, ta không nghĩ xoạt hắn, đại phú hào ngươi lại đang hiểu lầm ta, " hệ thống đại gia chống chế đạo, "Nếu không nghĩ ra, vậy chúng ta làm chính sự, đem đại thanh ba cái ngọc hoàn phải quay về, ngươi hỏi tới hỏi lui, nói hết phí lời lãng phí thời gian."

	"Quên đi, vậy thì dựa theo tiêu chuẩn quy trình đi thôi."

	"Tiêu chuẩn quy trình, cái gì quy trình?" Hệ thống đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh mở miệng nói: "Để cho ta tới."

	Liền Phương Ninh khống chế Thanh Long, quay về đại thanh trùng thần niệm truyền âm.

	Đại thanh trùng gật gù, tỏ ra hiểu rõ.

	Sau đó tất cả cứ dựa theo quy trình đi rồi...

	Làm Chinchou đại khang trọng tân niệm xong lời kịch sau, đại thanh trùng liền mười phần biệt khuất nói rằng: "Ta đi là một con đồng thau sắc ngọc hoàn."

	Chinchou đại khang nghe xong, liền rất cao hứng nói: "Hừm, ngươi thật là một thành thực côn trùng... Cái kia này chỉ màu vàng kim, còn có này chỉ màu bạc, đều đưa cho ngươi đi."

	"Cảm tạ ngươi." Đại thanh trùng nhìn cái kia ba con ngọc hoàn bị cá mè hoa đẩy mạnh bong bóng bên trong, vội vã nhào tới.

	Chỉ thấy ba con ngọc hoàn lại như đụng tới chủ nhân như thế, một hồi như ý biến hóa, biến đến cực nhỏ, dễ dàng chụp vào đại thanh trùng những kia sâu nhỏ trên đùi.

	"Được rồi, thành thực côn trùng. Ta đi rồi, gặp lại."

	Sau khi nói xong, đại khang cá, liền nghênh ngang địa du tẩu...

	Tựa hồ ba cái giá trị liên thành ngọc hoàn, ở trong mắt nó còn không bằng đi câu 2 con tôm tép nhỏ bé đến hữu dụng.

	Thiên Hà hà bá thấy thế, nhất thời hết sức khó xử...

	"Thực sự là xin lỗi, ta suy đoán đại khang đã lĩnh ngộ này giới Nhân loại hà bá chi đạo. Chúng ta có thể làm như vậy, nó mới hội đuổi về đồ vật, tốt ở nó bản tính cũng không tham lam, mới có thể như vậy viên mãn giải quyết. Chân Long chí tôn đến cùng là nhân vật trong truyền thuyết, một hồi liền có thể nhìn thấu chỗ mấu chốt." Hắn mở miệng che giấu chính mình lúng túng.

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Hệ thống đại gia vẫn là rất giật mình nói.

	"Ngươi cho rằng có thể có bao nhiêu phức tạp? Bọn họ đóng vai hà bá ở trong truyền thuyết, vậy cũng là thiện lương phái nhân vật." Phương Ninh một bộ chuyện đương nhiên dáng vẻ.

	"Không trách ngươi nói muốn theo quy trình đến, ngươi vì sao không nói sớm? Làm cho phiền toái như vậy, qua lại dằn vặt."

	"Không hiểu được đại cục gia hỏa, ba cái bảo bối đối với chúng ta tới nói, kém xa tít tắp khai quật ra chân tướng đến trọng yếu." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Ngươi lại lừa phỉnh ta, bảo bối quan trọng nhất, chân tướng cái gì không thể làm ăn uống. Có Nhâm Nhã Phong bọn họ khai quật liền được rồi." Hệ thống đại gia khinh thường nói.

	Phương Ninh không quan tâm cái này ngu ngốc, chỉ là tiếp tục khống chế Thanh Long thân thể, mở miệng hỏi: "Xin hỏi vị này hà bá tiên sinh, ngươi tại sao vẫn xưng hô bản tọa Chân Long chí tôn?"

	"Ha ha, Chân Long tộc tộc trưởng 'Long Vô', thường xuyên đến Thiên Hà rửa ráy câu cá, hắn thường xuyên cho ta thổi... Không, là thường thường nhấc lên Chân Long chí tôn tồn tại. Ta cảm ứng được các hạ xa lạ Chân Long khí tức, cùng cái khác gặp hết thảy Chân Long cũng khác nhau, lại cực kỳ chính tông thuần hậu, tương lai tiềm lực không thể đo lường. Ngoại trừ Long Vô nói tới Chân Long chí tôn bên ngoài, còn có thể có mặt khác Long sao?" Hà bá tự tin địa nói.

	Phương Ninh lúc này mới triệt để hiểu được.

	, này một vị chính là thượng giới Thiên Hà chi thần, xem ra cùng Long tộc rất quen thuộc.

	Dù sao đối Chân Long tới nói, hắn cái này Thiên Hà hà bá, kỳ thực chính là cái khai nhà tắm.

	Song phương không ít thẳng thắn gặp lại... Hắn tự nhiên rõ ràng nhất Chân Long nội tình.

	Có điều Chân Long tộc tộc trưởng "Long Vô", nhắc tới cái này Chân Long chí tôn, đến cùng là thật sự tồn tại, vẫn là đơn thuần khoác lác?

	Phương Ninh mẫn cảm địa phát hiện trong đó có nhiều bí ẩn có thể làm, một cái mới thời đại thần thoại, tựa hồ chính đang vạch trần mở màn.

	Chỉ là ở sự tình xác định trước, hắn quyết định một tiếng không phát.

	Hiện tại đồ vật đã muốn đến, vẫn là trước tiên làm chính sự.

	"Hệ thống đại gia, đi ra tra xét không gian xung quanh tình huống, vừa vặn nơi này có hai cái xuyên việt giả hiện trường giảng giải, chúng ta phải cố gắng địa làm rõ một hồi, bọn họ quá trình chuyển kiếp, lúc này mới tốt bắn tên có đích, cũng tốt trợ giúp Thiên Đạo ba ba tương lai kiến thiết thiên võng."

	"Hừm, đại phú hào ngươi nói đúng." Hệ thống đại gia đối chính sự tự nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức liền bận rộn ra.

	Chỉ thấy một cái to dài Thanh Long, liền kéo một cái đại bong bóng, đẩy một cái đèn lớn phao, bắt đầu ở này điều sâu thẳm đen tối rãnh biển bên trong tra xét lên. 