 Chương 498: Vu oan giá họa 

	Trăm vạn đại quân vào thành làm tiểu thâu, đây cũng là từ xưa đến nay thứ nhất hào...

	Tại năm cũ thay mặt bên trong, cựu quân đội thường thường là cùng đánh cướp đốt giết liên quan, "Trộm" cùng bọn hắn là cách biệt...

	Mà hết thảy này phát sinh, đều không thể rời đi một người uy hiếp!

	Đó chính là thần long kiến thủ bất kiến vĩ phương đông hải đăng.

	Mà bây giờ cái này trăm vạn đại quân quan chỉ huy tối cao, Thương Lang liền đứng tại trên một đỉnh núi, xa xa nhìn quanh bị trộm cắp tòa thành lớn này thị.

	Nó không những không cảm thấy xấu hổ, ngược lại dương dương đắc ý đối bên người người hầu nói: "Chúng tiểu nhân nhiệt tình rất đủ, ta muốn dùng không được ba ngày thời gian, liền có thể đem tòa thành lớn này quét sạch sành sanh. Hiệp khách Giáp tuyệt đối đỡ không nổi Nhân loại dư luận áp lực, hắn không có ba đầu sáu tay, căn bản ứng phó không được ta trăm vạn yêu quân. Muốn ngăn lại trận này đại cướp sạch, chỉ có thâm nhập dưới đất, chấp hành chém đầu chiến thuật."

	Nó vừa dứt lời, bên người một gã cảnh giới sói vệ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, kinh hoảng nói: "Chấp ủy, không tốt, ngài nhìn, trên trời bay tới một đám Long!"

	"Nói nhảm! Hiện tại trên Địa Cầu chỉ có hiệp khách Giáp một đầu Chân Long, thượng giới Chân Long rất sợ chết, mới sẽ không sớm như vậy xuống tới!"

	Nói thì nói thế, Thương Lang vẫn là vô ý thức dọc theo đối phương chỗ nhìn phương hướng, quan sát mà đi.

	Quả nhiên, có một đám Long!

	Thanh long cầm đầu, lam long bạn trái, Xích Long bồi phải, tử long áp sau.

	Ba người vì chúng, nơi này có bốn đầu Long, tự nhiên có thể nói là một đám...

	Sói vệ xác thực phụ trách trung thành, cái này khiến Thương Lang không lời nào để nói.

	Nó dùng sức phẩy tay, cường tự nói: "Coi như hiệp khách Giáp gọi tới giúp đỡ, cũng không có cách nào bận tâm ta trăm vạn yêu quân, liền xem như một trăm vạn đầu heo, để hắn bắt, cũng phải bắt lên ba ngày, đừng nói là ta cái này trăm vạn yêu quân!"

	Vừa dứt lời, hắn liền lăng lăng nhìn xem bốn đầu Long, như là chó dữ chụp mồi, lấy nhanh chóng tốc độ quét ngang hướng hắn trăm vạn yêu quân.

	"Lưng của chúng ta bao không thấy? !" Từng cái tiểu yêu cả kinh kêu lên, sau lưng đương ba lô dùng bao tải, từng cái biến mất không thấy gì nữa.

	Bọn chúng vừa mới trộm được thư tịch, đồ cổ, châu báu tất cả đều nhét vào bên trong, còn chưa kịp chở về đi.

	Mà bây giờ, vĩnh viễn vận không trở về.

	Bởi vì tại bọn chúng kinh hô một tiếng về sau, liền ngay cả chính bọn chúng cũng không thấy...

	"Đáng hận, ta chỉ biết là hiệp khách Giáp thích đen ăn đen, hiện tại hắn thậm chí ngay cả ta yêu quân bản thân đều không buông tha!" Thương Lang khí cấp bại phôi nói.

	Hắn hoàn mỹ kế hoạch, tại bốn đầu Long hiệu suất cao càn quét phía dưới, ngay tại nhanh chóng tan thành bọt nước!

	Trăm vạn đại quân, tại trong mắt đối phương, liền cùng trăm vạn con con kiến, tiện tay trang liền đi...

	Nhiếp Uyên lại là thấy hai mắt tỏa ánh sáng, đại trượng phu làm như thế! Đại trượng phu làm như thế!

	Hắn lúc này không khỏi nói một câu xúc động, hắn cũng không biết, câu nói này trước sớm cũng có người tại nhìn thấy hiệp khách Giáp uy phong về sau, đồng dạng nói qua.

	Trong lòng của hắn thiêu đốt lên tràn đầy dã tâm,  « đại trí chân kinh » bên trên một thiên công pháp lại xuất hiện tại trong óc của hắn.

	Phải nhanh lên một chút tăng lên lực lượng, không thể lại lề mề xuống dưới.

	Nghĩ tới đây, hắn giả bộ biến sắc, đối Thương Lang nói: "Không tốt, Thương Lang tiền bối, sư tôn có việc kêu gọi tại ta, ta phải rời đi trước một trận."

	"Ân, ngươi đi trước đi." Thương Lang lơ đễnh, nó ngay tại suy nghĩ bước kế tiếp phải làm sao.

	Hiện tại hiệp khách Giáp lấy ngoài dự liệu ba đầu sáu tay chi pháp, đưa nó trăm vạn yêu chúng quét sạch sành sanh.

	Nó thân là quân sự chấp hành uỷ viên, nhất định phải đối cái này một hành động quân sự thất bại phụ trách.

	Nó nhất định phải nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết, bằng không, uy tín của nó đem kịch liệt giảm xuống.

	Phải biết vì xuất động cái này trăm vạn đại quân, nó thế nhưng là lời thề son sắt mà bảo chứng, hiệp khách Giáp là bất lực đối phó, mà bọn chúng có thể lợi dụng Nhân loại di chuyển cơ hội thật tốt, thừa cơ kiếm chác, cấp tốc phong phú bản thổ yêu tộc nội tình nội hàm.

	Bỏ lỡ cơ hội này, muốn chậm rãi hấp thu Nhân loại văn minh, kia phí thời gian nhưng nhiều.

	Người không khoản thu nhập thêm không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập.

	Vì thuyết phục những cái kia yêu các vị cấp cao, nó còn chuyển ra Nhân loại lịch sử.

	Những cái kia các nước phát triển phương Tây, trước kia làm giàu lịch sử, không phải liền là dựa vào là cướp đoạt cùng trộm cắp a?

	Cái gọi là đại hàng hải lịch sử, chính là một bộ trộm cắp sử,

	Là một đám cái gọi là người văn minh, đối dã man nhân cướp đoạt cùng ăn cắp.

	Bản thổ yêu chúng muốn nhanh chóng phát đạt, trộm cắp đối tượng cũng chỉ có một, đó chính là Nhân loại.

	Chỉ có dạng này, mới có thể nhanh chóng hoàn thành vật liệu tích lũy, kỹ thuật đưa vào.

	Giống Bạch gia lão tổ kia dạng, không tốn số lượng thời gian mười năm, căn bản không có biện pháp gắng sức đuổi theo, di chứng là ít, nhưng hiệu suất cũng thấp.

	Nó tự hỏi cái này một kế hoạch nhất cử lưỡng tiện, đã có thể diệt trừ cái đinh trong mắt, lại có thể vì mình yêu minh đánh xuống nhanh chóng phát triển cơ sở.

	Mà bây giờ, hiệp khách Giáp biểu hiện, lần nữa nằm ngoài dự đoán của nó, để nó nhất định phải vắt hết óc đến nghĩ cái biện pháp giải quyết.

	"Có, hừ hừ, cái này không tốt hơn a?" Thương Lang đột nhiên hưng phấn lên.

	Nó đứng dậy, lạnh lùng quét mắt ngay tại dọn dẹp yêu tộc đại quân bốn đầu Long, vừa vặn góp một tòa mạt chược, đang từ đông tây nam bắc bốn phương tám hướng bên trên, dọn dẹp hiện trường.

	"Chúng ta đi."

	"Đi chỗ nào? Chủ nhân."

	"Hồi yêu minh, trong chúng ta có nội gian!"

	... ...

	Dưới mặt đất cự Thử vương thành.

	Bạch gia lão tổ trước cổng chính, chính quỳ một người.

	Hắn ở trần, cột một bó bụi gai, da thịt trắng nõn bên trên đã bị đâm xuất ra đạo đạo vết máu.

	"Lão tổ không hội kiến ngươi, ngươi đi đi." Gác cổng lạnh lùng nói.

	"Uyên tự biết nghiệp chướng nặng nề, không cầu lão tổ thứ lỗi, chỉ là này đến, còn có một cái đại sự muốn báo bên trên, việc quan hệ lão tổ sinh tử an nguy, mong rằng đại ca thông báo một tiếng." Nhiếp Uyên cúi đầu nói, ánh mắt bên trong lộ ra ghen ghét.

	"Thật sao? Vậy ta đi vào nói một tiếng." Gác cổng nửa tin nửa ngờ, nhưng là đối lão tổ trung tâm, để nó quyết định nhịn xuống đối cái này tiểu nhân buồn nôn, đi vào thông báo.

	"Đa tạ gác cổng đại ca."

	Không bao lâu, Bạch gia lão tổ chậm rãi đi ra, đi tới cửa, nhìn xem gánh vác lấy bụi gai Nhiếp Uyên.

	"Ai, tội gì đến quá thay... Ngươi như là đã làm ra lựa chọn, vì sao còn muốn quay đầu? Ngươi đi đi, ngươi nói sự tình, lão phu đã sớm biết, kia chỉ Thương Lang tự cho là thông minh, nhưng lại không biết hết thảy đều tại lão phu trong mắt." Bạch gia lão tổ thản nhiên nói. 

	"Lão tổ, là Uyên nhi nhất thời được tâm, nhưng Uyên nhi từ đầu tới đuôi, nhưng không có làm qua nguy hại quá lớn chuột nhất tộc đại sự, lần này nghe nói Thương Lang muốn tới hại lão tổ, tên là đội gai nhận tội, kì thực mật báo, để báo đáp lão tổ ơn tài bồi." Nhiếp Uyên tựa hồ hai mắt rưng rưng, động tình nói.

	"Ngươi nếu là thật sự làm xuống nguy hại tộc ta sự tình, ngươi cho rằng còn có thể tiêu dao đến bây giờ?" Bạch gia lão tổ thản nhiên nói, "Tốt, sự tình ta cũng biết, ngươi đứng lên đi."

	Nhiếp Uyên lúc này mới đứng lên, hắn thấp giọng nói: "Lão tổ có biết kia Thương Lang muốn thế nào hại ngài?"

	"Hừ, đơn giản là vu oan giá họa kiểu cũ, lão phu chơi những vật kia lúc, nó còn không có tại thượng giới giáng sinh." Bạch gia lão tổ khinh thường nói.

	Quả nhiên, không bao lâu, một con cự thử yêu vệ, vội vàng từ trên đường cái băng băng mà tới.

	Nhìn thấy Bạch gia lão tổ, hắn nửa đầu gối quỳ xuống, hấp tấp nói: "Lão tổ, việc lớn không tốt, Thương Lang chấp hành uỷ viên vừa mới tổ chức hội nghị khẩn cấp, chỉ trích ngài cùng Nhân loại hiệp khách Giáp cấu kết, tống táng hắn trăm vạn yêu quân."

	"Ha ha, thật sự là buồn cười, nó vậy mà chuyển ra lý do như vậy? !" Bạch gia lão tổ trên mặt lộ ra kỳ quái tiếu dung, hướng về sau lưng chúng yêu ra vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Kia Thương Lang chấp hành uỷ viên nói ngài đem nhi tử chất áp tại hiệp khách Giáp nơi đó, khẳng định ưng thuận qua Thiên Đạo lời thề, thời gian vừa đến, liền muốn nội ứng ngoại hợp, đem yêu tộc triệt để biến thành Nhân loại nô lệ, hiện tại hắn trăm vạn đại quân sẽ bị tiêu diệt nhanh như vậy, cũng là bởi vì ngài cho hiệp khách Giáp cung cấp tình báo nguyên nhân." Kia yêu vệ khẩn trương kể tình báo.

	"Ha ha, nó đến cùng không có ngu quá mức, thật đúng là có thể tìm tới điểm tay cầm. Đi, chúng ta đi xem một chút." Bạch gia lão tổ không chút hoang mang nói.

	Cái này thấp bé lão giả, sau khi nói xong, liền chắp hai tay sau lưng, hướng về yêu minh tổng bộ đi đến.

	Cả đám theo thật sát, trong đó liền bao quát vừa mới đứng dậy Nhiếp Uyên.

	Nhiếp Uyên nghĩ thầm, lão gia hỏa này, có thể hay không vượt qua một kiếp này khó? 