 	Chương 151: Ký chủ cho ta làm cái xoạt quái điểm

	Giây lát, hắc xà Long Phàm một mặt hồ đồ địa ấn xuống con kia kiểu cũ điện thoại di động "Kêu gọi" ấn phím sau, hệ thống nhắc nhở vang lên theo.

	(hắc xà Long Phàm đụng phải tử vong trí mạng uy hiếp, phụ cận hệ thống địa đồ lâm thời mở ra 24 giờ, "Ngàn dặm đến cứu viện" chồng chất phát động bên trong, trước mặt quân đội bạn hoặc là tùy tùng bên trong có hai người nằm ở tử vong trí mạng uy hiếp bên trong, xin mời lập tức lựa chọn cứu viện. )

	Hệ thống: "Há, như vậy cũng tốt. Đem cái tên này niện đi, ngươi thu về hệ thống không gian, ta đi câu cá. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi thực sự là vô tình. . . Long Phàm lúc này công lao rất lớn, ta xem đưa hắn một hạt biến dị nguyên khí đan. Còn không biết muốn ở này nơi truyền thừa đợi mấy ngày, mỗi ngày đều muốn cho hắn trở lại một chuyến, ân tình lui tới ngươi là không có chút nào hiểu."

	Hệ thống: "Thật phiền phức, đưa sẽ đưa, đưa liền mau mau gọi hắn đi, đừng lãng phí ta câu cá thời gian."

	Phương Ninh tự hỏi là cái có ân tất báo người tốt.

	Nếu như không phải Long Phàm mở ra nơi truyền thừa hệ thống địa đồ, hiện tại hệ thống căn bản đến không tới nơi này, liền kiếm không tới một con ao đầm cấp yêu thú thi thể, còn có thể dự định xuống một con trên đời duy nhất Nhân Sâm tinh.

	Long Phàm ấn xuống "Kêu gọi" ấn phím sau, liền thấy trên màn ảnh xuất hiện một nhóm văn tự cùng với con số, không chờ hắn xem cái rõ ràng, điện thoại di động liền biến mất rồi.

	"Hừm, xem ra này điện thoại di động không có gì vấn đề. Hay là gần nhất ta tu hành quá nhanh, đè xuống đến mức sức mạnh hơi lớn, trước đem nó đè chết cơ, " Phương Ninh thuận miệng dao động, sau đó nhấc trảo đưa qua một viên nguyên khí đan, "Khổ cực Long Phàm ngươi."

	Long Phàm từ Phương Ninh vuốt rồng bên trong tiếp nhận một hạt óng ánh long lanh đan dược, ngay lập tức sẽ biết rõ là tuyệt phẩm tốt đan, chân tướng xử lý đỉnh cấp Đan sư môn hiện tại là luyện không ra.

	Sau khi uống lẽ ra có thể tăng cường không ít công lực, gần như có thể tiết kiệm một năm thời gian tu luyện.

	Liền làm như thế chút ít sự, liền bạch lạc một viên tốt dược, quả nhiên gặp phải Bạch Long tôn giả thì có chuyện tốt a.

	Long Phàm nghĩ như vậy, trong miệng thiên ân vạn tạ, liền xưng đại ca, cam chịu tiểu đệ, đại đại thỏa mãn một phen Phương Ninh lòng hư vinh.

	Phương Ninh vung vung vuốt rồng, nói đây chỉ là chút lòng thành, sau này mấy ngày khả năng nếu không thì phiền phức hắn.

	Long Phàm tự nhiên một lời đáp ứng luôn, đi theo hai vị này bên cạnh, tùy tùy tiện tiện liền có thể rơi xuống người thường không tưởng tượng nổi chỗ tốt.

	Phương Ninh đưa xong đan dược sau, nghĩ hiếm thấy thấy một cái người quen, không có đem Long Phàm trực tiếp niện đi, mà là cùng hắn lập tức thổi bức lên, thuận tiện nhìn có thể hay không mò điểm tin tức tin tức.

	Long Phàm thân là chân tướng xử lý ngự dụng điều tra binh, hiểu biết rất nhiều, tin tức cực lớn, không phải hắn cái này vẫn trạch người có thể so sánh.

	Hơn nữa hắn cũng là cần cùng người bình thường giao lưu, không phải vậy cả ngày đối mặt một đám tà ác tội phạm, không có gì cộng đồng đề tài, thật hội biệt điên.

	Hệ thống rồi hướng game không yêu, không phải cái giao lưu đối tượng.

	Này Long Phàm vừa vặn chính là hắn một cái vô cùng tốt giao lưu kiêm tinh tướng đối tượng.

	Liền này một Long một rắn bắt chuyện lên, bọn họ trước tiên nói đến một ít, lẫn nhau chia sẻ gần nhất ở truy lương thảo sách đơn.

	Long Phàm nhắc tới gần nhất internet xuất hiện 1 ngày đổi mới mười vạn (chữ) ngưu nhân, hơn nữa chất lượng vẫn duy trì đến không sai, từ đối phương có thể căn cứ độc giả ý kiến đúng lúc cải văn dấu hiệu đến xem, nên không phải dựa vào lượng lớn tồn cảo bạo phát.

	Phương Ninh một nghe, cố ý hỏi xuống tên kia bút danh, là cái gọi "Hàn môn Đại thiếu gia 01" tác giả, âm thầm nhớ kỹ, cái tên này hay là tương lai rất có dùng, vạn nhất tương lai thật muốn lưu lạc tới tàng đến lòng đất sinh hoạt kết cục, có thể cân nhắc mang tới, vậy thì không lo sách hoang.

	Long Phàm: "Đàm luận xong, không biết đại ca gần nhất còn đang đùa game sao?"

	Phương Ninh: "Đó là đương nhiên, ta đang đùa cái kia ( quần thú tranh hùng ), Long Đằng thiên hạ chính là ta hào. . ."

	Long Phàm nghe vậy chấn động: "Há, nguyên lai danh chấn toàn phục Long Đằng thiên hạ, lại chính là đại ca hào, chẳng trách các loại thao tác xuất thần nhập hóa, cường không phải người. . ."

	Phương Ninh tinh tướng thành công, giả vờ vô sự nói: "Không có gì, trước vẫn tính giống như vậy, gần nhất ra cái thần niệm hình thức game, tương đối thích hợp ta thao tác, dù sao ta là Long mà, ha ha ha. . ."

	Long Phàm: "Khâm phục khâm phục, tiểu đệ vừa chơi không lâu, còn món ăn cực kì. Có điều trò chơi này là chân tướng xử lý hậu trường kỹ thuật chống đỡ, đám người tu luyện rõ ràng trong lòng. Cái kia thần niệm hình thức game, ta đi theo Kiều Tử Khương bên người làm nhiệm vụ thì, đúng là thường thường nghe được bọn họ nhấc lên, giải không ít trong game màn."

	Phương Ninh nghĩ thầm, vậy thì đúng rồi, sớm nhìn ra Long Phàm cái tên này giống như chính mình , tương tự là cái vui với tinh tướng gia hỏa, đàm luận lâu, hắn nhất định phải tự bạo ít thứ đến trang một cái trong nghề. . .

	Phương Ninh: "Kính xin hiền đệ tỉ mỉ nói đến, ta không khác ham mê, liền yêu thích vui đùa một chút các ngươi Nhân loại game."

	Một tiếng "Hiền đệ" gọi đến Long Phàm vui mừng khôn nguôi, có thể cùng Bạch Long tôn giả leo lên như vậy quan hệ, trên đời có thể có mấy người. . .

	Hắn lập tức lên đường: "Ta nghe bọn họ nói, lần sau đổi mới hội càng rung động, khả năng muốn xuất thần niệm người máy thi đấu hình thức. Cố vấn tổ ngày chính đêm giục kỹ thuật tổ khổ bức môn ngày đêm tăng ca, muốn đem thần niệm hình thức game cùng người máy kỹ thuật nhanh lên một chút dung hợp đến đồng thời. Đến thời điểm người tu luyện liền có thể thông qua game bình đài, tiến hành thần niệm người máy thi đấu thi đấu."

	Phương Ninh nghe vậy trong lòng chấn động mạnh mẽ, lời của đối phương, vừa vặn xác minh chính mình sớm trước suy đoán.

	Kỳ thực đây là vừa xem hiểu ngay sự, lập tức người máy chính đang các ngành các nghề phổ cập, nghề chế tạo, chữa bệnh, quân sự, nghiên cứu khoa học chờ chút, khắp nơi đều thiếu không được người máy bóng người.

	Nguyên khí thức tỉnh thời đại, làm sao đem người máy cùng những này thần bí phái kỹ thuật kết hợp lên, phát huy từng người ưu thế, tuyệt đối là cái đứng đầu đầu đề.

	Phương Ninh lập tức liền đến hứng thú, muốn cùng vị này Long hiền đệ thâm nhập đàm luận một phen.

	Hệ thống lúc này xen mồm: "Các ngươi còn muốn nói tới lúc nào? Có muốn hay không ta một hồi cho các ngươi cung cấp mấy cây ngọn nến?"

	Phương Ninh: "Cái kia hoá ra được, nơi này lâm thời khởi công xây dựng, không có thông trên điện, ta đang muốn cùng Long hiền đệ cầm đuốc soi dạ đàm. . . Ngươi cái gì cũng không hiểu, trước tiên đi tu luyện, quay đầu lại ta còn muốn kiểm tra ngươi thành quả tu luyện."

	Hệ thống: ". . ."

	Phương Ninh không quan tâm hệ thống, Long Phàm muốn nói sự, nhưng là liên quan đến đại cục.

	Phương Ninh: "Đây là chân tướng xử lý tuyệt mật kỹ thuật, Long hiền đệ như vậy thuận miệng nói ra, sẽ không có vấn đề chứ?"

	Long Phàm lẫm lẫm liệt liệt địa lắc đầu liên tục: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Ta nghe bọn họ nói, nhiều nhất ba tháng, liền muốn ra hàng mẫu tiến hành công khai kiểm tra. Hai vị Tôn giả đều thuộc về ba vị trí đầu cấp hợp tác đơn vị, tình báo quyền hạn khá cao, có thể sớm biết rõ rất đa tình báo."

	Phương Ninh lúc này mới thoải mái, xem ra "Yên Thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn" cái này hợp tác đơn vị giá trị vượt xa chính mình tưởng tượng, sau đó muốn dặn Trịnh Đạo đa dụng tâm kinh doanh một hồi. . .

	Hắn gật gật đầu nói: "Nếu nói rồi không sao, vậy thì mời hiền đệ tinh tế nói một chút, ta đối với điều này rất có hứng thú, nghe tới rất là thú vị."

	Long Phàm tiếp theo liền nói lên hắn ở trên mặt này nghe thấy.

	Phương Ninh nghe xong trong lòng liền chấn động, người máy này một cái tốt đẹp nhất nơi là cái gì?

	Vậy thì là công nghiệp hoá đại sinh sản, tuyệt không sợ chết, chết bao nhiêu bổ sung bao nhiêu, chỉ cần nguyên liệu cung cấp trên.

	Mà thần niệm người máy, thì lại bởi vì là dựa vào người thần niệm viễn trình điều khiển từ xa, còn có thể khiến dùng Nhân loại trận pháp, tạo thành uy lực vô cùng quân trận.

	Phương Ninh đăm chiêu: "Xem ra cố vấn tổ bên trong có cao nhân, đồng thời lòng mang rộng rãi, sớm ngay ở thời đại mới bên trong cho người bình thường, còn có trong tu luyện người yếu lưu lại vị trí, phòng ngừa bọn họ tương lai không có vũ lực cơ sở, lưu lạc tới mặc cho người định đoạt mức độ.

	"Có cái này thần niệm người máy làm cơ sở, người bình thường vẫn cứ có thể trở thành là vũ lực bên trong trọng yếu tạo thành bộ phận. Không trách chân tướng xử lý muốn lợi dụng game bình đài đại lực mở rộng ( cơ sở luyện thần quyết ), đây là rất sớm cho người bình thường ở thời đại mới một cái lập thân căn cơ."

	Long Phàm vốn là không có cảm giác gì, tinh tế vừa nghĩ, không khỏi khâm phục vạn phần: "Bạch Long huynh trưởng kiến thức siêu phàm, ta chẳng qua là cảm thấy kỹ thuật này chơi rất vui, ngài một nghe liền có thể rõ ràng trong đó ý nghĩa, tiểu đệ quả nhiên kém xa tít tắp, sau đó có thể cho đại ca dẫn ngựa."

	Phương Ninh vung lên trảo: "Hiền đệ khiêm tốn, hiếm thấy hiền đệ có thể báo cho như thế tin tức trọng yếu, sau đó chúng ta nhiều ở qq trên tâm sự, ngươi đem bọn họ mới nhất tiến triển đúng lúc nói cho cho ta. Đến thời điểm thiếu không được hiền đệ chỗ tốt."

	Long Phàm vội vàng nói: "Đại ca khách khí, chỉ cần tiểu đệ nghe được, chắc chắn đúng lúc nói cho đại ca."

	Hai người trò chuyện trò chuyện, bên ngoài sắc trời từ từ tối lại, nếu không là hệ thống luôn mãi giục, hai người này bình thường đều khuyết thiếu cùng người giao lưu gia hỏa, thật có thể một hơi cho tới nửa đêm.

	Cuối cùng một Long một rắn, lưu luyến chia tay, ước định cẩn thận sau đó trở lại thế giới bên ngoài sau, nhiều ở internet tâm sự.

	Làm Phương Ninh nhìn Long Phàm bóng lưng lúc rời đi, hệ thống đại gia đột nhiên giội một biều nước lạnh: "Các ngươi ước định đến cho dù tốt cũng vô dụng. . . Ngươi lẽ nào đã quên? Anderson đề cập tới, này Long Phàm nên bị từng hạ xuống tâm linh mê cung cấm chế, ở nơi truyền thừa phát sinh sự, hắn sau khi rời khỏi đây sẽ không lại nhớ tới."

	Phương Ninh nghe vậy "Ha ha" mỉm cười: "Ngốc hả, ngươi cho rằng bản tọa hội quên cái này? Người Thiên trúc đi vào, chúng ta cũng tiến vào, Long Phàm như vậy chủ lực điều tra viên, nhất định phải giải trừ một ít hạn chế, hắn nhất định sẽ nhớ tới ta cùng hắn ước định."

	Hệ thống: ". . ."

	Phương Ninh: "Ai, ngươi lão là vừa bị đả kích liền cho ta phát im lặng tuyệt đối, vậy lần sau ta liền để ngươi điểm."

	Hệ thống: "Lúc này không phải là bị ngươi đả kích. Có đại sự, ngươi mau mau xem hệ thống địa đồ."

	Phương Ninh trong lòng cả kinh, hệ thống đại gia đối với việc này là sẽ không nói khoác.

	Hắn mở ra hệ thống địa đồ một xem, lập tức sắc mặt ngơ ngác.

	"Khá lắm giảo hoạt gia hỏa, đến cùng không phải game khai phá thương làm được boss, một điểm sẽ không bận tâm ta game thủ này thông minh, " Phương Ninh tự lẩm bẩm.

	Hắn ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, chỉ thấy sắc trời đã đêm đen đến.

	Phương Ninh biết rõ chân tướng xử lý ở nơi truyền thừa chủ yếu điều tra thủ đoạn một trong, chính là máy không người lái tuần tra.

	Nhưng ở đêm đen cùng rừng rậm dưới sự che chở, hiệu quả như thế này sẽ hạ thấp cực điểm.

	Nếu không có lúc này có Long Phàm ở, có thể giúp lâm thời mở ra hệ thống địa đồ, chân tướng xử lý người không hề phát giác bên dưới, nhất định phải tải ngã nhào một cái không thể.

	Nguyên lai lúc này hệ thống trên bản đồ, Phương Ninh thân ở chỗ này thung lũng thành trại, nó đông, tây, nam ba phương hướng, không xa lắm khoảng cách trên, mỗi người có một đại đoàn màu đỏ sậm chiếm giữ.

	Lúc này thành trại chính rơi vào một cái ba mặt bao vây trạng thái.

	Mặt đông cái kia một đại đoàn màu đỏ sậm Phương Ninh đặc biệt quen thuộc, chính là biến dị khát máu bầy nhím.

	Rất hiển nhiên, cái kia giả dối rắn hổ mang vương hai ngày nay cũng không có nhàn rỗi, mà là đi xua đuổi càng nhiều cuồng bạo yêu thú, đây là muốn chính diện vừa mới sóng tiết tấu.

	Phương Ninh sốt sắng nói: "Không được, đến mau mau thông báo Hải lão đầu đi. Đáng ghét, cái này rắn hổ mang vương đại boss cũng quá hèn mọn một chút, rõ ràng mạnh như vậy, còn muốn tụ tập như thế có bao nhiêu lực tiểu đệ đánh trận đầu. Mẹ trứng, xem ra ta đến lại nghĩ cái bắt giặc bắt vua kế sách mới được."

	Hệ thống: "Đừng, biệt, ký chủ ngươi lúc này không cần nghĩ thần mã 'Bắt giặc bắt vua' tuyệt diệu kế sách. . . Ta thừa nhận trước ngươi kế sách quả nhiên phi thường phi thường tuyệt diệu, lại có thể làm thành hiện tại cục diện này. Cái này rắn hổ mang vương siêu cấp đại boss, ta hiện tại một điểm không vội vã giết. . ."

	Phương Ninh yên lặng, sau đó bừng tỉnh: "Mẹ kiếp, ngươi đụng với luyện công xoạt quái sự, thực sự là so với ai khác đều khôn khéo, ngươi đây là muốn làm ra cái vĩnh cửu xoạt quái điểm, vẫn là tự mang miễn phí tay chân loại kia. . ."

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi quả nhiên thông minh. Sau đó giúp ta hoàn thiện một hồi cái này xoạt quái điểm, hiện tại nó chỉ là vừa có cái cái bóng, không nhất định có thể thành."

	Phương Ninh: "Này có thể rất phí đầu óc, ta sẽ rất mệt."

	Hệ thống: "Làm ra đến liền cho ngươi một cái ức. . ."

	Phương Ninh: "Yên tâm, bao ở trên người ta. Chân tướng xử lý người nhất định sẽ đồng ý, cùng làm thành, chuyện này với bọn họ chỗ tốt không thể so chúng ta ít, song thắng sự liền dễ làm."

 