 Chương 993: Chiến thắng 

	"Đáng hận a!"

	Phương Ninh đứng tại một đám tảng đá ở giữa, lại là phẫn nộ, lại là bi thương.

	Từ khi bị đại gia uỷ trị về sau, hắn còn là lần đầu tiên phẩm vị đến tâm tình như vậy!

	Mặc dù những này đàng hoàng thạch đầu nhân tồn tại cảm rất thấp, chưa từng sẽ thúc ngựa trượt tu, nhưng đúng là bọn họ cần cù, mới cho đại gia đánh đâu thắng đó, đặt vững kiên cố vật chất cơ sở.

	Người thành thật chính là như vậy, bày công lao thời điểm, hiển không ra, nhưng đợi đến bọn hắn không có đi, mọi người mới giật mình không thể rời đi bọn hắn.

	Cái này một mảng lớn dược viên tổn thất chỉ là phụ, mấu chốt là vất vả hơn bốn năm đá trắng người, lại là chết được thực sự đáng tiếc!

	Cho tới nay, hắn đều coi là Long Thần bí cảnh là gần với hệ thống không gian thứ hai an toàn chỗ.

	Hiện tại xem ra, một khi cùng những này đại năng giao thủ, loại này không gian trang bị, bản thân liền là nhược điểm.

	Bởi vì các đại năng, có là phá hư không gian thủ đoạn!

	Tựa như vừa rồi loại kia màu đen gợn sóng, những nơi đi qua, không gian vỡ vụn, không gian trang bị, tự nhiên không cách nào hoàn toàn chống cự.

	Trên thực tế cái này Long Thần không gian, không có trực tiếp vỡ vụn, liền đã chứng minh hệ thống xuất phẩm lợi hại.

	Hắn lặng lẽ nghĩ nghĩ, sau đó đi đến lão nhân sâm trước mặt.

	Lúc này Trùng Đại Thanh chính ghé vào lão nhân sâm sợi rễ bên trên, hữu khí vô lực gào tang lấy: "Lão nhân sâm, ngươi chết thật thê thảm a, ngươi sao có thể không đợi ta ăn ngươi lại chết a! Cái này quá lãng phí a!"

	Phương Ninh vốn đang một lời bi phẫn, nghe đến đó, một chút ngũ vị tạp trần.

	Hắn hít sâu một hơi, ổn định hạ cảm xúc, đối đại thanh trùng nói: "Nó còn chưa có chết, ngươi khóc tang đối tượng, hẳn là chiếu cố nó những người đá kia mới là."

	"Những cái kia Đá Trắng a, bọn chúng lại không chết, ta khóc bọn chúng làm gì?" Trùng Đại Thanh chuyện đương nhiên nói, "Cũng là lão nhân sâm, ngươi nhìn nó thoi thóp, lá cây đều rơi sạch không nói, liền thân tử đều cắt thành hai đoạn, lập tức liền muốn chết bộ dáng, chúng ta vẫn là thừa dịp hoạt bát thời điểm tranh thủ thời gian nấu canh đi, tránh khỏi mục nát liền không có cách nào ăn..."

	Phương Ninh vui mừng trong bụng, sau đó lại là một đầu mồ hôi.

	Hắn đang muốn hỏi thạch đầu nhân là chuyện gì xảy ra, lúc này lão nhân sâm chôn ở trong đất sợi rễ, lập tức rút ra mấy khỏa lục mầm.

	Những cái kia lục mầm nhanh chóng sinh trưởng,

	Biến thành mới thân cành, thân cành ở giữa, vừa dài ra từng chuỗi xanh biếc lá cây tới.

	Nhân sâm lá kịch liệt lắc lư, tựa hồ tại kiên định hướng chủ nhân chứng minh, chính mình sống được còn rất tự tại.

	"Ngươi nhìn, nó còn sống được rất tốt, ngươi không muốn có ý đồ với nó, vẫn là hóa bi thống làm thức ăn muốn, nhanh đi ăn những cơm kia đi..." Phương Ninh cứ việc cảm xúc thay đổi rất nhanh, nhưng vẫn là nhớ kỹ chính sự, hướng gò núi bàn ăn bên trên một chỉ, ra hiệu đại thanh trùng trở về, để nó tranh thủ thời gian bổ huyết.

	"Ai, thật đáng tiếc a." Trùng Đại Thanh cẩn thận mỗi bước đi hướng gò núi bò đi.

	Lão nhân sâm lá cây xông nó dùng sức khoát tay, tựa hồ muốn nói "Tạm biệt không đưa" .

	Phương Ninh lúc này mới có công phu đuổi kịp hỏi: "Ngươi nói những cái kia đá trắng người không chết, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"A, bọn chúng thạch đầu nhân đều có một cái đặc tính, chỉ cần hồn phách không hỏng, liền có thể chính mình đem trên người tảng đá tìm trở về. Đây là trước kia đi theo cũ lão cha thời điểm, ngẫu nhiên nghe hắn giảng thượng giới vạn vật chí thời điểm cố ý nhớ, ta nhất định phải nhớ kỹ những thứ đó không thể ăn a." Trùng Đại Thanh một lần nói, một bên hóa bi thống làm thức ăn muốn, đối những thức ăn kia hung ác bắt đầu ăn.

	"Thì ra là thế, " Phương Ninh tranh thủ thời gian đối đại gia nói, " tất nhiên dạng này, vậy ngươi cũng không cần hao tâm tốn sức để bọn chúng chuyển sinh, chờ sống qua một trận chiến này, lại đem bọn chúng thần hồn thả lại đến bí cảnh bên trong."

	"Vậy thì tốt quá, ta chính phát sầu thiếu đi nhóm này thuần thục công, không ai làm việc cho ta." Đại gia may mắn đạo.

	"May mà chúng ta có hệ thống không gian làm căn cứ địa, bằng không, đối phương một lần nữa, chúng ta liền bảo hộ không được những này thần hồn, bọn chúng liền thật phải chết, " Phương Ninh thở dài một hơi, sau đó nói, "Chỉ là hiện tại không thể bị động như vậy bị đánh, nhất định phải thực hành chủ động phòng ngự, mới có thể chân chính kéo dài thời gian."

	"Ngươi chờ một chút, ta giống như thấy được nhược điểm của nó. Hệ thống nhắc nhở bên trong có." Đại gia đột nhiên nói.

	Phương Ninh đem sôi trào cảm xúc đè xuống, nắm chặt thời gian nhìn lên hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: (đại lực quỷ tôn hóa thân —— huyết cự nhân, phát động "Không gian gào", công kích hệ thống.

	Hệ thống không gian gặp một chút chấn động.

	Hệ thống không gian tùy thân pháp bảo —— "Long Thần bí cảnh" gặp trí mạng thương hại.

	Hệ thống đem tổn thương hấp thu chuyển dời đến tùy tùng Trùng Đại Thanh.

	Trùng Đại Thanh bị thương tổn 45 vạn điểm.

	Pháp bảo "Long Thần bí cảnh" may mắn còn sống sót.

	Huyết cự nhân phá hư không gian, bại lộ dị giới thần tính, nhận bản giới thời không bài xích, lâm vào cực Menos yếu trạng thái, tiếp tục thời gian 30 giây.

	)

	Làm Phương Ninh nhìn xem hệ thống nhắc nhở thời điểm, đại gia sớm đã thừa cơ hội này, phát khởi heo đột!

	Trường kiếm hiện hình, Cự Long vừa người, tứ tướng điệp gia, thuấn di đâm xuyên!

	Kia ngay tại khép lại bồn máu miệng lớn, trong nháy mắt bị hắc kiếm xuyên thủng, sau đó từ sau cái cổ mà ra!

	"Thời không nguyền rủa, không thể ngăn cản!"

	Hắc kiếm phía trên, tuôn ra một đạo thần niệm.

	Xem ra gia hỏa này cũng biết, trong thái không là truyền không lên tiếng tới.

	Vô số huyết dịch, từ cự nhân trên cổ phun ra ra.

	Tao ngộ cái này nhất trọng sáng tạo, kia huyết cự nhân cũng không có ngã xuống, mà là hướng phía dưới bổ nhào về phía trước, một nửa thân thể cao lớn, một lần nữa dung nhập bên trong lòng đất.

	So với leo ra thời điểm chậm chạp, nó rụt về lại tốc độ, lại cùng thuấn di tương tự.

	"Đáng tiếc, xem ra vừa rồi thật sự là suýt chút nữa thì mạng của nó." Phương Ninh thấy cảnh này, có chút buồn bực.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, nó làm sao dễ dàng như vậy đánh chết?" Đại gia đem đầy trời huyết châu, một viên không dư thừa toàn bộ nhặt đi, phát huy đầy đủ ra bủn xỉn vô đối hệ thống đặc tính.

	Phương Ninh lần nữa nhìn lên hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống sử dụng "Long kiếm hợp nhất", công kích suy yếu bên trong huyết cự nhân.

	Một kích trí mạng!

	Bạo kích!

	Thời không nguyền rủa!

	Bản nguyên gia trì!

	Huyết cự nhân bị thương tổn 120 vạn điểm.

	Huyết cự nhân trốn.

	Hệ thống thu hoạch được điểm rèn luyện 4 40 tỷ điểm.

	Hệ thống đánh bại một tôn thần minh hóa thân, thu hoạch được hải lượng vượt giới thanh danh.

	Hệ thống thu được thời không bản nguyên ưu ái!

	Trước mắt có thể sử dụng số lần: 1 thứ.

	Thời không bản nguyên đối Long tộc độ thiện cảm thật to lên cao, Thần Châu Chân Long thần tướng thai nghén tốc độ thật to tăng tốc, đặc tính gia tăng, tư chất lên cao.

	Chân Long thần tướng * toàn, đối ký chủ độ thiện cảm tăng lên tới max trị số. )

	"Ta dựa vào, chỉ là đánh bại một lần, liền có nhiều như vậy chỗ tốt?" Phương Ninh không thể tin nói.

	"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là sử xuất tất cả vốn liếng, hi sinh bao nhiêu thứ, dễ dàng sao?" Đại gia hưng phấn nói.

	"Nếu có thể nhiều xoát mấy lần liền tốt, " Phương Ninh không tự chủ được nói, "Chỉ tiếc, đây nhất định là không thể nào, đối phương không phải vô não NPC, mà là nhất tinh minh Thần cấp đối thủ. Nó lần này được ăn cả ngã về không, không thành công, lần sau liền sẽ không mạo hiểm nữa, càng sẽ không lộ ra vừa rồi nhược điểm."

	"Ngươi đây thấy cũng là rất chuẩn, chúng ta át chủ bài ra không sai biệt lắm, ta nhìn lần này, có thể hoàn thành hai bút Thiên Đạo nhiệm vụ, tên kia không có mười ngày nửa tháng, nuôi không tốt tổn thương." Đại gia may mắn đạo.

	"Đúng vậy a, thật sự là không dễ dàng, tổn thất như thế lớn, nếu là không có sớm giao hảo Trùng Đại Thanh đầu này huyết ngưu, ngoại trừ chạy trốn, thật đúng là không cách nào có thể muốn." Phương Ninh cũng là âu sầu trong lòng.

	Hắn không khỏi nhớ tới lịch sử loài người bên trên mấy lần đại chiến, có thể cười đến cuối cùng người chơi, đều là có cực sâu nội tình, phàm là át chủ bài không đủ nhiều, đều muốn thua ở chiến dịch bên trong, mặc kệ giai đoạn trước có bao nhiêu ưu thế.

	Hệ thống đại gia chính là dựa vào bình thường tích lũy rất nhiều ưu thế, lúc này mới có thể kịp thời nắm lấy cơ hội, chuyển bại thành thắng, chiến thắng một cái gần như không có khả năng chiến thắng đối thủ.

	Đương nhiên trọng yếu nhất, là bởi vì có sân nhà gia trì, tựa như thế chiến thứ hai hai Đức Tử bị bọn tây Dương đánh bại, không phải hai Đức Tử biến ngu xuẩn, thật sự là sân nhà gia trì quá lợi hại.

	Nghĩ tới đây, hắn tranh thủ thời gian khoe thành tích nói: "Còn tốt lần trước tại Quỷ giới thời điểm, ta để ngươi lập tức chạy, ngươi lúc đó còn không nguyện ý. Hiện tại ngươi cái này minh bạch, nếu là không có tại sân nhà tác chiến, quỷ tôn tại Quỷ giới xuất thủ đối phó chúng ta, vậy chúng ta thế nhưng là chết chắc!"

	"Ách, mặc dù không muốn thừa nhận điểm này, nhưng sự thật chính là như vậy, ta là đàng hoàng hệ thống,  công lao của ngươi hoàn toàn chính xác rất lớn, là có chiến lược ý nghĩa." Đại gia đàng hoàng nói.

	"Vậy ngươi phải cho ta chỗ tốt gì?" Phương Ninh thừa cơ nói, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình thời gian rất lâu không có đạt được chỗ tốt rồi.

	"Ách, ngươi nhìn ngươi, muốn bao nhiêu hướng những cái kia đá trắng người học tập, người ta chính là yên lặng công việc, vất vả cần cù kính dâng, chưa từng đưa yêu cầu, cho dù chết, đều không có cái gì lời oán giận, cảnh giới của ngươi quá kém." Đại gia dạy dỗ.

	"Ta dựa vào, ngươi đem ta kia một bộ đều học hết..." Phương Ninh im lặng nói, " ngươi cho rằng ta sẽ lên làm."

	"Ta không có trông cậy vào ngươi mắc lừa, ta chỉ là để ngươi lương tâm hổ thẹn một chút." Đại gia hậm hực đạo.

	"Thật có lỗi, ta không hổ thẹn, chỗ tốt lấy ra." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Cho ngươi ba ngày nghỉ kỳ, tùy ngươi làm gì, ta mặc kệ ngươi." Đại gia mười phần thống khoái đạo.

	"Ách, cái này nhiều không có ý tứ, " Phương Ninh vừa nói, một bên tranh thủ thời gian đáp ứng, "Vậy cứ như thế định, vừa vặn ta có chút việc tư phải xử lý xử lý." 