 Chương 771: Đại họa lâm đầu 

	Không biết quá khứ bao lâu, khói xanh bên trong con kia ác quỷ đã bành trướng đến không thể kèm theo tình trạng, toàn bộ sân thi đấu cao hơn ba mươi mét, đã bị nó thọt tới trần nhà. 

	Toàn bộ quá trình bên trong, con quỷ kia không lạ nói không nói, như là một cái tượng gỗ đồng dạng. 

	Quỷ vương Bồ Tát thấy thế, chỉ một ngón tay, đem cái kia đạo màu xám khí tức biến nhỏ, chậm lại lực lượng phát ra. 

	Sau đó hắn lắc đầu nói: "Long huynh, tựa hồ nơi này không cách nào dung nạp xuống cái này quỷ quái." 

	"Không sao, ta áp súc một chút nó liền tốt."  hiệp khách Giáp đồng dạng chỉ một ngón tay. 

	Con kia con rối quỷ quái, liền giống bị chen rơi trình độ bọt biển, nhanh chóng giảm bớt, chỉ là hình thể càng thêm kiên cố, toàn thân trên dưới, tản ra một cỗ khí tức kinh khủng. 

	Quỷ vương Bồ Tát âm thầm nghiêm nghị, cường đại như vậy quỷ vật, liền xem như thượng giới, đều có thể làm hại một phương, nhất định phải là một tông chi trưởng mới có thể trấn áp, huống chi là Địa cầu chỗ này vừa mới nguyên khí khôi phục man hoang chi địa? 

	Thần Long tôn giả, thật có hoàn toàn chắc chắn sao? 

	Trước đó cỗ lực lượng này thả trên người Trùng Đại Thanh, hắn sẽ không lo lắng, đối phương căn bản liền sẽ không sử dụng. 

	Chính như thể tích khổng lồ, lực lượng khổng lồ thực thói quen về ăn động vật, cũng là bởi vì thiếu khuyết săn giết bản năng còn có kỹ xảo, cũng chỉ có thể bị hình thể xa nhỏ hơn chính mình thợ săn săn giết. 

	Mà trước mắt cái này, thế nhưng là giết chóc vô số ác quỷ, nó có được khổng lồ như thế lực lượng về sau, khẳng định sẽ phản phệ. 

	Hắn đến cùng không phải nguyên thân bản tôn, lực lượng khôi phục có hạn mức cao nhất, không riêng gì nhận bản giới Thiên Đạo hạn chế, còn nhận nguyên dưới thân hạn chế. 

	Đây là bình thường lý lẽ,

	Một sợi thần niệm, có thể có lực lượng tự nhiên sẽ có hạn mức cao nhất. 

	Bất kỳ một cái nào nguyên thân cũng sẽ không bỏ mặc ngoại phóng thần niệm lực lượng phân thân qua mạnh, mà không thêm vào hạn chế. 

	Mà tại lúc này, hiệp khách Giáp tiếp tục nói: "Bồ Tát, có thể tiếp tục chuyển vận." 

	"Tốt a." Quỷ vương Bồ Tát gật gật đầu, mặc dù hắn ẩn ẩn cảm giác được, cái này ác quỷ ngay tại ẩn núp, nhưng Thần Long tôn giả đã không lo lắng, vậy cũng không cần lo lắng. 

	Đối phương chiến tích, đã chứng minh qua điểm này. 

	Màu xám khí tức một lần nữa lớn mạnh, tiếp tục từ trên thân Trùng Đại Thanh quán chú cho con kia con rối quỷ quái. 

	Không biết quá khứ bao lâu, bị áp súc sau con rối quỷ quái, lần nữa đội lên sân thi đấu trần nhà. 

	"Ách, xem ra lần sau hẳn là đem nơi này làm cao một chút mới được." Hiệp khách Giáp gật đầu nói. 

	"Kiệt kiệt kiệt, ta nghĩ ngươi rốt cuộc không cần đến nơi này, " con kia hình thể cực lớn đến cơ hồ nhét đầy đến nửa cái sân thi đấu ác quỷ, đột nhiên cười như điên, "Bởi vì ngươi chẳng mấy chốc sẽ chết!" 

	Nó huy động cánh tay, một cỗ lực lượng khổng lồ khí tức, tứ tán mà ra. 

	"Thật sự là đa tạ ngươi a, tiểu trùng, làm đối ngươi khen thưởng, ta cái cuối cùng ăn ngươi!" Nó dạng này hướng về phía trên mặt đất, nhỏ bé tới cực điểm Trùng Đại Thanh càn rỡ cười nói. 

	Trùng Đại Thanh lắc lắc đầu, sờ sờ cái bụng, một điểm không có sợ hãi biểu lộ. 

	"Còn có ngươi, nghe nói ngươi là cái gì thượng giới phục ma Bồ Tát..." Con kia ác quỷ lại chỉ vào Quỷ vương Bồ Tát đạo. 

	"Ngươi nói nhảm thật đúng là nhiều a, thật giống cái nào đó gia hỏa..." Hiệp khách Giáp chỉ một ngón tay, con kia ác quỷ liền biến mất không thấy gì nữa. 

	"Thật sự là đáng tiếc, thậm chí ngay cả cái chiến đấu tràng diện đều không có..." Phương Ninh lắc đầu thở dài. 

	"Ngươi nói nhảm thật đúng là nhiều a, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi, không có việc gì liền loạn giả." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo. 

	"Ngọa tào, ngươi, ngươi cũng học được chỉ cây dâu mà mắng cây hòe..." Phương Ninh im lặng đạo. 

	"Ha ha, Long huynh quả nhiên là đã tính trước." Quỷ vương Bồ Tát gật đầu nói, hết sức vui mừng. 

	Quả nhiên tinh thông chiến đấu, trảm ác vô số Thần Long tôn giả, tuyệt đối sẽ không phạm phải loại kia sai lầm cấp thấp. 

	Trùng Đại Thanh lại là căn bản không để ý cái này nhạc đệm, sờ soạng một trận cái bụng về sau, đột nhiên cao hứng nói: "A, tốt, ta lại đói bụng! Đại Thanh Long, mau đem ta kia chín bồn nồi lẩu bưng ra, ta hiện tại liền muốn ăn." 

	"Thận trọng điểm, ra ngoài lại ăn. Nơi này cũng không phải ăn cơm chỗ." Hiệp khách Giáp lắc đầu nói. 

	Ngày này Thiên Đấu đến đấu đi trong sân đấu bày cơm, kêu cái gì sự tình? 

	Có thể nuốt trôi đi, cũng chỉ có Trùng Đại Thanh loại này không có kiêng kỵ gia hỏa. 

	Hai người một trùng lần nữa ra ngoài. 

	Trên bàn cơm, Trùng Đại Thanh khối lớn cắn ăn, hiệp khách Giáp thì là hướng Bồ Tát ngay tại chỗ thỉnh giáo quyển kia  « không gian cửa ải kiến thiết chỉ nam ». 

	Dù sao không gian chi đạo, ảo diệu ngàn vạn, vẫn là có cái quen tay giáo sư tương đối dễ dàng tiếp nhận. 

	"Không gian này cửa ải, chủ yếu là trấn trụ đường hầm hư không, phòng ngừa người tới tán dật lén qua..." Quỷ vương Bồ Tát tự nhiên là không chút nào tàng tư, một năm một mười giải thích. 

	"Ừm, thì ra là thế, không tệ, không tệ..." Hiệp khách Giáp nhiều lần gật đầu, giống như tốt nhất học học sinh đồng dạng. 

	"Thật là, có công phu cho thêm ta làm mấy bồn nồi lẩu không tốt? Hết lần này tới lần khác đi học những cái kia để cho người ta nhức đầu sách nát... Ta xưa nay liền không đọc sách, còn không phải như vậy sống được rất tốt?" Trùng Đại Thanh một bên ăn, một bên nghĩ linh tinh đạo. 

	Hai người đồng thời mắt điếc tai ngơ. 

	... ... 

	Cùng lúc đó, phương bắc Tử Sơn quan bên trong, cũng có hai người tại thương nghị cùng không gian thông đạo có liên quan sự tình. 

	"Xem ra là bản tiên thiếu giám sát, không nghĩ tới người kia vậy mà như thế gan lớn, tựa hồ trong mắt của hắn liền không có hắn e ngại đồ vật." Một nữ tử áo trắng lắc đầu thở dài. 

	Mã lão đạo không dám nói tiếp, hắn không nghĩ tới nguyên khí héo rút thời điểm, Thần Long tôn giả cũng không có can thiệp, không cùng chi sinh xung đột. 

	Ngược lại tại không gian thông đạo phía trên, cùng vị này thượng giới tiên tử mọc rễ bản tính đối lập. 

	Cái này khiến hắn lập tức cảm thấy tự thân lập trường hết sức khó xử, hắn là vì bù đắp truyền thừa, trước đó mới nghe theo đối phương phân phó làm việc, làm báo đáp. 

	Nhưng cái này không phải là hắn liền muốn làm cầu gian, đem Địa cầu triệt để bán cho thượng giới người. 

	"Xem ra, các ngươi đều rất sợ hắn." Nữ tử kia còn nói thêm. 

	"Ách, Thần Long tôn giả, chiến tích vô song, tự tu luyện có thành tựu, tựa hồ vẫn chưa từng nghe nói hắn bại qua cái nào một trận." Mã lão đạo chỉ có thể nói bóng nói gió đạo. 

	"Ha ha, đây đều là thiên thời địa lợi đưa đến, có hắn hiện tại loại lực lượng này nhân vật, thượng giới lúc toàn thịnh, như là trên trời đầy sao đồng dạng nhiều, bất quá cuối cùng phần lớn đều hóa thành lưu tinh mà thôi, kinh diễm nhất thời. Chỉ bằng vũ lực xưng hùng người, chú định không được trường sinh chính quả." Nữ tử áo trắng lắc đầu nói. 

	Mã lão đạo cũng không nói cái gì, hết sức khó xử, dù sao hai phe đều đối với mình có ân, hắn không tốt thiên vị một phương. 

	"Tôn Giả phong tỏa thượng giới thông đạo, hẳn là đối với thượng giới người đến có chỗ hiểu lầm, dù sao rất nhiều yêu ma quỷ quái, đều là đến từ thượng giới, giống tiên tử dạng này thiện nhân, lại vì số rải rác. Bản địa dân chúng lại đại thể yếu đuối, bại lộ tại yêu ma trước mặt, tựa như nhi đồng đối mặt ác lang, mười phần nguy hiểm, chỉ có dự đoán loại bỏ phòng hộ mới được." Mã lão đạo giải thích nói. 

	"Ha ha, hắn có lẽ có chính mình nguyên nhân, bất quá nguyên nhân chân chính, ta đã biết được, ngươi cũng là không cần vì hắn giải thích cái gì.  hắn đã tu hành thiên phạt chi đạo, tự nhiên có hạn chế, cũng là bi ai người, cuối cùng không thể được thành đại đạo, chỉ có thể xưng hùng nhất thời." Nữ tử áo trắng thản nhiên nói. 

	"Ách, thật sự là thật có lỗi, tiên tử, cái này Thần Long tôn giả đối ta có đại ân, còn xin ngài ân xá một hai, hắn khả năng cũng thật sự là thân bất do kỷ đi." Mã lão đạo hết sức rõ ràng, cái này một vị chân chính bối cảnh, đây không phải là Thần Long tôn giả có thể chống lại a! 

	Đối phương sau lưng, cất giấu vô số thần thánh tiên phật, lại ở đâu là Địa cầu cái này nho nhỏ man hoang chi địa, có thể trực tiếp đối kháng? 

	Trong lòng của hắn mười phần khó xử, dẫn đường d hắn là chẳng đáng ở lại làm, chỉ có thể lựa chọn cùng đối phương có phân chia hợp tác, đây mới là đường ra duy nhất. 

	Mù quáng cự tuyệt, vậy sẽ chỉ dẫn tới trực tiếp can thiệp, đến lúc đó, chỉ sợ lại chính là đại họa lâm đầu. 