 Chương 834: Thăm dò

	Chính khí chi thành, hồng hậu Điện toán đám mây trung tâm.

	Áo bào đen đứng tại cao ốc tầng cao nhất bên trong, nhìn xem an trí thỏa đáng hồng hậu trận hình.

	Chính như Phương Ninh phỏng đoán như thế, hồng hậu đích thật là thần hồn máy tính trận hình. . .

	Chỉ gặp từng dãy Server trận hình ở giữa, lượn vòng lấy từng đoàn từng đoàn sương mù xám, những này sương mù xám bên trong, một số người mặt như như ngầm hiện, quỷ dị phi thường.

	Những người này trên mặt, thỉnh thoảng tránh qua các loại biểu lộ, có ngưng trọng, có vui sướng, có bi ai.

	Cùng lúc đó, Server trận hình bên trên, các loại đèn tín hiệu cuồng thiểm, biểu hiện ra siêu lượng số liệu truyền lại.

	Khoa học kỹ thuật cùng thần bí kết hợp, chớ quá như thế.

	Đây là Ma thánh Trí Nan đưa tới mười vạn một thiên tài thần hồn, sử dụng ma đạo phương pháp luyện chế, đưa chúng nó tụ hợp cùng một chỗ, có thể đồng phát xử lý tiếp thụ lấy mỗi cái mệnh lệnh.

	Những này thần hồn thì tương đương với từng con từng con kiến, một cái con kiến nhỏ yếu vô cùng, không cách nào thể hiện ra mạnh cỡ nào trí tuệ, nhưng mà tụ hợp cùng một chỗ, liền thành cường đại xã hội quần lạc, đánh đâu thắng đó, tại chật vật trong giới tự nhiên, vượt qua trùng điệp khó khăn, sinh sôi đến nay.

	Loại này đem thần bí cùng khoa học kết hợp kỹ thuật, độ khó chi cao, vượt quá tưởng tượng, hoàn toàn thể hiện ra Ma thánh chân chính trí tuệ.

	Bởi vậy áo bào đen đối với hắn chủ nhân sùng bái đến cực điểm, thậm chí ngay cả thánh nhân cũng không để trong mắt.

	Nhìn ra ngoài một hồi về sau, áo bào đen đột nhiên nói: "Hồng hậu, ngươi bây giờ còn có thể cùng liên lạc với bên ngoài a?"

	"Có thể, chủ nhân, nơi này có mở ra wifi tín hiệu, có thể cùng ngoại bộ công lưới kết nối." Một cái giọng nữ vang lên.

	"Tê, " áo bào đen nghe đến đó, lập tức hãi nhiên, hắn hỏi vội, "Nơi này là hiệp khách Giáp bí cảnh , ấn nói cùng ngoại giới không có khả năng trực tiếp câu thông, ngươi có thể phân tích nguyên nhân trong đó a?"

	"Tư liệu không đủ, không cách nào suy đoán."

	"Ghê tởm, hiệp khách Giáp quả nhiên vẫn là có một bộ. Ngay cả ngươi cũng không cách nào hiểu rõ nguyên nhân trong đó, bất quá, nói như vậy, chẳng lẽ ta ở chỗ này cũng có thể liên hệ với chủ nhân hay sao?" Áo bào đen như có điều suy nghĩ nói.

	Hắn sở dĩ có thể như vậy suy đoán, đó là bởi vì hắn cùng Ma thánh ở giữa, có một loại mới thông tin phương thức, đó chính là lượng tử thông tin. . .

	Nhân loại còn vẫn tại phòng thí nghiệm thăm dò giai đoạn, giữa bọn hắn sớm liền bắt đầu dùng tới.

	Đã nơi này có thể mạng lưới liên lạc,

	Vậy đã nói rõ lượng tử thông tin cũng là có thể được.

	Chỉ là kể từ đó, chỗ này bí cảnh hiển nhiên cũng không phải rất an toàn. . .

	Áo bào đen lập tức phát sầu.

	Hắn chịu bốc lên bị hiệp khách Giáp phát hiện hồng hậu bí mật nguy hiểm, đem hồng hậu di chuyển tiến nơi này, nguyên nhân tự nhiên là vì tránh né thượng giới chư thần nhìn trộm.

	So ra mà nói, hắn thà rằng để hiệp khách Giáp biết hồng hậu bí mật, cũng không nguyện ý đắp lên giới chư thần phát hiện.

	Bởi vì Ma thánh rõ ràng nói cho hắn biết, tương lai thời gian rất lâu bên trong, bọn hắn chân chính địch nhân là chư thần, mà không phải hiệp khách Giáp.

	Đối điểm này, hắn không có chút nào hoài nghi, chủ nhân ngay tại trong vũ trụ sao trời thi hành đại kế, kia trực tiếp là đào thượng giới Thánh Nhân căn, đi chính là Thánh Nhân chi đạo.

	Nếu như bị chư thần phát hiện hoặc là quấy nhiễu, bẩm báo Thánh Nhân, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, coi như nỗ lực lại nhiều đại giới, các thánh nhân cũng muốn điều động phân thân giáng lâm, đến đây tru sát Ma thánh.

	Vì nguyên nhân này, bọn hắn nhất định phải ủng hộ hiệp khách Giáp, làm cho đối phương thực sự như cái hải đăng, hấp dẫn chư thần mục tiêu.

	Hiện tại cái mục tiêu này thực hiện không sai, đối phương tựa hồ cũng không phát hiện xem xét, ngược lại đang cùng chư thần cùng chết.

	Căn cứ đạt được tình báo, hiệp khách Giáp đang nghiên cứu hiện đại sinh vật học, không hỏi cũng biết, đây nhất định là nhằm vào ôn thần.

	Áo bào đen nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng cũng không xác định, hắn quyết định làm một cái thăm dò.

	Hắn đi vào một chỗ trước bàn làm việc, chỉ tay một cái, trên mặt bàn xuất hiện một cái khéo léo đẹp đẽ máy móc, phía trên mang theo một cái lam sắc dây anten.

	Hắn đè xuống trong cơ khí một cái lục sắc cái nút.

	Chỉ là sau một lúc lâu, trong cơ khí liền truyền đến Ma thánh thanh âm.

	"Áo bào đen, ngươi có việc gì thế?"

	A, quả nhiên có thể đi? Áo bào đen thấy thế nhất thời chấn động, sau đó vội vàng kịp phản ứng.

	Hắn vội vàng trả lời: "Chủ nhân, ta đem hồng hậu ký thác vào hiệp khách Giáp chính khí chi thành bên trong, kỳ quái là, chỗ này chính khí chi thành, rõ ràng chỉ có thể thông qua chiếc kia hoàng kim đoàn tàu ra vào, hết lần này tới lần khác nó lại có thể đối ngoại thông tin, không biết đây là loại nào kỹ thuật?"

	"Ha ha, ngươi quá đề cao hắn, " trong cơ khí truyền đến một trận tiếng cười, "Đây bất quá là Địa cầu Thiên Đạo mở cho hắn cửa sau thôi, phải biết hắn dù sao cũng là thiên mệnh chi tử, điểm ấy quyền hạn vẫn phải có. Nhưng là người khác bí cảnh, liền sẽ không có chuyện tốt như vậy."

	"Thì ra là thế, đa tạ chủ nhân khuyên, ta còn tưởng rằng hắn lại có thần bí gì át chủ bài là chúng ta không biết." Áo bào đen lập xuống bừng tỉnh đại ngộ.

	"A, còn có chuyện khác a?"

	"Còn có một chuyện, ôn thần tựa hồ đã tìm tới giới này thành thần chi đạo, còn tại lôi kéo Thánh Nhân đệ tử Nguyệt thần, gần nhất đang giúp trợ đối phương công lược Thiên Thanh sơn bí cảnh." Áo bào đen nhanh lên đem gần nhất phát sinh đại sự, từng cái báo cáo.

	"Hừ, những này thần minh, thật đúng là không thể khinh thường. Thiên Thanh sơn ở vào nguyệt lục phía trên, nếu là bị Nguyệt thần chiếm dưới, nàng cũng có thành đạo cơ. Xuống tới ba cái thần, trừ bỏ một cái khắp não toàn cơ nhục cúp máy, cái khác hai cái quả nhiên đều cấp tốc cùng giới này dung nhập, xem ra rất nhanh liền có thể một lần nữa đặt chân, chúng ta cũng muốn gấp rút bộ pháp." Ma thánh lạnh nhạt nói.

	"Muốn hay không tiểu nhân từ đó châm ngòi một chút, để hiệp khách Giáp cùng bọn hắn xung đột bắt đầu? Hiện tại hiệp khách Giáp ngay tại học tập hiện đại sinh vật học, xem ra muốn phá hư ôn thần thành đạo con đường." Áo bào đen đề nghị.

	"Ừm, ngươi ý nghĩ này không sai, bất quá phải chú ý hỏa hầu." Ma thánh đồng ý xuống tới.

	"Vâng, chủ nhân, tiểu nhân bây giờ liền bắt đầu bắt đầu đi làm." Áo bào đen vội vàng đáp.

	"Tốt, có việc ngươi lại cho ta liên hệ chính là." Ma thánh cắt ra liên hệ.

	Áo bào đen đem máy móc lập tức thu lại, sau đó nhìn chung quanh một chút, không có cảm ứng được có cái gì thăm dò chi ý.

	Nhưng mà hắn cũng không tin tưởng hiệp khách Giáp sẽ đối với này không có chút nào giám thị, vừa rồi hắn cùng chủ nhân một phen đối thoại, kỳ thật cũng là một loại khác thăm dò.

	Hắn muốn nhìn hiệp khách Giáp phản ứng, nếu như đối phương có chỗ ứng đối, vậy đã nói rõ, ở chỗ này cùng chủ nhân liên hệ, cũng không an toàn, đối phương chỉ sợ cũng đã sớm biết hồng hậu huyền bí.

	Bất quá hồng hậu chân chính huyền bí, không hề chỉ là cái này thần hồn trận hình cơ cấu, chủ yếu hơn chính là cái này chủng ma đạo thủ pháp luyện chế.

	Mà hiệp khách Giáp là không thể nào dùng loại thủ pháp này, bằng không hắn liền muốn hỏng chính mình tu hành chi đạo, cho nên cho hắn biết cũng không có vấn đề.

	Sau đó hắn mở miệng đối hồng hậu nói: "Hồng hậu, phân tích một chút như thế nào kích thích hiệp khách Giáp cùng hai cái thiên thần xung đột."

	"Nhiệm vụ đưa vào hoàn thành, bắt đầu phân tích. . ."

	"Phương án giải quyết tạo ra, ngay tại phát ra. . ."

	Sau đó một gương mặt hình ảnh, đột nhiên trong không khí hiển hiện.

	Áo bào đen nhìn về sau, hết sức hài lòng gật đầu, chỉ cần dựa theo những này hình ảnh bên trong nội dung đi làm, nếu như hiệp khách Giáp biết hôm nay toà này trong đại lâu phát sinh tất cả sự tình, vậy hắn liền sẽ không bị kích thích đến.

	Bằng không mà nói, hắn nhất định sẽ bị kích thích đến.

	Chính mình thật sự là quá thông minh, đi theo chủ nhân cùng một chỗ, không thay đổi thông minh cũng không có khả năng.

	Áo bào đen âm thầm đắc ý thầm nghĩ. 