 Chương 841: Sinh vật máy tính 

	Trần Thiên Tiếu thành thật khai báo vấn đề, nhìn hắn coi như thức thời, Phương Ninh dù sao không phải Thương Thanh Sơn như thế kiêu hùng, không làm được diệt khẩu hoạt động, lập xuống liền phân phó Anderson đem nó một lần nữa nhốt vào trong lao đi lại cải tạo...

	Trần Thiên Tiếu nghe được cái này xử trí, chỉ là một mặt may mắn, đàng hoàng tùy theo mà đi. Đây cũng chính là đụng tới hiệp khách Giáp dạng này người chính trực, đổi thành cái khác kiêu hùng cường giả, hắn đen đủi như vậy phản người, kia là muốn thần hồn câu diệt.

	Phương Ninh đi ra Long ngục, đứng tại hệ thống không gian bàn đá xanh trên đường, đột phát cảm thán nói: "Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được lốm đốm. Cái này Thương Thanh Sơn thật đúng là nhất thời Hào Kiệt. Rất sớm trước đó Cổ Bất Vi chăm sóc thiên địa song bia, bây giờ nghĩ lại hẳn là hắn sớm tính tới sẽ có này một kiếp, cho nên mới sẽ sớm để cái này thủ tịch đại đệ tử đi làm chuẩn bị, cái này tiên thiên thần toán quả nhiên ghê gớm, vậy mà tính được sớm như vậy."

	"Cái này có gì đặc biệt hơn người? Ta cũng sẽ a." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Phương Ninh lập tức khinh bỉ nói: "Ngươi tính cái ta xem một chút?"

	"Ta bấm ngón tay tính toán, ký chủ ngươi ngày mai lại muốn lười biếng..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ây..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	Gần nhất hắn hung hăng cố gắng qua một trận, chơi hưng hoàn toàn chính xác lại có chút nổi lên, đang muốn tìm cái cớ chơi thêm mấy ngày lại nói.

	Đại gia cái này tính toán, hắn sao có thể để vừa lòng đẹp ý?

	Hắn đương nhiên biết cái này hai hàng không phải dựa vào thần mã "Bấm ngón tay tính toán", khẳng định lại là rình coi chính mình kìm nén không được suy nghĩ!

	Thế là hắn đành phải nhắm mắt nói: "Làm sao có thể? Chư thần chưa định, sao có thể lười biếng? Ta ngày mai vẫn là như thường lệ công việc."

	"Úc, ta vậy mà lại tính sai? Không thể nào?" Đại gia ra vẻ kinh ngạc nói.

	"Ghê tởm, ta luôn cảm thấy đây là ngươi mới sáo lộ..." Phương Ninh mười phần biệt khuất, nghĩ linh tinh đạo, sau đó khổ bức tiến vào hệ thống quán net, bắt đầu làm việc.

	"Nơi nào sẽ có sáo lộ? Ta luôn luôn đều là đơn thuần đàng hoàng hệ thống, không biết cái gì sáo lộ." Đại gia nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	Phương Ninh không thèm để ý cái này hố hàng, xem xét lên các hạng báo cáo.

	"A, lập tức sẽ đến thu hàng thời gian, hôm nay là Thần Nguyên bốn năm ngày ba tháng hai , dựa theo thường ngày thời gian, đây là cửa ải cuối năm gần, là thời điểm thu lấy một năm hàng sinh."

	"A, cái này không cần ngươi quan tâm, ta nhớ được so ngươi rõ ràng." Đại gia mười phần tự tin nói.

	"Nói cũng đúng,

	Những năm qua ta cũng không có để ý qua, cũng không gặp ngươi ít thu nửa phần." Phương Ninh một bên nói, một bên nhìn các nơi sản nghiệp báo cáo.

	"Phương gia ăn uống tập đoàn doanh thu lợi nhuận 23 ức nguyên..."

	"Tề thành dược liệu tập đoàn chia hoa hồng quy ra các loại tạp sắc dược liệu hai trăm tấn..."

	"Vạn pháp nguyên các nơi cửa hàng tích lũy pháp lực điểm số 43 ức có thừa..."

	"Pháp lực ngân hàng chia hoa hồng 15 ức đôla."

	"Trùng linh bí cảnh chia hoa hồng các loại dược liệu kỳ trân tính toán 4500 tấn."

	"Truyền thừa bí cảnh đưa tặng hi hữu dược liệu ba trăm gốc."

	"Chính khí chi thành âm thuộc tính dược liệu thu hoạch lớn, tổng cộng hai Vạn Tam Thiên tấn."

	"Huyết sát chi địa hao tổn năm mươi ức xây dựng cơ bản tài chính."

	"... ..."

	Nhiều như rừng, Phương Ninh trọn vẹn nhìn hơn ba giờ, mới đưa chính mình danh hạ sản nghiệp năm nay thu hoạch, đại khái xem một lần.

	Bất tri bất giác, như chính mình dạng này chính nghĩa đại hiệp, cũng đã là toàn cầu nhà giàu nhất, cùng những cái kia dãi gió dầm sương đại hiệp không có chút nào nguyên bộ, ngược lại rất giống những cái kia mặt ngoài đại hiệp, thực tế ẩn tàng boss gia hỏa...

	Ai, thật sự là có chút hổ thẹn, giống như cũng không chút cố ý vơ vét của cải qua, quả nhiên là lực lượng càng lớn, tài phú càng nhiều a.

	Vô luận là quá khứ, hay là tương lai, có được tương ứng lực lượng, mới có thể có được tương ứng tài phú.

	"Ngươi ít tại nơi đó tự sướng, đây đều là tiền của ta, cùng ngươi không có nửa phần quan hệ." Đại gia đột nhiên tới một câu.

	"Quả là thế, ngươi ngay cả ta suy nghĩ tự do đều muốn tước đoạt a?" Phương Ninh vô lực nói.

	Đại gia nghe vậy lập tức cãi chày cãi cối nói: "Ách, ta chỉ là thời khắc uốn nắn ngươi sai lầm ý nghĩ, miễn cho ngươi tẩu hỏa nhập ma."

	Phương Ninh chỉ có thể cam bái hạ phong, đối mặt như thế không muốn mặt mặt hàng, hắn không lời nào để nói, chỉ có thể vùi đầu công việc.

	... ...

	Phù tang, lúc này trên Địa Cầu một chỗ sinh mệnh tuyệt địa chỗ, vạn vật vắng lặng, ác quỷ ca hát.

	Nguyên bản nơi này sớm biến thành quỷ vực, bị hiệp khách Giáp mấy lần quét sạch, thoáng thanh tịnh lại, chỉ là cũng không ai trở lại nơi này ở lại.

	Mọi người tránh cũng không kịp, nơi nào còn dám hướng nơi này di dân?

	Mà vào hôm nay, lại tới hai tôn đại nhân vật.

	Ôn Nguyệt nhị thần, xuất hiện tại toà kia trên núi lửa không.

	"Đáng tiếc, còn có thể nghe đến con rắn kia ma khí tức, không nghĩ tới nó nhưng đã chết, bạch bạch ném đi một cái dùng tốt giúp đỡ." Ôn thần lắc đầu thở dài.

	"Được rồi, thêm ra hiệp khách Giáp dạng này một cái không tại Thánh Nhân tính toán bên trong biến số, có điểm ấy ngoài ý muốn đúng là bình thường." Nguyệt thần trấn an nói.

	"Thôi được, chí ít cái địa phương này còn có thể lợi dụng một hai. Cái kia áo bào đen, không muốn đem hồng hậu giao ra, còn trốn vào hiệp khách Giáp hang ổ, muốn tránh né chúng ta suy tính. Chỉ là hắn làm sao biết thần trí tuệ, coi như không có hắn, chúng ta đồng dạng có thể làm ra có thể phụ trợ chúng ta công lược Thiên Đạo trí tuệ nhân tạo tới." Ôn thần mười phần tự tin nói.

	Nguyệt thần gật gật đầu: "Phương đến thời điểm, tôn thần đề cập qua một loại sinh vật máy tính, bản thần coi tiềm lực, hoàn toàn chính xác có thể vượt qua những cái kia máy vi tính, chỉ là Nhân loại trí tuệ, còn chưa đủ lấy trong thời gian ngắn hoàn thiện đồng thời đầu nhập thực dụng, tin tưởng tôn thần có thể thành công hoàn thành."

	"Ừm, dùng cái này một khối phế địa tới làm thí nghiệm, hẳn là có thể tại trong vòng một năm hoàn thành. Đến lúc đó, bọn hắn khẳng định phải giật nảy cả mình."

	Ôn thần nói như vậy, sau đó đưa tay hướng phía dưới hòn đảo một điểm.

	Chỉ gặp che tại trên đảo từng đoàn từng đoàn hắc vụ dần dần tản ra, thay vào đó là từng đoàn từng đoàn màu xám trắng vật sống, lấy mắt thường có thể thấy được tăng trưởng tốc độ, trên mặt đất sinh sôi bắt đầu.

	Bọn chúng nhìn dữ tợn phi thường, một khi thành hình, liền hướng dưới mặt đất chui vào, hấp thu khắp mặt đất chất hữu cơ.

	Chỉ nhìn những này màu xám trắng vật sống,  không người có thể đoán được cái này có thể cùng trước đó xuôi theo khoa học bên trong "Sinh vật máy tính" phủ lên quan hệ.

	"Ừm , chờ những này hoạt tính an-bu-min vật đại quy mô thành hình, liền có thể bắt đầu thí nghiệm, sinh vật máy tính tính toán tốc độ, muốn vượt xa máy vi tính, đến lúc đó, chỉ cần cuối cùng giới này Thiên Đạo số lượng, liền có thể tìm tới công lược Thiên Đạo phương pháp chỗ." Ôn thần mười phần tự tin nói.

	"Như thế rất tốt, bản thần chờ mong ngày đó đến. Như cá mắc cạn, chúng ta chư thần uy nghiêm, cũng không bị giới này hung bạo chỗ tán thành." Nguyệt thần lạnh lùng nói.

	"Hừ, cái kia Thương Thanh Sơn, sớm muộn có hắn đẹp mắt, coi như hắn biết cái gì tiên thiên thần toán, chỉ cần bản thần sinh vật máy tính thành hình, có thể tính ra tất cả biến hóa, hắn tiên thiên thần toán, thì phải làm thế nào đây?" Ôn thần nghĩ đến trước đó xám xịt rút đi, một loại đã lâu phẫn nộ tự nhiên sinh ra.

	Mất đi thượng giới thần vị, liền sẽ có không chịu nổi tao ngộ, chỉ là hiện tại gặp phải những này, còn để ý liệu bên trong, Thần có lòng tin, có năng lực hơn để những người kia thụ một cái báo ứng.

	"Cái này kêu là lấy đạo của người, trả lại cho người, nhất là thỏa đáng bất quá." Nguyệt thần gật đầu đồng ý. 