 Chương 596: Gõ Thiên Vấn 

	"Ngươi từ đâu tới chim, cũng dám mổ ta?" Trùng Đại Thanh phát giác khác thường, trên thân một đạo lục quang xuất hiện, hình thành một cái nho nhỏ cái lồng.

	"Keng" một tiếng, đỏ lưng chim miệng chim cơ hồ biến hình...

	"Đau chết ta rồi!" Đỏ lưng chim liền xưa nay không nghĩ tới mổ trùng sẽ còn bị trùng đỉnh...

	Thế là lần này, đau đến nó nhảy tới nhảy lui, đứng không vững nữa chân. Chim gõ kiến trong nháy mắt mổ kích, tăng tốc độ thế nhưng là cực cao, một khi nhận phản kích, vậy dĩ nhiên cũng là cực nặng.

	"Hừ, biết sợ rồi sao? Đừng có lại tới quấy rầy ta tìm lão nhân sâm rễ." Trùng Đại Thanh không tâm tư để ý tới cái này không hiểu xuất hiện chim chóc, tiếp tục hướng xuống ủi địa.

	Đỏ lưng chim đau đến nước mắt không ngừng hướng phía dưới rơi, thế giới bên ngoài quả nhiên nguy hiểm!

	Mình từ khi trở thành bồn tắm cấp chim gõ kiến, mỏ chim liền trở nên cứng rắn phi thường.

	Mổ tảng đá vỡ nát, mài sắt thép cũng có ngấn, không nghĩ tới hôm nay, lại thua ở chỉ là một con mập trùng trên thân.

	Đáng hận a!

	Nước mắt của nó thỉnh thoảng rơi vào trên mặt đất, xuyên vào thổ địa.

	Cành lá sum xuê lão nhân sâm, lúc này đột nhiên lắc lư hai lần, trong đất một cây mảnh cần nhỏ không thể thấy đột nhiên cắt ra...

	Một giọt bạch sắc chất lỏng lập tức bắn ra, hướng đỏ lưng miệng chim bên trong bay đi.

	Nó chính đau đến cực điểm, chỗ nào còn có thể lưu ý đến những này?

	Chỉ là ít khi, nó liền cảm thấy miệng không đau, ngược lại cảm thấy miệng bên trong còn có chút ngọt ngào cảm giác...

	Nhân sâm vị cam.

	Lại sau đó, nó đột nhiên chim thân thể chấn động, một cỗ điểu khí phóng lên tận trời...

	Lập tức toàn bộ bí cảnh tựa hồ ẩn ẩn chấn động một cái.

	"Ta đột phá? !" Đỏ lưng chim mộc lăng lăng, tựa hồ còn thật không dám tin tưởng sự thật này.

	Trong thần thoại, Trương quả lão ăn ngàn năm hà thủ ô thành tiên.

	Trong hiện thực, chim gõ kiến đến một giọt Nhân Sâm tinh hoa nhi đột phá đến hồ nước cấp...

	Chênh lệch phải là hơi nhiều.

	Lão nhân sâm cách ngàn năm còn có chút khoảng cách, nhưng mấu chốt là nó trước năm trăm năm sinh trưởng hoàn cảnh quá kém, một điểm nguyên khí không có hấp thu qua.

	Về sau sinh trưởng tại nguyên khí nồng đậm Long Thần bí cảnh, làm không cẩn thận tương lai thật có thể có gì thủ ô đồng dạng công hiệu, dù sao nó nội tình đặt ở chỗ đó.

	Qua một trận, đỏ lưng chim gõ kiến tựa hồ tỉnh táo lại, nó lắc lắc miệng, bản năng hướng một chỗ hư không mổ đi.

	Chỉ gặp một đạo nhỏ không thể thấy ba động, lập tức truyền khắp toàn bộ bí cảnh.

	"Nơi này có nhiều như vậy cây, cũng chỉ có một con côn trùng. Thật là kỳ quái, nơi này cây đều không sinh trùng sao?" Đỏ lưng chim hết sức kinh ngạc nói.

	"Nói nhảm, ngươi cái này chim nhỏ thật là một cái mới tới, không hiểu chuyện. Có thể đi vào nơi này côn trùng, chỉ có thể có ta lớn thanh một cái, đây chính là lớn Thanh Long cho ta đặc quyền. Ta ăn chút lão nhân sâm rễ, là lớn Thanh Long thiếu thù lao của ta, ta cũng không phải những cái kia ăn vụng côn trùng." Trùng Đại Thanh từ trong đất thò đầu ra, chân trước chống nạnh nói.

	Đỏ lưng chim nghe được cái này mạnh trùng mở miệng nói chuyện, dọa đến tranh thủ thời gian bay lên giữa không trung.

	Vừa mới tiến giai đến hồ nước cấp, nó mới chính thức phát hiện cái này đại thanh trùng lợi hại, khí tức đối phương thâm tàng, nhưng thật ra là cái cao thủ vô cùng lợi hại.

	Nếu như nó là một cái hồ nước, vậy đối phương thật giống như một vùng biển rộng.

	... ...

	"Đại phú hào, lại cho ngươi đoán đúng. Cái này chim gõ kiến, tiến giai đến hồ nước cấp, quả nhiên ghê gớm. Bởi vì nó là tại ta bí bảo bên trong đột phá, cho nên nó vừa rồi lần thứ nhất câu thông thiên địa lúc, liền bị ta phát giác được chân chính thiên phú chỗ. Quả nhiên không phải tầm thường, thậm chí có chút kinh thế hãi tục, làm không cẩn thận nó thật có thể bắt được con kia nguyên trùng." Đại gia cả kinh nói.

	"Tê..." Phương Ninh cũng khiếp sợ không thôi, đại gia rất ít đánh giá người, càng không có như thế khoa trương qua.

	"Nó đến cùng có cái gì thiên phú?" Hắn không kịp chờ đợi hỏi.

	"Gõ Thiên Vấn địa, nghe thiên địa thanh âm, xem bệnh thiên địa chi bệnh, diệt thiên hạ chi trùng..."

	"Ách, ngươi đây cũng là từ chỗ nào vận chuyển tới? Khí thế như vậy bàng bạc, không giống như là ngươi có thể nói ra tới." Phương Ninh không tin nói.

	"Nhìn ngươi nói, ta mỗi lần trước khi chiến đấu phát biểu, đều là rất có khí thế được không nào?" Đại gia hậm hực nói.

	"Ha ha, ta còn là không tin. Ngươi từ trước đến nay sẽ chỉ phục chế dán, " Phương Ninh lười nhác vướng víu điểm ấy chi tiết, lập tức vội vàng nói, "Kể từ đó, ngươi để nó nắm chặt hỗ trợ bắt con kia đáng hận nguyên trùng.

	Lại giữ lại nó bên ngoài tứ ngược, chỉ cần sống lâu một ngày, liền nhiều một ngày nguy hiểm. Nó sở tác sở vi, hoàn toàn chính là tại phá hư chúng ta căn cơ, phá hư chúng ta phát tài đại kế."

	"Không có nghiêm trọng như vậy a? Nó là rất nguy hiểm, nhưng đối chúng ta vô hại a. Chúng ta những người này đều là tư chất tu luyện cực cao, không sợ bị nó ký sinh truyền nhiễm." Đại gia nghi ngờ nói.

	"Ngươi thật ngu xuẩn, nó thế nhưng là sẽ trắng trợn tàn sát người bình thường, người bình thường nếu là không có, nơi nào còn có liên tục không ngừng sức lao động, không có sức lao động, cái gì tài phú đều là không có rễ chi thủy, cây không gốc rễ." Phương Ninh nghe xong, lập tức liền dùng một bộ hận cha không thành thép ngữ khí nói.

	"A, a, thì ra là thế! Này trùng nguy hại thiên hạ như thế chi rất, bản tọa tất yếu diệt địch xong rồi mới ăn cơm sáng." Đại gia đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	"Những lời này ở trước mặt người ngoài nói một chút liền tốt, ngươi ở trước mặt ta còn giả a?" Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Ta đây đều là vừa mới theo ngươi học a. Không giả bộ, ngươi nơi nào sẽ biết tầm quan trọng của ta?" Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ít cùng ta nói nhảm, nhanh đi." Phương Ninh trong lòng hiểu rõ.

	Dù sao hắn là người, còn có lương tâm tại, lúc này nhiều chậm trễ một giây, con kia nguyên trùng liền có thể nhiều tứ ngược một phần.

	... ...

	Đỏ lưng chim lúc này lại là một mặt ngây thơ.

	Nó không biết mình làm sao đột nhiên lại ra kia phiến thần kỳ chi địa, trở lại cái này Bích Thiên đất vàng ở giữa.

	Nói thật, nó thật là có điểm không muốn ra tới.

	Vậy thật đúng là khối bảo địa, trong khoảng thời gian ngắn, liền để nó đột phá bình cảnh.

	Bằng không, dựa theo tính ra, chí ít còn muốn ăn được nhiều lần lá phong đỏ trên cây mọc ra côn trùng, mới có thể đột phá.

	Kia đến mấy cái tuần lễ về sau.

	Nó tự nhiên không biết, chân chính đạt được chỗ tốt chi lớn, tuyệt đối là kỳ ngộ.

	Lão Nhân Sâm tinh lần thứ nhất cho nó, này mới khiến thiên phú của nó phát sinh tiến hóa, để đại gia cũng vì đó chấn kinh.

	Loại tiến hóa này, cũng không phải ăn mấy cái nguyên khí phong phú côn trùng, liền có thể làm được.

	Đây chính là Phương Ninh, Trùng Đại Thanh đều không có đãi ngộ.

	Bởi vậy có thể thấy được, làm đành phải chim, cũng sẽ có hảo báo.

	Mà tại lúc này, hiệp khách Giáp đã xuất hiện tại nó trước mắt.

	"Đạo hữu, ngươi tiến giai thành công, uy năng tăng nhiều. Hiện tại liền mời thi triển thần thông, trợ bản tọa trảm gian trừ ác." Hiệp khách Giáp trịnh trọng nói.

	"Đây, đây là hẳn là." Đỏ lưng chim vội vàng đáp ứng.

	Ăn người miệng ngắn, nó hiện tại mặc dù không rõ ràng đạt được chân chính đạt được chỗ tốt lớn bao nhiêu, nhưng nó chí ít rõ ràng không có người nào, mình không có khả năng nhanh như vậy tiến giai.

	Chỉ xông lấy cái này, nó cũng muốn tận tâm tận lực hỗ trợ.

	Nhưng là còn có một vấn đề.

	"Thế nhưng là ta, ta không biết nên giúp thế nào ngài? Đầu kia côn trùng nếu là dừng ở nào đó cái cây bên trên, ta khẳng định là một chút liền có thể tìm được đi ra..."

	"Thiên địa này cũng là một cái cây..." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Thì ra là thế.

	Một đạo thiểm điện, tại cái này vừa mới tiến giai đến hồ nước cấp đỏ lưng chim trong đầu xẹt qua.

	Ngay sau đó, nó chân chính kĩ năng thiên phú, rốt cục tại một khắc ngắn ngủi kích hoạt.

	Nó vô ý thức hướng một chỗ hư không một ngụm mổ đi!

	Từng đạo vô hình gợn sóng, trong chốc lát, truyền khắp thiên địa.

	Nháy mắt sau đó, tại nó trước mắt, ngày này, không còn là trời; đất này, cũng không còn là địa.

	Thiên địa biến mất,  thay vào đó là, một gốc mạch lạc rõ ràng đại thụ che trời.

	Nó lấy cành lá là trời, bộ rễ vì địa, lọt vào chư thiên vạn giới.

	Vô số độc trùng, lít nha lít nhít, âm thầm ký sinh tại cây to này phía trên, liều mạng hấp thu chất dinh dưỡng.

	Lại có một đại đoàn đen nhánh không thể diễn tả chi trùng, tại đại thụ đỉnh chóp chiếm cứ.

	"Con kia côn trùng có hại ra sao bộ dáng?" Nó lăng lăng hỏi.

	Hiệp khách Giáp chỉ một ngón tay, một con màu đỏ sậm cửu khúc chi trùng, lờ mờ, xuất hiện tại nó trước mắt.

	"Tìm được." Nó đột nhiên hướng về một nơi liều mạng một mổ, lưỡi dài nhô ra.

	Ngay sau đó một đầu quanh quanh co co đỏ trùng, đi theo nó lưỡi dài ra.

	Ánh mắt nó sáng lên, đang muốn ngoạm ăn, chỉ thấy một đạo nhỏ bé hỏa long xuất hiện, trực tiếp đem cái này đầu đỏ đến biến thành màu đen cửu khúc chi trùng đốt đi sạch sẽ.

	"Ách, đầu này Hồng Long, chẳng lẽ cũng thích ăn côn trùng hay sao?"

	"Không phải, bản tọa nhìn ngươi vừa mới tu luyện tới hồ nước cấp, lo lắng ngươi sẽ bị độc này trùng làm hại, cho nên sớm diệt sát." Hiệp khách Giáp nghiêm túc nói.

	"Kia thật là tạ ơn đạo huynh. Vừa rồi đạo huynh nói đến thật không có sai, ta giống như tiến vào một loại không hiểu chi cảnh, thiên địa này thật đúng là một cái cây. Chỉ là hiện tại lại không cái loại cảm giác này, thật sự là đáng tiếc, không biết lúc nào có thể thường xuyên tiến vào loại cảnh giới này. Nếu nói như thế, ta về sau rốt cuộc không cần phát sầu sẽ không có côn trùng có thể ăn..."

	Đỏ lưng chim đã ẩn ẩn cảm thấy đạt được, mình thụ người trước mắt này lớn lao ân huệ. Liền vừa rồi nhìn thấy dị tượng mà nói, không nghe nói có con kia chim gõ kiến tiền bối có thể làm được.

	"Ngươi tiền đồ rộng rãi, chỉ cần không quên sơ tâm, một mực nhớ kỹ diệt trừ thiên địa chi côn trùng có hại thiên chức, cố gắng tu luyện, liền có thể chân chính nắm giữ cảnh giới này." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ừm, ta hiểu được, về sau ta nhất định sẽ cố gắng, kiên trì làm một con hảo điểu." Đỏ lưng chim vẫy cánh, một mặt chính khí nói.

	: . : 