 Chương 329: Thương công tử

	    

	

	Dù sao cũng là chân tướng xử lý chứng thực quá chuyên gia, bọn họ rất nhanh liền nhằm vào mấy cái cơ bản vấn đề, lấy ra bước đầu phương án giải quyết, để Phương Ninh bắt đầu trong lòng hiểu rõ.

	Xây thành là cái nào cùng phiền phức, cỡ nào vụn vặt một việc lớn, không phải đến cái "Thời gian như thoi đưa" liền có thể một hồi hoàn thành.

	Từ chuyên gia luận chứng, đến kế hoạch lập ra, lại tới từng cái chứng thực, vậy cần một toàn bộ đoàn đội ngày đêm khổ cực, toàn lực ứng phó mới có thể hoàn thành.

	Vì lẽ đó Phương Ninh lại theo thói quen từ kẹp trong túi chọn người.

	Anderson?

	Không được, hắn không thể đi ra, đối phương còn muốn quản lý cơ bản bàn "Long Uy thần ngục" .

	Cái kia bên trong hiện tại có hơn vạn tội nghiệt thần hồn, một phần đang làm thần niệm người máy thi đấu đánh kim, một phần khác ở Long thần bí cảnh bên trong chuyển gạch làm việc.

	Còn có số rất ít làm nộ khí rãnh chuyên trách nhà cung cấp, bình thường nhàn, thời chiến bận bịu...

	Như thế nhiều thần hồn, khi còn sống đều là tội ác tày trời, chết rồi cũng không phải người đàng hoàng, không có chuyện còn muốn tìm sự đi ra, dùng "Trăm công nghìn việc" để hình dung hắn một điểm không sai.

	Tốt ở Anderson trước từng làm phó hội thủ, năng lực lãnh đạo rất mạnh.

	Hắn đã bước đầu xây dựng lên một cái đơn giản chỉ huy hệ thống, có "Đốc công", cũng có "Đánh kim đầu", người trước tỷ như "Mã Đức Xuân", người sau tỷ như "Chiến ma Lôi Thiên" chờ.

	Trịnh Đạo?

	Cũng không được, hắn phụ trách sự như thế không ít.

	Tình báo thu dọn, ba vị trí đầu cấp hợp tác đơn vị "An thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn" hằng ngày hoạt động, Chân Long thần bí võng điếm vận doanh, động viên tùy tùng, liên hệ quân đội bạn cảm tình, các loại việc vặt vãnh, đếm không xuể...

	May hắn là người tu luyện, tinh lực dồi dào, hiệu suất cực cao, đổi một người bình thường khi này cái quản gia, tuyệt đối không giúp được, chí ít còn muốn lại thuê năm đến mười một nhân tài có thể quay vòng khai, có thể tính an toàn lại đại đại trở thành vấn đề.

	Trong ngoài lưỡng viên Đại tướng đều điều không ra, Phương Ninh cẩn thận ngẫm lại, còn có ai có thể gánh này chức trách lớn.

	Chó vàng, chó đen đều mỗi người có nhiệm vụ.

	Đại thanh trùng, thiên ưng chỉ là quân đội bạn, loại này việc vặt vãnh không thể phiền phức chúng nó...

	Đại thanh trùng có lẽ sẽ rất tình nguyện. Dù sao gần nhất nó lại không chuyện làm ăn.

	Ít nhất phải đến sang năm, tất cả bụi bậm lắng xuống, mới sẽ có người tiếp tục đến thăm nó phòng khám bệnh.

	Chỉ là trừ phi mình đầu óc đánh đi, mới sẽ làm nó đến làm người phụ trách...

	Ồ, còn có một cái?

	Thương công tử.

	Nó tốt xấu cũng là đại tộc công tử, còn có một người hiện đại thần hồn.

	Nói như vậy, nó kỳ thực gồm cả giới tu luyện cùng hiện thực khoa học kỹ thuật hai phương diện tri thức, chỉ cần huấn luyện sau đó, rất thích hợp đi kiến thiết một toà có thời đại mới đặc sắc mới thành.

	Có điều nó thật giống đi tới lòng đất cự Thử vương quốc, nhất thời cũng đánh không ra không đến.

	Như vậy tính ra, còn có ai?

	Hệ thống đại gia chen lời nói: "Không phải còn có ngươi à?"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ta vừa đã nói, không muốn cảm ứng ý nghĩ của ta, ngươi chớ ép ta vận dụng chiến lược uy hiếp tính vũ khí."

	Hệ thống: "Há, vậy ngươi tiếp tục vung nồi, ta liền nhìn không nói lời nào."

	Phương Ninh mới chẳng muốn tự mình ra trận, chơi game về chơi game, hiện thực xây thành tuyệt đối không phải nhẹ nhõm như vậy vui vẻ sự.

	Hắn không phải không nghĩ tới lại từ bên ngoài đào móc nhân tài, nhưng đây là địa phương nào?

	Hệ thống đại gia, không, đây là Phương gia thái gia thế lực Kim tự tháp.

	Hệ thống không gian, Long thần bí cảnh, chính khí chi thành, một tầng tiếp theo một tầng, một tầng so với một tầng đại, nơi này chính là cuối cùng cũng là to lớn nhất cơ bản bàn.

	Vì lẽ đó từ vừa mới bắt đầu, phải chọn một tuyệt đối người có thể tin được, ở kiến thiết sơ kỳ liền muốn vững vàng trấn.

	Bất luận cái nào thành thị kiến thiết quá trình, cũng phải cần độ cao bảo mật.

	Đặc biệt là giới tu luyện thành thị, dính đến trận pháp bố trí, nguyên khí rút lấy, an toàn phòng vệ... Những thứ này đều là độ cao trọng yếu tình báo, tuyệt đối không thể bị bên ngoài người dễ dàng chưởng nắm.

	Phương Ninh nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là quyết định đem cái này nồi, sai rồi, là cái này quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ, giao cho Thương công tử trên tay.

	Nó không phải nói đi lòng đất cự thử thế giới tra xét sao?

	Vừa vặn, cự thử khẳng định cũng phải ở lòng đất xây thành, có thể dặn dò nó nhân cơ hội quan sát một hồi, lấy sở trường bù sở đoản, rút lấy kinh nghiệm.

	Xây thành còn không nhất thời vội vã, ít nhất phải trước tiên cùng cái kia nơi âm khí chi nguyên, đem toàn bộ bí cảnh bên trong âm khí toàn bộ tụ lại lên, chuyển hóa Thành Dương khí, hoặc là âm dương điều hòa khí mới được.

	Bằng không, nơi này liền thi công đội cũng không thể tiến vào, người bình thường dù sao không thể chống lại âm khí...

	Ồ, có thể để cho đám kia thần hồn công tác đội sớm vào ở.

	Vừa vặn chúng nó đã có hơn nửa năm thực tế kinh nghiệm làm việc, chờ chúng nó hết bận Long thần bí cảnh, là có thể đi vào nơi này, làm cơ sở phương tiện kiến thiết, lần này có thể tiết kiệm một số lớn tiền công.

	Phương Ninh cẩn thận phỏng đoán, sự không lớn nhỏ, đều nhất nhất nghĩ tới.

	Căn cứ hắn chơi mô phỏng thành thị kinh nghiệm, vừa bắt đầu nếu như chẳng muốn quy hoạch, chuyện này sau liền muốn đại dỡ rất dỡ.

	...

	Làm Phương Ninh cân nhắc làm gì xây thành thời điểm, Hắc Miêu Tom đã dỡ xuống tế đàn thu hồi đến.

	Vừa nãy hiệp khách Giáp từ trên trời xẹt qua, một bộ nghênh ngang dò xét lãnh địa mình dáng dấp, để nó đặc biệt khó chịu.

	Mèo trời sinh thì có lãnh địa tình kết.

	Hiện tại có cái kia ngu xuẩn Tử Thần che chở, đối phương từ không trung phát hiện không được chính mình, nhưng trên mặt đất không thể đợi lâu.

	Đối phương không phải người ngu, sau đó thiếu không được muốn làm thảm thức tìm tòi, có thể định biên giới, tra xét tài nguyên, trên mặt đất là không giấu được.

	Mười mấy vạn km nói đại rất lớn, nhưng đối với hiện đại quốc gia tới nói, lại rất nhỏ, các loại hiệu suất cao khoa học kỹ thuật công cụ, rất dễ dàng đem mỗi một tấc mặt đất đều tra xét đến, nơi nào có kỳ lạ, cơ bản đều có thể tìm thấy.

	Chính mình nín nửa ngày nghĩ đến kế hoạch lớn muốn thực thi, đến từ lòng đất bắt đầu.

	Đáng ghét, vẫn là đám kia chết tiệt cự thử khôn khéo, chúng nó rất sớm ngay ở lòng đất xây thành, vẫn cùng hiệp khách Giáp bình an vô sự.

	Hơn nữa rất lâu trước bọn họ đã nghĩ cùng mình chặt đứt quan hệ, e sợ chúng nó đã nhìn thấu lai lịch mình, không muốn bị chính mình mang vào kênh bên trong.

	Bởi vậy có thể thấy được, con kia đầu lĩnh con chuột trắng, hết sức giảo hoạt, không có chút nào á với Tom đại gia.

	Chính mình sớm trước còn muốn lúc nào chuyển phát nhanh bọn họ một cái, nhưng vẫn không có lý do tới cửa.

	Hắc Miêu Tom căm giận địa nghĩ, sau đó mang theo một đám thủ hạ, liền hướng một chỗ sơn động chui vào.

	Nó muốn từ nơi nào bắt đầu hướng phía dưới đào móc, ở chỗ này âm khí bí cảnh, thành lập địa bàn của chính mình.

	Hừ, hiệp khách Giáp, ngươi cho rằng đây là ngươi lãnh địa, Tom đại gia, ngày ngày liền không đi rồi...

	Ngươi cho rằng có thể chưởng nắm cái kia nơi tân sinh Thiên Đạo, nhưng lại không biết cái gì gọi là định số.

	Chỗ này bí cảnh, từ nhỏ chính là âm khí bí cảnh, tử linh Thánh địa, ngươi không thể xoay chuyển thành công...

	...

	Cùng lúc đó, Thần Châu nơi nào đó sâu sắc lòng đất, đồng thời bị Phương Ninh cùng Hắc Miêu ghi nhớ cự thử bộ tộc, chính đang khí thế ngất trời địa kiến thiết bộ tộc tin tức hóa quản lý hệ thống.

	Tương lai chúng nó một khi lập quốc, những này hệ thống thuận lý thành chương địa liền có thể biến thành tương ứng quản lý hệ thống.

	"Đệ nhất kỳ hệ thống thượng tuyến thành công, vận chuyển mười phần hài lòng. Mấy ngày qua, lưu công, lý công, các ngươi cực khổ rồi. Mỗi cái phân đoạn đều chăm chú kiểm tra, mỗi cái bước đi đều cẩn thận thực thi, không có buông tha một chỗ chỗ sơ suất, quả thực là hoàn mỹ thực thi điển phạm."

	Bạch Thế Tân tư nhân nơi ở bên trong, hắn đang chiêu đãi hai cái Nhân loại kỹ sư.

	Hắn một bên khích lệ hai người, một bên phân biệt đưa cho hai người một tấm thẻ vàng, thẻ mặt trái chính viết sáu vị mật mã.

	"Một chút lòng thành, hai vị không cần từ chối, đây là đệ nhất kỳ công trình tiền thưởng." Hắn mặt mày hớn hở địa cười, một điểm không nhìn ra có bị người chèn ép dấu hiệu.

	Lưu công cùng lý công nhìn nhau, hai người hơi có chút thấp thỏm, tuy rằng đây là bọn hắn chờ mong hồi lâu sự, nhưng vẫn nắm chết tiền lương chết tiền thưởng quen rồi, sao đụng với loại này đại ngoài ngạch nhanh, thật là có chút bất an, rất có một loại nằm mơ cảm giác.

	Dĩ vãng những này, đều là tiêu thụ nhân viên hoặc là nhân viên vật tư môn, mới hội có cơ hội sờ chạm, căn bản không tới phiên bọn họ nhân viên kỹ thuật.

	Có thể tưởng tượng được, thẻ vàng bên trong tất nhiên là không nhỏ con số, không có hơn trăm vạn, lấy đối phương địa vị, chỉ sợ là đưa không ra tay.

	Lý công khẽ cắn răng, trước tiên đem thẻ đỡ lấy, sau đó hơi có chút thật không tiện địa cười: "Cúng kính không bằng tuân mệnh, liền đa tạ Bạch ca. Sau đó hệ thống trên nếu như có chuyện gì, muốn thay đổi động cái gì, cứ việc tìm ta, bảo đảm 7* 24 giờ đợi mệnh."

	Bạch Thế Tân khẽ mỉm cười, này chính là hắn một trong những mục đích.

	Hắn lập tức nói: "Lý công khách khí, chúng ta ngày mai lại thương lượng một chút đệ nhị kỳ công trình sự. Hiện tại năm đại hạt nhân bộ ngành bước đầu vận chuyển thành công, hiệu suất tăng lên phi thường kinh người. Đệ nhị kỳ chúng ta muốn đẩy rộng rãi đến thứ yếu bộ ngành, bước cuối cùng chính là toàn diện mở rộng, những chuyện này đều rất rườm rà, sau đó còn nhiều hơn nhiều dựa vào hai vị."

	"Dễ bàn, dễ bàn, có Bạch ca đại lực phối hợp, những kia thử huynh thử đệ môn, đều rất phối hợp công tác, so với cho người làm việc bớt lo nhiều lắm." Lý công không tự chủ được địa khích lệ nói.

	"Ha ha, huynh đệ thật là một thành thật người, làm kỹ thuật người đều rất thành thật; ngươi nói không sai, chúng ta cự thử trời sinh đẳng cấp rõ ràng, đại yêu ra lệnh một tiếng, Tiểu Yêu tất cần nghe lời, rất nhiều chuyện trên đương nhiên phải so với các ngươi Nhân loại chấp hành lực cường. Có điều dù sao, chúng nó sức sáng tạo cùng sự linh hoạt trên sai rất nhiều, thiếu hụt các ngươi Nhân loại loại kia tự do tư tưởng cùng mở ra tầm mắt."

	Bạch Thế Tân có ý riêng, chỉ là hai vị kỹ sư, chính như hắn nói, đều là làm kỹ thuật, căn bản không nghĩ tới càng nhiều.

	Bọn họ chỉ là hàm hậu địa cười cười, nói chuyện sau một lúc, sẽ cùng thì cáo từ rời đi, trên nét mặt hơi có chút không thể chờ đợi được nữa.

	Bạch Thế Tân xem bọn họ bóng lưng, mỉm cười lắc đầu một cái, một hồi liền đoán được hai người ý nghĩ: Khẳng định là muốn tìm cái địa phương tuần tra một hồi trong thẻ ngạch trống, bọn họ tuyệt đối sẽ giật nảy cả mình, kinh hỉ vạn phần, đặc biệt thoả mãn.

	Người bình thường mà, đơn thuần như vậy địa quá cũng rất tốt.

	Giây lát, trong thư phòng của hắn, đi ra một người trẻ tuổi đến.

	Này mặt người bộ mặt tuấn tú còn có chút non nớt, nhưng trong ánh mắt nhưng tiết lộ một cổ kiên nghị, cả người mơ hồ có một cổ chính khí.

	"Ngươi quả nhiên cùng cái khác cự thử không giống, vẻn vẹn là hai vị người bình thường, cũng có thể làm được bình đẳng chờ đợi, trước đây vẫn đúng là không nhìn ra." Người trẻ tuổi kia thấy thế hơi có chút cảm thán, biểu hiện có chút phức tạp.

	"Ha ha, cái gì gọi là phổ thông? Đều là tương đối mà nói, bất luận người nào đều có không phổ thông một mặt, cũng có phổ thông một mặt. Thân là một cái trí giả, nhất định phải thấy rõ điểm này." Bạch Thế Tân quay đầu lại, đối người trẻ tuổi nói rằng.

	Người trẻ tuổi gật gù biểu thị tán đồng.

	Hắn sau đó nói: "Ta gần nhất bí mật đã điều tra rất nhiều cự thử bộ tộc, cái kia tiếng người vọng rất cao, mọi người đối với hắn đều rất tín phục. Tuyệt đại đa số tộc nhân đều cho rằng ở dưới sự hướng dẫn của hắn, cự thử bộ tộc chắc chắn thịnh vượng phát đạt, đạt đến Nhân loại ngay trong tầm tay."

	Bạch Thế Tân nghe vậy cười lạnh nói: "Năm đó người Phù Tang cũng đã nghĩ như vậy, cuối cùng làm sao? Còn không phải trở thành người ta một con chó? Hiện tại bọn họ lại đang nơi nào?

	"Bất luận người nào cũng phải có tự mình biết mình. Hai trăm trong năm, cự thử không có khả năng lắm đuổi tới Nhân loại, khoa học kỹ thuật hiếu học, nhưng văn hóa gốc gác, bộ tộc bầu không khí, chủng tộc đặc chất, những thứ đồ này nhưng cần chầm chậm tích lũy, không phải dựa vào đại làm nhanh làm liền có thể đuổi tới. Sinh vật có trí khôn không phải người máy, cũng phải cần phức tạp tình cảm gắn bó, đặc biệt là quần cư hình xã hội sinh vật."

	Người trẻ tuổi khẳng định nói: "Không sai, dính đến bộ tộc phát triển, thà rằng hoãn, không nên gấp. Nhân loại lưu lại giáo huấn quá nhiều, chúng ta không thể giẫm lên vết xe đổ. Đáng tiếc cái kia người, hắn nên có tính toán khác. Ta thông qua huyết thống cảm ứng quá, trước Nhân loại đối mặt trăng sáng trở về nguy cơ thì, hắn tâm tình trung nhất trực khá là hưng phấn, ta cảm thấy hắn có tính toán hoa, khả năng phải có cái gì động tác lớn."

	Bạch Thế Tân nghe vậy chau mày: "Việc này, ta còn thực sự không rõ ràng. Trước ngươi không biết, ta từ khi pháp lực hoàn toàn biến mất, rất nhiều gián điệp thủ hạ liền mất liên hệ, không còn đối với chúng nó tin cậy sức khống chế.

	"Nhưng từ ngươi lời giải thích đến xem, ta suy đoán cái kia người hẳn là muốn mượn nguy cơ lần này sự kiện, để cự thử bộ tộc được này giới Thiên Đạo chính thức tán thành. Cứ như vậy, hắn phong thần một chuyện, liền có thể nhổ một cái trở ngại lớn nhất."

	"Ta nghĩ cũng là như vậy, " người trẻ tuổi gật đầu nói, "Hắn sớm phá giới hạ xuống, tinh huyết hao tổn rất lớn, công lực chậm chạp không thể có đại đột phá. Chỉ có phong thần mới có thể quét sạch cản trở, tăng nhanh như gió. Hắn khẳng định không chịu đựng được để cự thử chậm rãi phát triển hai trăm năm, nên lấy không ít chỉ vì cái trước mắt thủ đoạn."

	"Vì lẽ đó hắn mới làm tin tức này hóa chất trình, chính là muốn đi đường tắt, làm đường cong vượt qua, " Bạch Thế Tân từng cái phân tích, "Có điều cái này công trình ngược lại không tính là chỉ vì cái trước mắt, mà là điển hình đi sau ưu thế, hắn nước cờ này đi được rất đúng.

	"Về phần hắn muốn làm sao lợi dụng trăng sáng trở về nguy cơ? Chuyện này, e sợ chỉ có ta cái kia tiện nghi đệ tử rõ ràng nhất, ngươi có thể thử nghiệm cùng hắn tiếp xúc một chút, lấy thực lực của ngươi bây giờ, bọn họ là không thấy được ngươi nội tình."

	Nói tới chỗ này, Bạch Thế Tân có chút nghiến răng nghiến lợi, người trẻ tuổi thấy thế cũng khá là đồng tình.

	Có điều người trẻ tuổi cũng không tốt an ủi cái gì, dù sao việc này căn nguyên nguyên nhân, còn muốn quy tội hiện tại chính mình tuỳ tùng vị kia đại hiệp trên người.

	Nhưng có thể trách đại hiệp sao? Không thể.

	Trước mọi người các vì đó chủ, ai thắng ai thua, bằng bản lãnh của mình, Bạch Thế Tân chính mình chủ động gây sự, là gieo gió gặt bão, chỉ có thể nói tạo hóa trêu người, ân oán khó phân.

	Hiện thực nhân vật không phải đơn giản ngốc nghếch game npc, từng người lập trường chuyển biến, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều đang phát sinh.

	Không sai, người trẻ tuổi chính là bạch Hamster, Thương công tử, hắn sau khi xuống tới, liền lặng lẽ liên lạc với Bạch Thế Tân.

	Dù sao mẫu thân hắn sự tình, hay là đối phương ám chỉ cho hắn, bởi vậy có thể thấy được, đối phương đối với hắn vị kia phụ thân sớm có đề phòng chi tâm. 