 Chương 494: Phong thần con đường

	"Lão tổ, đây là ý gì? Hẳn là ngài đối Nhân loại còn trong lòng còn có thương hại? Bọn hắn bất quá là đê tiện chủng tộc mà thôi, từ bỏ mở tự thân tiềm năng, sẽ chỉ sử dụng công cụ tới đối phó những cái kia vô tri dã thú. Nguyên khí thời đại xuất hiện, bọn hắn nên làm bọc của chúng ta áo nô tài, thân là bao con nhộng, trên thân đánh cái ấn ký là hẳn là a?" Thương Lang cười lạnh nói.

	Lập tức, yêu minh trên đại hội, rất nhiều yêu chúng nhao nhao gật đầu đồng ý, sau đó đều đem ánh mắt nhìn về phía Bạch gia lão tổ.

	Bọn hắn tựa hồ hiện, vị này nhìn xa trông rộng chấp hành uỷ viên, tựa hồ cái mông bất chính, cũng không vững vàng ngồi tại bọn hắn yêu loại một bên.

	Lập tức, rất nhiều trên mặt người hiện lên vẻ không hài lòng.

	Yêu loại chính là như vậy thiên tính lương bạc, không có tiến hóa ra nhân tính đến, đã cái này Bạch gia lão tổ không vì bọn hắn cân nhắc, chính bọn hắn sẽ không lại quải niệm đối phương trước đó ân tình.

	Bạch gia lão tổ sắc mặt lạnh lẽo, đột nhiên hắn ánh mắt ngưng tụ, từng đạo màu vàng nhạt quang mang từ trên thân tràn ngập ra, uy hiếp toàn trường!

	Tới, ngồi ở một bên Bạch Thế Tân, cảm thấy đại động, đây chính là lão đầu tử lực lượng chân chính, hắn đã nhìn trộm đến thần chi cảnh giới, đem tộc nhân ý niệm chuyển hóa thành thần lực cung cấp tự thân sử dụng!

	Lập tức, những cái kia băng lãnh khó chịu ánh mắt, từng cái lập tức thu hồi, từng cái cúi phục tùng nghe theo, tựa như đụng phải thiên địch đồng dạng.

	Bọn hắn tại dùng ánh mắt bức thoái vị thời điểm, quên đi một điểm, đó chính là trên đài lão giả, cũng không phải dựa vào mồm mép leo lên cái này chấp ủy bảo tọa!

	Chí ít hồ nước cấp lực lượng, gần ức cự thử yêu bầy!

	Có cá thể lực lượng, cũng có quần thể lực lượng, căn cơ thâm hậu, bầy yêu bên trong, không người có thể so sánh!

	Thương Lang thấy thế, lập tức ánh mắt lạnh lẽo, lão già, quả nhiên thực lực thâm hậu, mình xa xa không thể bằng, nhất định phải diệt trừ gia hỏa này, không phải lại mang xuống , chờ đối phương thần lực đại thành, vậy liền không yêu có thể đụng, hắn chính là trên Địa Cầu duy nhất Yêu Thần.

	Đến lúc đó,

	Cho dù Thiên Lang tộc trưởng hạ phàm, chỉ sợ cũng không làm gì được đối phương.

	Sân nhà ưu thế lợi hại, xa xa qua người bình thường tưởng tượng, rất nhiều đại năng, đều muốn thuận theo thiên địa vận hành, mới có thể dài sinh lâu xem.

	Nơi đây thiên địa uy lực, đồng dạng không thể coi thường, mà lại tiềm lực chi cao, e là cho dù là thượng giới thiên địa, cũng khó có thể so sánh cùng nhau.

	Chỉ là muốn thế nào trừ bỏ hắn?

	Thương Lang đưa ánh mắt về phía ngồi tại đối phương bên cạnh Bạch Thế Tân.

	Người này, có hay không dã tâm thay vào đó?

	Lần trước gặp qua đối phương, đích thật là cái mưu trí xuất chúng gia hỏa, có khả năng hay không đào được bên mình?

	Đại hội rất nhanh tan rã trong không vui, Bạch gia lão tổ hiện ra cường hoành thực lực, khiến cho chúng yêu tạm thời không còn dám đề cập đối tìm nơi nương tựa người thi triển "Yêu hóa" nghi thức sự tình.

	Nhưng mà tất cả mọi người minh bạch, Thương Lang sẽ không từ bỏ ý đồ, lấy sói tính xảo trá cùng ngoan độc, bị như thế uy hiếp, tất nhiên có mãnh liệt trả thù thủ đoạn.

	So sánh dưới, tên kia không có chút nào tồn tại cảm nhân sự chấp hành uỷ viên, xem xét đại hội tán đi, liên tục không ngừng liền rời đi vị trí, vội vàng đi ra hội trường.

	Tựa hồ vừa rồi kịch liệt yêu minh chiến lược phương châm giao phong, cùng hắn không hề quan hệ đồng dạng.

	Rất nhiều yêu bên trong anh kiệt nhìn đến đây, nhao nhao lắc đầu.

	Xem ra, tương lai yêu minh chân chính chủ nhân, chỉ có thể tại Bạch gia lão tổ, còn có Thương Lang lĩnh bên trong xuất hiện.

	Bạch gia lão tổ mặc dù anh minh quả quyết, vũ lực cao thâm, làm sao hắn chân chính lập trường đã bại lộ, đó chính là muốn thành lập nhân yêu một thể lớn liên minh, mà không phải thiên về yêu loại lợi ích.

	Đây là chúng yêu không thể nhịn được, dựa vào cái gì không thể nô dịch Nhân loại, ngược lại muốn cùng Nhân loại bình khởi bình tọa?

	Có thể nằm có người hầu hạ, ai hi vọng còn muốn hôn từ xuống đất làm việc?

	Những này tham dự hội nghị dự thính yêu Trung Anh kiệt, trong lòng đã yên lặng quyết định ra nên ủng hộ ai.

	Lĩnh mới có thể xưa nay không là vị thứ nhất, lập trường của hắn cùng thái độ mới là!

	...

	Cự Thử vương thành, Bạch Thế Tân trong nhà.

	Thương Lang không cáo mà đến, không có vượt quá dự liệu của hắn.

	"Nếm nghe người ta nói, lương cầm chiết mộc nhi tê, lại có người nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt. Lão tổ mặc dù anh minh, nhưng hắn một lòng muốn cùng Nhân tộc dung hợp, đây là đoạn ta yêu tộc truyền thừa tiến hành. Tương lai yêu tổ giáng lâm, cái thứ nhất liền muốn bắt hắn hỏi tội, ta gặp Bạch huynh thật sự là khó được mưu trí chi sĩ, không đành lòng yêu tộc như thế tuấn kiệt, tới bạch bạch chôn cùng, mong rằng Bạch huynh sớm làm quyết đoán."

	Thương Lang đặt chén trà xuống, trà qua ba miệng, liền không hề cố kỵ đem mời chào trực tiếp cho thấy, tựa hồ có cái gì lớn ỷ vào đồng dạng.

	Bạch Thế Tân cười lạnh một tiếng, không che giấu chút nào cự tuyệt nói: "Sói chấp ủy không khỏi quá coi thường bỉ nhân xương cốt, ta sinh vì cự thử, chết vì cự thử, yêu tổ cùng ta lại có gì làm? Ta chỉ nghe lão tổ một người chi mệnh, tuyệt đối sẽ không giống một ít tiểu nhân, thay đổi thất thường, leo lên hung bạo, hạ tràng nhất định sẽ không tốt."

	"Hừ, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, rất tốt, tương lai ngươi nhất định sẽ hối hận!" Thương Lang nghe xong, đột nhiên đứng lên, nổi giận phi thường, tựa hồ muốn một thanh giết đối phương đồng dạng.

	"Hối hận? Ta tuyệt đối sẽ không hối hận, những cái kia phản bội lão tổ người lại là khẳng định sẽ hối hận." Bạch Thế Tân lại cường điệu nói.

	Hắn tựa hồ tại cường điệu cái gì?

	Thương Lang là cỡ nào xảo trá gia hỏa, hắn những cái kia dữ dằn cảm xúc, toàn bộ là nội tâm của hắn tính toán yểm hộ.

	Hiện tại, hắn liền nghe ra Bạch Thế Tân lời nói bên trong ý ở ngoài lời.

	A, gia hỏa này là nói, ta hẳn là đi tìm một cây đồ hèn nhát? !

	Rất tốt, không hổ là ta coi trọng trí giả!

	Thương Lang lần nữa ra vẻ hung ác nhìn Bạch Thế Tân một chút, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi.

	Đối phương vừa rời đi, Bạch Thế Tân liền lập tức đi ra ngoài, hướng Bạch gia lão tổ bẩm báo việc này.

	"Hừ hừ, cái này Thương Lang, thật sự là buồn cười. Thiệt thòi ta cho là hắn có thể thành tựu đại sự, không nghĩ tới độ lượng không gì hơn cái này, hắn một lòng muốn kích người cùng yêu cừu hận, dẫn bạo yêu nhân chiến tranh, bất quá là muốn lợi dụng chiến tranh cơ hội tới phong thần, lại không nghĩ nguy hiểm chi lớn, chỉ sợ hắn mình liền sẽ chết trước tại phong thần trên đường." Bạch gia lão tổ cười lạnh nói.

	Bạch Thế Tân trong lòng run lên, nguyên lai lão đầu tử cái gì cũng nhìn ra được, chỉ là hắn không có khả năng nhìn ra kế hoạch của mình.

	Kế hoạch của mình, thế nhưng là hoàn mỹ vô khuyết, chỉ có Thiên Công nhưng so sánh!

	"Lão tổ anh minh, cái này Thương Lang đi không được bao xa. Bất quá hắn trong miệng yêu tổ, lại là một đại uy hiếp, không thể địch lại tồn tại." Bạch Thế Tân chăm chú đề nghị.

	"Ha ha, yêu tổ lại như thế nào? Nếu như nóng vội xuống tới, mạnh như Thiên Hà thần sông, còn không phải như vậy bị. . ." Bạch gia lão tổ nói đến đây, đột nhiên im ngay, sau đó dùng bao hàm thâm ý ánh mắt nhìn về phía Bạch Thế Tân.

	Cái gì? Thiên Hà đại thần, dạng này cấp độ thần thánh tiên phật, chẳng lẽ đều bị lão đầu tử này tính toán qua? !

	Đáng sợ, gia hỏa này đến cùng còn ẩn tàng bao nhiêu thứ?

	Hắn xa xa không phải một con cự Thử vương Tộc trưởng đơn giản như vậy!

	Bạch Thế Tân trong lòng nhanh quay ngược trở lại, đột nhiên nghe được tình báo, để hắn tâm thần chập chờn, đối lại trước kế hoạch, sinh ra một tia dao động.

	Đối phương tính toán cao thâm như vậy, chẳng lẽ liền nhìn không ra mình mưu tính?

	Có lẽ mình kỳ thật đều tại kế hoạch của đối phương bên trong, nếu là như vậy, mình tính toán, chẳng lẽ không phải là hoa trong gương, trăng trong nước?

	Bạch Thế Tân đè xuống trong lòng rung động, sau đó cung kính nói: "Lão tổ thần uy, yêu tổ đã không phải uy hiếp, vậy chúng ta liền không sợ Thương Lang cái gì, cái kia điểm tộc nhân, còn chưa đủ chúng ta cự thử một quân số lượng."

	"Ha ha, gia hỏa này ngược lại là sẽ chế tạo chút phiền phức, bất quá cũng chỉ là chút phiền phức, lão phu đã cùng hắn không cùng một đẳng cấp bên trên nhân vật." Bạch gia lão tổ thản nhiên nói.

	Thật có thể giả, lão già này, Bạch Thế Tân trong lòng tức giận, nhưng không dám chút nào biểu lộ. 