 Chương 247: Ai dám giết ta? !

	Lúc này, lại một cái âm lãnh âm thanh vang lên đến.

	"Ha ha ha, đầu thứ tư, ngươi nội tình bị người nhìn thấu, nên là ta lên sàn thời điểm."

	Lời còn chưa dứt, một cổ khô nóng khí tức hỗn hợp lưu huỳnh cùng khói thuốc súng nhào tới trước mặt, sặc đến đại thanh trùng liền lùi lại vài bước.

	"Đây là người nào a? Rõ ràng đốt khét món ăn, cũng dám bưng lên!" Đại thanh trùng rất tức giận, trừng mắt nhìn lại.

	Chỉ thấy lại một cái cả người đỏ chót, toả ra lửa khí tức thân rắn, từ cái kia núi cao đỉnh lan tràn mà xuống, một cái đồng dạng khổng lồ đầu rắn bỗng nhiên, gắn đầy nóng rực cùng cáu kỉnh.

	"Một cái băng lam, một cái hoả hồng, vừa vặn chộp tới để phương đầu bếp làm cái nóng lạnh thịt nguội, sắc điệu khẳng định phối hợp." Đại thanh trùng nhìn thấy lại tới một cái, liền nuốt mấy lần nước bọt, quan sát tỉ mỉ mới xuất hiện cự xà.

	Phía trước cái kia toả ra hơi thở lạnh như băng cự xà, cả người phát lam, mặt sau này điều nhưng là từ đầu đến thân thể đều là cả người đỏ chót, hai cái tuyệt nhiên không giống. Cộng thông chi xử, khả năng chính là đều không nhìn thấy chúng nó đuôi rắn vị trí.

	"Đệ tam thủ, có nghe hay không, ngươi ở người ta trong mắt, cũng là một bàn món ăn." Băng lam đầu rắn phun ra lời lạnh như băng.

	Chu vi những kia mới vừa còn mười phần hung hăng nam tử kỳ dị Trành quỷ, thấy thế đã sợ đến xa xa rời đi.

	Chúng nó là đệ tứ đầu rắn thuộc hạ, đệ tam đầu rắn một phát nộ liền muốn nuốt ăn chúng nó, mới sẽ không cho chúng nó thủ lĩnh mặt mũi.

	"Vậy chỉ có để này chỉ không hiểu sâu cạn con sâu nhỏ, kiến thức chúng ta chân chính lợi hại, song xà hợp thể!" Con kia hoả hồng cự xà nghe vậy giận dữ, đột nhiên thân thể hướng con kia băng lam cự xà quấn quanh quá khứ.

	Đối phương không tránh không né , tương tự nghênh lại đây.

	Chỉ thấy hỏa diễm cùng băng sương mù bỗng nhiên hỗn tạp cùng nhau, nóng rực hơi nước chung quanh vỡ toang.

	Đại thanh trùng nhô lên một đạo màu xanh khí tức, đem có thể đem người bỏng thục nhiệt độ cao hơi nước toàn bộ đỡ.

	Che ngợp bầu trời hơi nước từ từ tản ra, một cái độ dài vẫn là mấy ngàn mét, nhưng tráng kiện mấy lần cự xà bỗng nhiên xuất hiện, nó sinh có hai cái đầu lâu, chính là 2 đầu rắn.

	Chỉ thấy nó vừa xuất hiện, liền hướng xung quanh những kia Trành quỷ há mồm một nuốt, lại như thuận miệng ăn chút đồ ăn vặt như thế, không quan tâm chút nào chúng nó trên thực tế là thuộc hạ.

	Mà những kia Trành quỷ từng cái từng cái run rẩy không ngừng, nhưng tùy ý đối phương nuốt ăn, không có một chút nào phản kháng.

	Ăn xong đồ ăn vặt sau đó, nó mới dùng bốn con khủng bố to lớn rắn mâu, đồng thời lạnh lùng nhìn đại thanh trùng còn có đối phương phía sau ba người.

	Đại thanh trùng nhìn thấy 2 đầu rắn xuất hiện, lại một tinh tế cảm ứng, lập tức hơi đỏ mặt, quay đầu lại thật không tiện nói: "Nó tại sao có thể có đại Thanh Long bản lĩnh? Thêm một cái đầu liền có thể trở nên mạnh mẽ nhiều như vậy, các ngươi ba vẫn là mau mau chạy, ta trước tiên chặn chúng nó một hồi. Cái khác Trành quỷ đều không phải Chu hộ pháp đối thủ, không cần lo lắng chúng nó."

	Chu Hồng Anh một nghe, cự tuyệt nói: "Như vậy sao được? Chúng ta làm sao có thể bỏ xuống trùng thủ đại nhân. . ."

	Nàng nói còn chưa dứt lời, phía sau thân đến 2 con tay ngọc, kéo nàng liền chạy.

	"Thả ra ta, hai người các ngươi khốn nạn muốn tạo phản là không?"

	"Đại tỷ, ngươi giảng nghĩa khí cũng phải nhìn xem địa phương, chúng ta lưu lại mới là hố trùng thủ đại nhân." Mã Đại bất đắc dĩ nói.

	Chu Hồng Anh thở dài một hơi, xoay người nắm lên hai cái huynh đệ, nha, hiện tại là hai cái tỷ muội, dùng tốc độ nhanh hơn rời đi.

	Nàng có Quỷ vương cấp tư chất, đã ở Quỷ vương Bồ Tát tự mình giáo dục xuống, thực lực bước vào bồn tắm cấp, xa xa mạnh hơn ba cái giá áo túi cơm huynh đệ, bọn họ từng cái từng cái không phải thùng nước chính là bộ đồ ăn.

	Chỉ là nàng vừa chạy vừa quay đầu lại xem, trong lòng nhắc tới, giảng nghĩa khí trùng thủ đại nhân, tuyệt đối không nên có chuyện.

	Này chỉ đại thanh trùng ở hội bên trong nhiều ngày như vậy, mọi người đã từ hoảng sợ biến thành yêu thích cùng bất đắc dĩ. Yêu thích là đối phương ngây thơ đơn thuần yêu hát, lại thực lực mạnh mẽ, nghiễm nhiên trở thành trước mặt hội bên trong kiên cố chỗ dựa.

	Không quản trường hợp nào, chỉ cần để đại thanh trùng đuổi tới, đem khí thế ngoại phóng một hồi, cùng môn phái khác khi nói chuyện sống lưng liền muốn cứng đến nỗi nhiều. Mà đại thanh trùng chỉ cần nghe nói có cơm ăn, sẽ tình nguyện đi theo ra.

	Bồ Tát liền không thành, hiện tại còn cần bế quan lâu dài chuyển sinh trùng linh không nói; hắn thân là hội thủ không có đại sự, cũng không thể dễ dàng rời đi sơn môn.

	Bất đắc dĩ là đối phương khẩu vị quá lớn, nếu không có Thần Long tôn giả sớm có dặn, nó nếu là thả ra cái bụng ăn, thật có thể đem Quỷ vương hội ăn phá sản, xin mời đối phương ra tay đánh đổi quá lớn.

	Nhất định phải nỗ lực, lần sau tuyệt đối không thể lại trở thành liên lụy!

	Chu Hồng Anh cắn chặt hàm răng, nàng từng làm nhiều năm quỷ phó đứng đầu, không phải cổ hủ người, biết rõ chính như Mã Đại từng nói, lưu lại, chỉ có thể trở thành đại thanh trùng nhược điểm.

	Nàng chỉ hận chính mình thời gian tu hành quá ngắn, nếu như có thể tu luyện tiến vào ao đầm cấp, lúc này cũng có thể giúp đỡ đại thanh trùng một điểm bận bịu.

	Chỉ là nàng tâm địa tuy được, nhưng căn bản không biết, coi như là nàng tu luyện tới ao đầm cấp, vẫn là không thể tham dự đến hiện tại loại tầng thứ này tranh tài bên trong.

	Lúc này đại thanh trùng trong lòng phát khổ, nhưng vẫn cứ một bộ không kém ai tư thế, chân trước chống nạnh nói: "Ngươi cho rằng có thêm cái đầu, ta đại thanh sẽ sợ ngươi, nói cho ngươi, ba cái đầu đại Thanh Long ta đều từng thấy, đừng nói ngươi này 2 con đầu con rắn nhỏ!"

	Nó vừa dứt lời, một đạo khủng bố sông băng, đồng thời còn có một đạo kinh khủng hơn sí diễm, đồng thời hướng nó bao phủ tới!

	Đại thanh trùng thấy thế "Phốc phốc" liên tiếp ói ra hai cái, hóa thành một đạo màu xanh bình phong, ngăn trở đối phương công kích, chỉ là rõ ràng có chút vất vả dáng vẻ.

	Nó tác chiến kỹ xảo cực sai, sẽ mạnh mẽ chống đỡ đón đánh, hi vọng nó có thể tượng hiệp khách Giáp như thế, chơi cao thiểm thuấn sát, đó là tuyệt đối không thể.

	"Làm sao?"

	"Hoảng sợ đi! Nội tâm của ngươi chính đang dao động, vùi đầu vào hoảng sợ ôm ấp, sinh linh từ hoảng sợ bên trong sinh ra, khóc lóc đi tới nơi này cái thế giới, bọn họ lại tất nhiên muốn ở trong sợ hãi nghênh đón tử vong! Gào khóc rời đi thế giới này!"

	Cái kia 2 đầu rắn, khủng bố mà thanh âm trầm thấp, ở xung quanh vang vọng, có chứa một cổ đầu độc lòng người sức mạnh.

	Chu Hồng Anh chạy ra hồi lâu, vẫn cứ có thể nghe được cái kia cổ làm người ta kinh ngạc run sợ âm thanh, hơn nữa nàng cảm thấy chu vi sương mù, tựa hồ đã biến thành hơi nước giống như vậy, nhiệt độ chính đang kịch liệt tăng lên.

	Đây là làm sao khủng bố pháp lực!

	Lẽ nào chung quanh đây đều muốn biến thành Địa ngục?

	Có thể tưởng tượng được, khoảng cách gần đối mặt con kia 2 đầu cự xà trùng thủ, muốn đối mặt bao lớn áp lực?

	Nếu như không nhìn lầm, đại thanh trùng nên còn chỉ là cái chừng mười tuổi đứa nhỏ, liền để nó đối mặt như vậy đại hoảng sợ, đây là cỡ nào tàn nhẫn sự?

	Nàng bước chân có chút chậm lại, Mã Đại tiếp theo liền hô: "Đại tỷ ngươi chạy về đi vô dụng, mau mau đi xin mời Thần Long tôn giả!"

	"Ngươi không nói sớm!" Chu Hồng Anh theo bản năng oán giận một câu, sau đó mau mau móc ra điện thoại di động.

	Mã Đại thầm nói: "Ta vừa nãy nhìn thấy trùng thủ đại nhân là cùng Tôn giả phát Weibo, cảm thấy lấy Tôn giả tính tình, nên tới xem một chút."

	Chu Hồng Anh vừa muốn phát tin tức thì, liền thấy một luồng ánh kiếm từ sương mù bên trong xuyên qua, lưu lại một đạo trống không hành lang.

	"Đại tỷ, không cần phát ra, hẳn là đại hiệp đến." Lữ Nhị rốt cục có cơ hội lộ ra một hồi tồn tại cảm, đến lập xuống điểm công lao, miễn cho trở lại đại tỷ không cho mình cầu xin. . .

	. . .

	"Đại Thanh Long, kỳ thực ngươi không cần thật xa tới rồi. Ngươi mới vừa nói phải nhìn thấy nó dài ra sao, mới có thể nói cho ta có thể ăn được hay không. Vậy ta có thể đem nó đánh chết sau, lại cho ngươi phát cái bức ảnh. Ta có gia truyền pháp thuật, tuyệt đối có thể để nó nhất kích mất mạng." Đại thanh trùng dương dương tự đắc địa đạo.

	Phương Ninh nghe xong không nói gì, Trùng Đại Thanh từ vừa mới bắt đầu xuất hiện liền yêu trang đại, có điều đúng là rất giảng nghĩa khí.

	Vừa nãy hắn thông qua hệ thống thị giác nhìn thấy, đại thanh trùng rõ ràng có chút run, nhưng vẫn là cứng rắn chống đỡ không trốn, xem ra là kiêng kỵ trước chạy trốn ba người phụ nữ? Sợ các nàng chạy không xa, bị này điều khủng bố đại xà đuổi theo.

	Chỉ là không biết tại sao, ba người kia chính đang hốt hoảng chạy trốn nữ nhân bên trong, ngoại trừ một cái Chu Hồng Anh, gặp nhiều lần, cái khác hai cái tướng mạo rất có chút quen thuộc, khí chất rất giống cái hán tử?

	Phương Ninh đem điểm ấy tiểu tiểu nghi hoặc dứt bỏ, chẳng muốn đến xem game sách bảo bối bên trong tư liệu, lập tức là tốt rồi chỉnh lấy hạ địa xem hệ thống đại gia tinh tướng.

	Chỉ thấy hiệp khách Giáp nghe vậy, lập tức che ở đại thanh trùng trước người.

	Đại thanh trùng thấy thế, lập tức cảm động vạn phần. . .

	Đại thanh Long Chân giảng nghĩa khí, hắn lẽ ra có thể nhìn ra ta ở khoác lác, lại cũng không vạch trần, cũng tốt bụng địa che ở ta đằng trước, sợ ta có chuyện, hắn quả nhiên là cái tốt Long. . .

	Trùng Đại Thanh cảm xúc dâng trào, trong nháy mắt nó ở hiệp khách Giáp trên người, phảng phất nhìn thấy cha mình bóng người, cao to như núi, đứng vững như tùng, chính là yêu thích răn dạy chính mình, thường thường nói muốn cho chính mình tay làm hàm nhai.

	"Nghiệt súc, ngươi nuốt chửng một quốc gia, tội ác ngập trời, nói không biết ngượng, đầu độc lòng người! Bản tọa ngày hôm nay liền muốn thuận theo dân tâm, hành thiên chi phạt, đem ngươi tru diệt!"

	Đại Thanh Long nói chuyện, thật bá đạo!

	Đại thanh trùng hai mắt tỏa ánh sáng, trốn ở đối phương phía sau, cảm thấy đặc biệt an toàn.

	"Ha ha, đừng nói đến khuếch đại như vậy. Hiệp khách Giáp, ta nghe qua thanh danh của ngươi, biết rõ thần thông của ngươi, lực chiến đấu của ngươi mạnh đến nỗi không phải người, hoàn toàn không phải sinh linh nên có, thượng giới chư vị có 'Chiến Thần' danh xưng đại năng giả, nói riêng về kỹ xảo chiến đấu, ta còn chưa từng thấy có ai có thể thắng được ngươi."

	2 đầu cự xà, nhìn thấy uy phong lẫm lẫm hiệp khách Giáp sau khi xuất hiện, nhưng là không có một chút nào hoảng sợ, càng không có chút nào phẫn nộ, mà là một phái bình thản biểu hiện.

	Nghe đến đó, đại thanh trùng nặng nề gật đầu, nó nhưng là tận mắt quá đại Thanh Long, vẫn là ao đầm cấp thời điểm, biến thân sau đó, liền có thể một chiêu thuấn sát mấy trăm cái đồng cấp yêu thú!

	Này chỉ 2 đầu đại xà tuy rằng dài đến đáng sợ, nhưng vẫn là sẽ nói lời nói thật.

	"Thế nhưng ngươi liền thật đến dám giết ta? Thật đến có thể giết ta?" 2 đầu rắn lại đột nhiên nở nụ cười, cười đến khiến người ta không hiểu ra sao.

	Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói: "Ngươi tội ác tày trời, bản tọa tại sao không dám giết ngươi? Ngày này năm sau, chính là ngươi ngày giỗ!"

	"Ha ha ha!" 2 đầu cự xà lắc đầu tiếp tục cười gằn, "Xem ra ngươi tuy rằng sức chiến đấu mạnh đến nỗi không phải người, nhưng vẫn đúng là không đủ thông minh! Vậy thì trực tiếp nói cho ngươi tốt rồi, chỗ này thế giới Nhân loại văn hóa cũng thật là muôn màu muôn vẻ, cho ta cung cấp ra rất nhiều phân tán hoảng sợ biện pháp bên ngoài, cũng làm cho ta tìm tới rất nhiều bảo mệnh biện pháp. Tỷ như ( Tam Thể ) bên trong diện bích người. . ." Con kia 2 đầu rắn cuối cùng từng chữ từng chữ địa nói ra.

	Sau đó nó liền thân hình thoáng chút, mấy ngàn mét thân rắn run run không ngừng, tiếp theo cả tòa Hỏa thần sơn, bỗng nhiên lay động lên, thỉnh thoảng có to lớn tiếng vang xuất hiện, mơ hồ có thể thấy được bụi bặm ngập trời.

	Hệ thống: "Này ngu ngốc ở dằn vặt lung tung cái gì?'Long Kiếm hợp một' tiến vào 1 tháng làm lạnh kỳ, nhưng ta là biện pháp đem nó diệt. Nó cũng chỉ là hồ nước cấp đỉnh cao, tiêu hao thêm điểm công phu sự."

	Phương Ninh nhưng là bỗng nhiên tỉnh ngộ, vội vã chận lại nói: "Mẹ nhạt, cái tên này cũng thật là tội ác ngập trời! Đại gia ngươi trước tiên đừng nhúc nhích, nó khả năng đã đem mình và toà này núi lửa đang hoạt động nối liền cùng nhau!"

	Hệ thống: "Nghe không hiểu, đại phú hào ngươi giải thích rõ ràng điểm."

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Người này nhắc tới ( Tam Thể ), còn nói ra 'Diện bích người' . Bọn họ cộng đồng dòng suy nghĩ, chính là muốn dùng đồng quy vu tận biện pháp, cưỡng bức tìm kiếm sinh tồn chi địa Tam Thể người không dám động thủ."

	Hệ thống buồn bực nói: "Nó có lợi hại như vậy? Này Địa cầu nhưng là quá lớn, ta không tin, lấy nó sức mạnh bây giờ, có thể đem Địa cầu đem phá huỷ? Ít nhất phải là viễn dương cấp trở lên mới có toái tinh năng lực."

	Phương Ninh đến cùng não động khá lớn, hắn suy đoán nói: "Khả năng nó là đem chính mình thân thể cùng lòng đất núi lửa nối liền cùng nhau, nơi này là hoàn Thái bình dương vành đai núi lửa. Nó đại khái rất sớm từng làm biện pháp, nếu là đã chết, liền muốn cho toàn bộ núi lửa mang đồng thời bạo phát, Địa cầu khẳng định không có chuyện gì, tuyệt đối sẽ không bị hủy diệt. Nhưng tầng khí quyển bên trong tràn ngập lượng lớn tro bụi núi lửa, ánh mặt trời yếu bớt, thế giới tận thế liền đến. 90% sinh linh đều phải bị ngập đầu tai ương."

	Hệ thống nhất thời người câm: ". . ."

	2 đầu cự xà, nhìn hiệp khách Giáp thật lâu không nói, lập tức liền cười như điên nói: "Ha ha ha! Ngươi hiện tại khẳng định minh tệ ta chân thực lợi hại. Võ công của ngươi cao cường thì lại làm sao? Ngươi là Chiến Thần thì lại làm sao? Ngươi thần thông quảng đại thì lại làm sao? Ai dám giết ta? ! Ta chính là tinh cầu này hoảng sợ chi nguyên!" 