 Chương 537: Gân gà gân gà 

	"Đại phú hào, đại phú hào tỉnh, mặt trời đều lão cao..."

	"Có việc gì thế? Không có việc gì ta ngủ tiếp sẽ, mặt trời cao không được mấy ngày, an tâm ngủ ngon thời gian nhiều hồ quá thay, không nhiều. " Phương Ninh lẩm bẩm, trên giường trở mình, không muốn đứng lên.

	Hệ thống đại gia nghe xong mười phần buồn bực: "A, từ xưa đến nay, mặt trời đều là mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, ngươi thế nào đột nhiên nói cao không được mấy ngày?"

	"A, không có gì, " Phương Ninh một trận chột dạ, xoa xoa con mắt, thuận miệng qua loa vài câu, "Theo Thiên Đạo ba ba dần dần ngưu bức, mặt trời gia gia sớm muộn chạy không khỏi nó ma chưởng, mặt trăng đã bị nó bóp thành bánh nướng, mặt trời còn có thể còn như vậy mọc lên ở phương đông lặn về phía tây, bình yên vô sự a?"

	"Nói cũng đúng, chỉ là ngươi nói cái này hai hàng Thiên Đạo, đem mặt trăng bóp thành bánh nướng muốn làm cái gì? Chẳng lẽ là thuận tiện về sau đói bụng có thể tùy thời ăn một miếng? Cái ý tưởng này rất không tệ nha, ta nhớ được nhà ngươi tổ tông Thần Long, cũng là nói như vậy, Địa cầu Thiên Đạo muốn đem mặt trăng xé nát ăn từng miếng rơi." Đại gia tự cho là thông minh phỏng đoán đạo.

	Phương Ninh lập tức im lặng: "Ta thuận miệng một cái tỷ dụ, ngươi liền nghĩ đến ăn, ta nhìn ngươi so đại thanh còn ăn hàng."

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta ăn cái gì nhiều, vậy cũng là vì tăng thực lực lên, cũng không giống như các ngươi những người này, ăn cái gì không biết tiết chế, chỉ biết là để miệng thoải mái, không để ý chút nào và thân thể." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"ok, vấn đề này trước thổi qua. Dù sao hiện tại theo ta suy đoán, Thiên Đạo ba ba bóp chiếc bánh lớn ra, hẳn không phải là vì ăn. Tổ tông Long trước sớm chỉ nói là Thiên Đạo như thế nào ăn mặt trăng, nhưng không có nói nó nhất định phải ăn hết mặt trăng." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Kia rốt cuộc là vì cái gì?" Đại gia dẫn lên hứng thú, truy vấn.

	"Có lẽ là cấp mọi người cung cấp một cái nhanh chóng chỗ tu luyện, có lẽ còn có càng sâu dụng ý, chúng ta tựa hồ cũng xem thường Thiên Đạo ba ba, người ta cũng không phải ăn hàng. Cái gọi là Thiên Cơ không lường được, Thiên Đạo vô thường, cũng không phải một câu tùy tiện nói một chút lời nói suông." Phương Ninh điềm nhiên như không có việc gì đạo.

	"Chờ một chút, ta luôn cảm thấy ngươi lại tại lừa phỉnh ta, ngươi nói thật, có phải hay không là ngươi bởi vì ngủ nướng, cũng không để ý đến hai hàng thiên đạo mới nhắc nhở, liền cùng đầu kia xuẩn gấu đồng dạng?" Đại gia nhất châm kiến huyết đạo.

	Phương Ninh nghe xong, lập tức tức hổn hển: "Ngươi đây mới gọi là trống rỗng ô người trong sạch! Ta đi ngủ xưa nay sẽ không rất chết, đều có hảo hảo nghe Thiên Đạo ba ba nhắc nhở, tuyệt đối sẽ không bỏ qua trọng yếu tin tức, ngươi có thể nào đem ta cùng một đầu gấu đánh đồng?"

	"A, là như thế này sao?" Đại gia không tin nói, "Cảm xúc phản ứng vậy mà kịch liệt như vậy, nghe nói tại các ngươi Nhân loại nơi đó liền gọi là chột dạ."

	"Ha ha, ta hiện tại rất bình tĩnh, cảm xúc chỗ nào kịch liệt? Vừa rồi bất quá là bị oan uổng sau bản năng phản ứng." Phương Ninh nghiêm trang nói hươu nói vượn.

	"Quên đi, ta còn có việc phải bận rộn. Có người tại bí mật trên internet nặc danh bán ra nham tương địa nhiệt trạm phát điện nguyên bộ thiết bị cùng kỹ thuật, vẫn xứng đưa một nhóm nhân viên xây cất, đại giới là bốn trăm bình Long tộc chất mật đan dược. Ta cảm thấy tính so sánh giá cả rất không tệ, có thể làm tới, ngươi đi xem một chút, có thích hợp hay không mua." Đại gia rốt cục nâng lên chính sự.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian một lời đáp ứng: "Dễ nói dễ nói, ngươi đem địa chỉ Internet cho ta, ta lập tức đi xem một chút."

	... ...

	Không bao lâu, Phương Ninh lên đại gia cho địa chỉ Internet, sau đó liền thấy cái nào đó nặc danh tuyên bố người ban bố bán ra tin tức, không muốn bất luận cái gì tiền tài, chỉ cần Long tộc bài chất mật đan dược.

	Hắn thô thô một xem, lập tức giật mình: "Thật sự là chỗ nào đều có phát quốc nạn tài gia hỏa, ta nhớ được kỹ thuật này chính là cự thử đặc biệt, luôn luôn bí không gặp người. Hiện tại chúng ta vừa mới trấn áp Bạch gia lão tổ, liền có người bắt đầu thừa dịp loạn đả kiếp, hướng ra phía ngoài bán ra loại này quý giá kỹ thuật, thực sự là... Tốt!

	"Hiện tại Long Thần bí cảnh tại dùng nguyên khí phát điện, trải qua một năm quan sát, quá tiêu hao nguyên khí, khiến cho bí cảnh nguyên khí nồng độ đều thăng không nổi. Phạm vi nhỏ còn có thể sử dụng, phạm vi lớn sử dụng quá xa xỉ, nguyên khí là dùng đến tiến hóa sinh vật tự thân, không nên dùng cho phổ thông sản xuất sinh hoạt, vẫn là khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng, chi phí rẻ tiền."

	"Ngươi nói đúng lắm, cho nên chúng ta phải nhanh lên đem loại này phát điện kỹ thuật làm ra, tương lai cũng không cần lại dùng tiền." Đại gia tranh thủ thời gian thúc giục nói.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ lắc đầu: "Ngươi đừng vội,

	Chúng ta chính khí chi thành không giống với Địa cầu, nơi nào sẽ có nham tương? Nó phía dưới tầng kia mặt đất, có thể có cái một hai vạn mễ dày, đại khái liền muốn đến cùng."

	"Vậy nhưng làm sao bây giờ? Chính khí chi thành mới là hao tổn điện đầu to, tương lai muốn kiến thiết mười mấy vạn cây số vuông đại địa bàn, có thể xưng siêu cấp cự thành. Hiện tại vừa xây, mỗi ngày chỉ là phát điện dùng du liêu chính là to lớn chi tiêu, ngươi không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, tiểu kim khố cũng không cho ta cấp phát." Đại gia buồn bực nói.

	"Có biện pháp a, chúng ta có thể tiến hành nguồn năng lượng đổi thành, đem bộ này kỹ thuật thiết bị nhân viên mua xuống, lại thêm mã bán trao tay ra ngoài, bán được tiền, làm vài toà nhà máy năng lượng nguyên tử, nói như vậy, ngươi vận chuyển một xe da nhiên liệu, liền đủ mấy năm." Phương Ninh não động vừa mở, nảy ra ý hay.

	Vượt quá Phương Ninh đoán trước, đại gia một ngụm bác bỏ nói: "Ngươi cái chủ ý này đủ nát, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta, ta tại sao phải giày vò một lần? Trực tiếp dùng ta kia bốn trăm bình chất mật đan dược đổi nhà máy năng lượng nguyên tử không phải tốt? Muốn đổi bao nhiêu có bấy nhiêu, ta nhìn ngươi là đi ngủ ngủ được quá nhiều, đầu óc đều không linh hoạt, xem ra sau này muốn cho ngươi tốt nhất đồng hồ báo thức mới được."

	"Ách, đại gia ngươi thật sự là khôn khéo một lần..." Phương Ninh lập tức không lời nào để nói, "Thật đúng là cái này lý, nếu nói như vậy, kia nham tương trạm phát điện đối với chúng ta tới nói thật đúng là cái gân gà, chúng ta trực tiếp bên trên nhà máy năng lượng nguyên tử liền tốt."

	Chính như Phương Ninh nói, Bạch Thế Tân cũng là nghĩ như vậy.

	Tinh thông Nhân loại văn hóa kỹ thuật hắn, rất rõ ràng địa nhiệt trạm phát điện ưu khuyết, cự thử loại cuộc sống này dưới đất, dùng vẫn còn tương đối thuận tiện.

	Đối Nhân loại tới nói, phát triển loại này nguồn năng lượng, chỉ là dệt hoa trên gấm mà thôi, không thể nào làm được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Nó đối với địa hình yêu cầu quá cao, không có sinh động địa mạch, thiếu khuyết cạn tầng dưới mặt đất nham tương địa phương, đều không thích hợp kiến thiết.

	Chui cái mấy vạn mét mới có thể xuất hiện nham tương, đối Nhân loại tới nói chi phí quá cao, kém xa tít tắp làm trạm thuỷ điện, năng lượng mặt trời, sức gió những này đồng dạng sạch sẽ nguồn năng lượng. 

	Cho nên địa nhiệt trạm phát điện khái niệm đưa ra thật lâu, kỹ thuật cũng nghiên cứu qua thời gian rất lâu, nhưng một mực không có đại quy mô đầu nhập khai phát kiến thiết.

	Cho nên hắn cũng không mười phần coi trọng cái này, sẽ ngấp nghé loại này phát điện kỹ thuật người sẽ không nhiều.

	... ...

	Nhiếp Uyên rất phiền muộn, thế mà bán chuột không cửa, vất vả làm đến địa nhiệt trạm phát điện, phóng tới trên internet bán ra, thật lâu không người hỏi thăm.

	Ngẫu nhiên có mấy người tuân giá, cũng là hỏi hắn có thể hay không sửa đổi thanh toán phương thức, lại muốn dùng cái gì đôla, Euro đến đổi!

	Đổi lấy ngươi đại gia, đại gia là người thiếu tiền a?

	Dùng tiền không có khả năng thuê đến cường giả chân chính, người ta cũng không thiếu điểm này tiền.

	Duy chỉ có có thể nhanh chóng tu luyện dùng đan dược, mới có thể hấp dẫn đến cường giả gia nhập liên minh, bốc lên sinh tử phong hiểm, cho hắn bán mạng.

	Long tộc chất mật đan dược chính là trong đó một loại tốt nhất đồng tiền mạnh, vẫn luôn là cung không đủ cầu, trước sớm còn có thể dùng tiền mua đến, hiện tại chỉ có dùng trân quý nguyên khí vật liệu đến đổi mới có thể.

	Hiển nhiên những người tu luyện dần dần hiểu được, thế tục thế giới tiền tệ, đã không quá thích hợp làm tu luyện giới đồng dạng vật ngang giá.

	Bởi vì tất cả mọi người không thiếu tiền, muốn làm tiền rất dễ dàng, nhưng chỗ tiêu tiền lại không nhiều, cùng xa cực dục người tu luyện không nhiều, bọn hắn cũng tu luyện không đến rất cảnh giới cao.

	Mà mọi người cần thiết nguyên khí vật liệu, cũng rất trân quý. Hiện tại thì tương đương với một cái mới trò chơi khai hoang kỳ, giá hàng cao, bởi vì sản xuất người thưa thớt, nhưng người tiêu dùng đông đảo, mỗi một cái có thể người tu luyện, đều là tiềm ẩn người tiêu dùng.

	Mà sản xuất người, vừa mới bắt đầu huấn luyện, rất nhiều nguyên khí ngành nghề còn đang cơ sở kiến thiết giai đoạn. Tỉ như chân tướng xử lý tại truyền thừa chi địa làm ong thần nuôi dưỡng, chí ít còn muốn một năm mới có thể quy hoạch hoá sinh sinh ong thần sáp.

	Trách không được Bạch Thế Tân không coi trọng nơi này, xem ra sớm biết không có gì người tu luyện sẽ coi trọng loại này địa nhiệt kỹ thuật, chỉ có thể bán cho phàm nhân.

	Mà phàm nhân, lại lẫn vào không tiến trận này quyết chiến bên trong. 