 	Chương 202: Bản tọa sát khí, người bình thường đều biết!

	"Ta muốn từ nam ăn được bắc, ta lại muốn từ bắc ăn được nam;

	Ta muốn từ đông ăn được tây, ta lại muốn từ tây ăn được đông;

	Ta muốn các ngươi nhìn thấy ta, đều cho ta đưa ăn ngon. . ."

	Một cái lanh lảnh lại giọng nữ dễ nghe, chính đang trên bầu trời bồng bềnh.

	Giọng nữ khởi nguồn là một con to bằng bàn tay đại thanh trùng. Nó chính phiêu ở trên không, bay về hướng bắc, ngẩng cao bụ bẫm lục đầu, xướng ca.

	Bên cạnh nó, đang theo một đám bất đắc dĩ người.

	Chu Hồng Anh đi theo bên trái, Quỷ Đại trưởng lão đi theo bên phải.

	Kiều Tử Khương ở mặt trước, ngồi một đoàn đại bạch cây bông, tựa hồ đang cho đại thanh trùng dẫn đường.

	Nàng mới vừa được thông báo, nói Quỷ vương hội chuyển sinh ra một con siêu cường trùng linh.

	Bởi vì mới cùng Quỷ vương hội từng qua lại, liền bị khẩn cấp phái lại đây, đi tới sau đó, nàng lập tức ngạc nhiên vạn phần, làm sao có khả năng có như thế cường gia hỏa tồn tại?

	Tốt ở đối phương xem ra có chút đần, trong đầu tựa hồ chỉ có "Ăn" một chữ, nàng lúc này mới dùng chuyện thuật ổn định đối phương.

	Khi nàng lúc chạy đến, này chỉ trùng linh vẻn vẹn sinh ra hơn hai giờ, Quỷ vương hội của cải đều phải bị ăn mặc: Không phải Quỷ vương hội không có tiền, mà là phàm tục đồ ăn thỏa mãn không được khẩu vị của nó.

	Nghe nói nó vừa bắt đầu xuất hiện thì, nhất định phải nướng trùng mẫu đến ăn, Quỷ vương Bồ Tát đem chuyển sinh đến trùng trứng trên, biến thành một con thanh trùng, lại nói cho nó biết trùng mẫu chính là nó mẫu, nó lúc này mới bỏ qua, nhưng tiếp theo liền nháo lên, phải lượng lớn ăn ngon.

	Tuyệt thế cường giả như vậy, Quỷ vương hội không dám đắc tội, đặc biệt là đối phương rất có thể trở thành chính mình một phần tử. . .

	Bọn họ lập tức bắt đầu đặt mua tiệc rượu, nhưng này chỉ thanh sâu cắn vị xoi mói vô cùng, "Ăn ngon" hàm nghĩa ở trong miệng nó, tất cần là có chứa nguyên khí đồ ăn, còn phải là mỹ vị, nếu như đầy đủ mỹ vị, đối nguyên khí yêu cầu là có thể nhỏ hơn một chút. . .

	Kiều Tử Khương nghĩ tới nghĩ lui, có thể sử dụng nhỏ nhất thành phẩm thỏa mãn này chỉ siêu cường thanh trùng địa phương, Thần Châu chỉ có một chỗ.

	. . .

	Phương Ninh cùng hệ thống đại gia ở đổi bảo trong đại hội đắc ý vô cùng, dùng một phần nguyên khí dược liệu luyện thành đan dược, liền có thể đổi trở về mấy chục mức phẩm nguyên khí dược liệu, chuyện làm ăn làm được vui quên trời đất, nhưng lại không biết chính mình sào huyệt đang bị người ghi nhớ trên.

	Trải qua một trận, Trịnh Đạo trước tiên nhận được tin tức, nói là có một cái tuyệt thế siêu cường giả xuất hiện ở Phương gia lão điếm, không thêm bất kỳ thu lại, không biết ứng đối ra sao, xin mời đại hiệp lại đây tọa trấn.

	Hắn sau khi xem, sắc mặt liền thay đổi, tiếp theo liền hướng một bên Hiệp khách giáp thấp giọng ngôn ngữ vài câu, chỉ thấy đối phương đột nhiên đứng dậy.

	"Cái gì? Dĩ nhiên có người dám ở bản tọa. . . Ngự dụng chi điếm làm càn? !"

	Nói xong hắn liền "Vèo" một tiếng, hóa thành một cái Thanh Long, trực tiếp từ phòng khách bên trong xuyên đi.

	Tuyệt đại đa số người vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Chân Long, lập tức mỗi người chấn động, mở to hai mắt, hướng Hiệp khách giáp biến mất phương hướng mãnh xem.

	Nhưng càng nhiều người nghe rõ Hiệp khách giáp theo như lời nói, nhất thời nghị luận sôi nổi, người trong cuộc không ở, tự nhiên có thể tùy ý nói chuyện.

	"Lẽ nào đây là trước biến mất Cổ Bất Vi làm ra? Không nghĩ tới Thiên Thanh sơn trả thù đến nhanh như vậy. . ."

	"Ngự dụng chi điếm? Hẳn là Tề thành cái kia phương thần trù mở tiệm. Ta đi ăn qua, xác thực là nhân gian cực phẩm. Nghe nói Hiệp khách giáp mỗi một quãng thời gian liền đi nơi đó ăn một bữa, ăn một lần chính là mấy ngày, muốn triệt để ăn sạch trong điếm cao cấp nguyên liệu nấu ăn mới bỏ qua, hắn xưa nay không đi chỗ khác ăn cơm."

	"Quả nhiên hung tàn, đây là muốn đoạn Thần Long tôn giả bát ăn cơm, phỏng chừng là muốn đem phía kia thần trù cho với lên Thiên Thanh sơn, bức bách hắn lên núi tiến vào hố. . ."

	Đông nam Vô Danh núi cao xuống cái kia nơi rừng rậm bên ngoài, vẫn cứ đang ngồi Cổ Bất Vi, đột nhiên mở hai mắt ra, trong ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, sau đó nhìn chân trời một đóa phù vân, lại nhắm mắt lại.

	Nguyên lai hồ nước cấp cường giả, dĩ nhiên khủng bố như vậy, chỉ cần có người ở trước mặt mọi người nhắc tới tên của hắn, hắn liền có thể có cảm ứng. . .

	Mà lúc này, đổi bảo đại hội dĩ nhiên bỏ dở, bởi vì rất nhiều cường giả, tượng Thiên Tinh Pháp Vương, Mã quan chủ, Lâm môn chủ, phật hội rất nhiều to nhỏ trụ trì, liên minh giáo dục rất nhiều quan chủ, đã nối đuôi nhau mà ra, muốn đi vây xem Hiệp khách giáp cùng Thiên Thanh sơn xung đột. . .

	Đây chính là hai đại mạnh mẽ thế lực giữa lần va chạm đầu tiên, bọn họ đương nhiên phải đi mở mang tầm mắt. Loại này siêu cường giả trong lúc đó chiến đấu, đối với bọn họ tới nói tăng thêm rất lớn.

	Lại như lạc hậu quốc gia tổng hội thỉnh thoảng muốn tổ đoàn đi cường quốc tham quan như thế, không quản thật học giả học, trước tiên có cái thái độ ở. . .

	. . .

	Phương gia lão điếm lâm thời phòng ăn bên trong, một con to bằng lòng bàn tay thanh trùng chính nằm nhoài một tấm đại sảnh trên bàn, tiến hành "Dọn bàn hành động", trong cửa hàng các phục vụ viên mỗi người sắc mặt trắng bệch.

	Vốn là Kiều Tử Khương muốn cho cái tên này tiến vào phòng khách, kết quả này chỉ thanh trùng, bay vào phòng ăn, nghe thấy được mỹ vị sau, ngay lập tức sẽ tìm chỗ ngồi trống nhoài người đến trên bàn, muốn người phục vụ cấp tốc đưa món ăn đến.

	Một bàn nùng hương phân tán móng heo bưng lên, mặt trên chỉ thả không ít dược liệu điều chế, liền bị này bàn tay đại thanh trùng, bỗng nhiên mở ra miệng rộng, một cái nuốt xuống.

	Những này người phục vụ không phải là không có kiến thức: Vị kia đại hiệp khẩu vị không thể so này chỉ thanh trùng tiểu, ăn được không thể so nó chậm, nhưng bọn họ cũng không sợ vị kia đại hiệp, bởi vì đại hiệp là người, hơn nữa dài đến đẹp đẽ a. . .

	Trong đại sảnh đang dùng món ăn các khách nhân có chút đi nhanh lên đi, nhưng một ít gan lớn vẫn là lưu lại vây xem.

	"Thật là lợi hại khẩu vị! So với chúng ta Tề thành vị kia đại hiệp cũng không kém."

	"Đây là chỉ cái gì yêu? ( bầy yêu diễn đàn ) trên ra đồ giám sao?"

	"Chưa từng thấy, mau mau đập xuống phát đến trên diễn đàn, làm điểm tích phân, chuyển đi Weibo liền không cần, cái kia giây xóa."

	Một đám không sợ chết gia hỏa, điện thoại di động đèn flash liên tục sáng lên.

	Cũng không biết này chỉ thanh trùng hoàn toàn là mê muội ở mỹ thực bên trong, vẫn là căn bản không để ý chu vi người bình thường chụp ảnh, liền như vậy nghênh ngang địa thanh mâm.

	Tề thành đặc sự xử lý, đã ở ngoài cửa kéo đường cảnh giới, nhưng đã đi vào người bọn họ không dám động, cũng không có ở bên ngoài làm quy mô lớn thanh trường hoạt động, chỉ e làm động tĩnh quá lớn, kích thích đến vị kia cường giả tuyệt thế ăn cơm tâm tình.

	Toàn bộ Phương gia lão ngoài quán, đều lặng lẽ, không có một chiếc xe cộ trải qua, cũng không có người cao giọng ồn ào.

	Bọn họ nhận được thông báo thời gian quá ngắn, từ Kiều Tử Khương phát tới tin tức, chỉ có gần mười phút, bọn họ mới vừa mang theo nhân mã chạy tới, con kia thanh trùng liền bay vào phòng ăn. Có thể làm được những này, đã là nghiêm chỉnh huấn luyện.

	Giây lát, chân tướng xử lý ngoại trừ Kiều Tử Khương bên ngoài, Nhâm Nhã Phong, Hồng Vân Kiều, Hứa lão, ba người cũng đã đi tới , tương tự chỉ là ở ngoài cửa vây xem, không có bước vào phòng ăn một bước.

	Kiều An Bình có thương tích tại người, không có để hắn lại chạy tới.

	Hải lão ở nơi truyền thừa chính đang khắc phục hậu quả, thanh lý đất, quá chút thời gian liền chuẩn bị đem Thần Long tôn giả lấy đi dược liệu trọng tân trồng trọt trở lại. Phùng lão nhưng là tọa trấn quê nhà.

	Mà lúc này, Thiên Tinh Pháp Vương, Mã quan chủ cùng rất nhiều cường giả, đã sớm một bước, chạy tới Phương gia lão điếm. Bọn họ đồng thời cảm ứng được bên trong con kia to bằng lòng bàn tay thanh trùng mạnh mẽ khí tức, mỗi người dừng lại không trước, chấn động vạn phần, cường đại như vậy sức mạnh khí tức, là bọn họ cuộc đời ít thấy. . .

	Đồng thời chúng người lại có chút nghi hoặc, lẽ ra Hiệp khách giáp nên mới đến, vì sao chậm chạp không đến? Chẳng lẽ bị người trên đường chặn đánh?

	Nhâm Nhã Phong không quan tâm những này xem trò vui, hắn chỉ là nhìn chằm chằm bên trong con kia đại thanh trùng, nhíu chặt lông mày: Thiên La Địa Võng không có phản ứng, thế nhưng đến hiện trường, này chỉ yêu vật sức mạnh khí tức xác thực cực cường, tựa hồ so với Cổ Bất Vi còn cường đại hơn rất nhiều.

	Hắn phỏng chừng coi như là vận dụng "Thiên La thần chưởng", không hẳn liền có thể hạn chế đối phương.

	Lẽ nào cường giả cấp cao nhất đều có thể che đậy Thiên La Địa Võng cảm ứng hay sao?

	Bên cạnh Hồng Vân Kiều đột nhiên đối với hắn mở miệng nói: "Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Có phải là muốn xin mời chủ nhiệm ra tay?"

	Nhâm Nhã Phong lắc đầu một cái: "Chủ nhiệm ra tay đánh đổi quá lớn, xem trước một chút này chỉ kinh thế yêu vật khẩu vị hạn mức tối đa ở nơi nào, lại tính toán sau, từ trước Tử Khương lan truyền đến tư liệu xem, còn có thể giảng chút đạo lý, không giống cái thích giết chóc đồ vật."

	Hứa lão ở một bên vuốt cằm, hắn trong cảm giác mặt con kia đại thanh trùng, cử chỉ trong lúc đó, lại như cái vẫn không có trải qua bao nhiêu giáo dục hài tử như thế, hay là chính mình có thể nói giáo một phen, nếu có thể đem chuyển hóa thành chân tướng xử lý một thành viên là tốt rồi. . .

	Trải qua một trận, ở ngoài quán xuyên thấu qua cửa sổ thủy tinh vây xem đại thanh trùng ăn uống chúng các cường giả, đột nhiên trong lòng đồng thời bỗng nhiên căng thẳng, bọn họ chỉ cảm thấy một cổ thật nặng sát khí truyền đến!

	Kiều An Bình cũng không thể thả ra cường đại như vậy sát khí!

	"Thật nặng sát khí!" Trong phòng ăn chính đang chụp ảnh phổ thông thực khách bên trong, rất nhiều người thả xuống điện thoại di động, đồng thời kinh ngạc thốt lên lên.

	"Nhỏ giọng một chút, khác kích thích đến con kia yêu vật."

	Có người buồn bực nói: "Các ngươi làm gì cảm giác được sát khí? Ta cái gì đều không cảm giác được, các ngươi cũng không phải người tu luyện chứ?"

	"Cẩn thận nghe bối cảnh âm nhạc. . ." Có người lòng tốt nhắc nhở.

	Nguyên lai lúc này, từ mười phần yên tĩnh ngoài quán, đột nhiên vang lên từng trận "Đùng. . . Đùng. . . Đông" kim loại nặng tiếng nhạc, lại như có cái gì tuyệt thế hung vật đi tới âm thanh như thế, sát khí này quả nhiên rất nặng!

	Một con Thanh Long từ trên trời giáng xuống, đầu rồng to lớn, dò vào cửa tiệm bên trong, chung quanh kiểm tra, thực sự là một cái tuyệt thế hung vật!

	Phòng ăn trong đại sảnh chúng thực khách thấy thế, mỗi cái vỗ mạnh không ngừng, chuyện cười, một con đại thanh trùng, nào có Thanh Long hấp dẫn nhãn cầu!

	Có chút tin tức linh thông người biết rõ, đây là vị kia đại hiệp chân thân.

	Sau một khắc, cái kia Thanh Long biến mất không còn tăm hơi, một đoàn sương trắng sau đó, Hiệp khách giáp xuất hiện.

	Hắn sau khi xuất hiện, lập tức nghe có người đối với hắn nói chuyện.

	"Tôn giả, không cần thiết manh động, bên trong con kia thanh trùng, cái đầu không lớn, nhưng sức mạnh khí tức thành thật mạnh mẽ, mơ hồ vượt qua này giới cá thể sức mạnh hạn mức tối đa, kính xin bình tĩnh đừng nóng."

	Hắn không có quay đầu, chỉ là tiếp tục đi đến phía trước, trong miệng chỉ là nói: "Bản tọa ngày ngày hành hiệp trượng nghĩa, há lại là chỉ có thể bắt nạt nhược úy cường hạng người? Không thể buông tha, kẻ địch mạnh hơn, biết rõ không địch lại, cũng phải lượng kiếm, vượt khó tiến lên!"

	Nhâm Nhã Phong nghe được đối phương trả lời, ánh mắt phức tạp, hắn xưa nay đều cho rằng Hiệp khách giáp vẻn vẹn là vì tăng cao thực lực, mới vẫn theo chính đạo mà đi, xưa nay không nghĩ tới đối phương lại còn có loại này không biết sợ hi sinh tinh thần?

	Chẳng lẽ mình thật sự nhìn lầm, ở những này cường giả tuyệt thế bên trong, như thế có người có can đảm vì trong lòng đạo, không nhìn bất kỳ gian nguy!

	Rất nhiều cường giả ở ngoài quán bàng quan , tương tự ánh mắt phức tạp nhìn về phía đi vào trong điếm Hiệp khách giáp, bọn họ rõ ràng, đối phương là ở gánh chịu loại nào nguy hiểm?

	Vậy cũng là vượt qua trước mắt thế giới cá thể sức mạnh hạn mức tối đa cường giả, dùng bọn họ Long tộc sức mạnh đánh giá tiêu chuẩn tới nói, muốn ở hồ nước cấp bên trên. . .

	Hay là Hiệp khách giáp trước đây rất mạnh, nhưng ở những cường giả này trong mắt, hắn hiện tại chỉ là ao đầm cấp đỉnh điểm, khoảng cách hồ nước cấp còn có một đoạn lạch trời muốn quá. Con kia thanh trùng nhìn như không đáng chú ý, nhưng chọc giận đối phương, nhưng rất khả năng một cái liền có thể đem Thanh Long nuốt vào!

	Ở chúng người phức tạp ý nghĩ bên trong, tại bối cảnh âm nhạc bên trong đi vào Phương gia phòng ăn Hiệp khách giáp, đã đứng ở đó chỉ đại thanh trùng trước, hắn vung tay lên, những kia chính đang thay phiên đưa món ăn người phục vụ như trút được gánh nặng, từng cái từng cái lui ra.

	"Làm gì không ăn ngon? Mau mau lại đưa tới. . ." Con kia đại thanh trùng cũng không thèm nhìn tới Hiệp khách giáp một chút, chỉ hướng những kia trốn đến một bên người phục vụ giục.

	Hiệp khách giáp lạnh nhạt nói: "Các hạ ăn cơm liền ăn cơm, vì sao không biến mất một hồi sức mạnh của ngươi khí tức, như vậy cố ý bừa bãi khoa trương, chỉ e thiên hạ không hỗn loạn?"

	Ngoài quán chúng cường giả nghe yên lặng, đại ca, ngươi vừa nãy thả kim loại nặng bối cảnh âm nhạc, không thể so bên trong tên lớn lối này sai. . .

	Nó cường giả khí tức chí ít người bình thường không cảm ứng được, sát khí của ngươi liền người bình thường đều có thể phát giác!

 