 Chương 734: Làm theo điều mình cho là đúng 

	Phương Ninh cái này liều mạng, thật sự là ba ngày không ngủ không nghỉ, hoàn toàn xuất ra làm lớn tuổi thi sức mạnh, hoàn toàn chính xác có mấy phần biết hổ thẹn sau đó dũng hương vị.

	Hắn chăm chú cắt tỉa sở học tam đại công pháp,  « hóa rồng quyết »  « thiên địa chính khí quyết »  « Bồ Đề chân kinh », không khỏi là hệ thống khắc ra thần chí cao công, hoàn mỹ vô khuyết, thường nhân khó mà với tới, càng là không cửa kính có thể học.

	Thần hồn phía trên, ba quang lưu chuyển, hồn lực chỗ đi qua, đều thông suốt thoả đáng, vận chuyển không ngại, tích súc dày, vang dội cổ kim.

	Cái này kéo dài chứng cũng không phải hoàn toàn không có chỗ tốt, chí ít hắn trên việc tu luyện, tuyệt đối không có một chút liều lĩnh khả năng...

	Nếu không phải còn cần chính hắn chủ động đột phá, chỉ bằng vào cái này hùng hậu tích lũy, còn có ngoại bộ nhục thân cường hoành, đã sớm có thể tự động tiến giai.

	Hắn tu luyện chủ yếu là cùng "Thần" tương quan bộ phận, so với cái khác người tu luyện, trên thực tế tương đương tiết kiệm hai đại trình tự làm việc, hắn tinh khí xong đủ, dồi dào trình độ, căn bản không phải hồ nước cấp cường giả có thể so.

	"Sớm dạng này không phải tốt? Các ngươi Nhân loại vốn là như vậy, đao không đỡ đến trên cổ không biết đau, không trầm luân đến tận dưới đáy chỗ, không biết quật khởi hăm hở tiến lên." Đại gia cũng không có buông tha hắn.

	"Bớt nói nhảm, đừng ảnh hưởng ta đột phá, vạn nhất ta tẩu hỏa nhập ma, ta tìm ngươi a!" Phương Ninh bớt thời gian, cho đại gia một côn.

	"..." Đại gia quả nhiên á khẩu không trả lời được, không còn có quấy rầy qua hắn.

	Phương Ninh lúc này mới thỏa mãn tiếp tục nhắm mắt tu luyện, vận chuyển hồn lực, bắt đầu đột phá.

	Cái gọi là hồ nước cấp, hồ nước cấp, chỉ là miêu tả tổng thể lực lượng độ cường hoành, pháp lực đầy đủ hay không, thần lực rộng rãi hay không.

	Về phần cụ thể cảnh giới tu luyện, còn phải xem mọi người công pháp.

	Phương Ninh cái này tam đại công pháp, chỉ có  « thiên địa chính khí quyết » tiến triển chậm nhất, cái khác hai bộ,

	Hứng thú vẫn phải có, tiến cảnh cũng không tính chênh lệch, chủ yếu là đại gia cho điều kiện quá ưu việt, đã là đăng đường nhập thất, khoảng cách lô hỏa thuần thanh cũng không xa lắm.

	... ...

	Phương Ninh đang bế quan đột phá hồ nước cấp mạnh hồn, những người khác tự nhiên cũng không có nhàn rỗi.

	Quỷ vương Bồ Tát đã lần nữa tới đến chỗ kia suối nguồn phía dưới, bắt đầu dùng cái này đất là căn cơ, thi triển pháp lực, tu kiến một hệ liệt kiến trúc.

	Phán quyết thất, tiếp dẫn đường, huyết trì Địa ngục, thăng thiên chỗ, chuyển sinh địa... Khắp nơi địa điểm, nhanh chóng kiến thiết bắt đầu.

	Hoặc là sâm nghiêm, hoặc là trang nghiêm, hoặc là rung động, thậm chí còn có tràn ngập khoa huyễn sắc thái chi địa.

	Áo bào đen ngay tại chuyển sinh địa, bán lấy khổ lực, hắn muốn ở chỗ này kiến thiết một chỗ "Máy móc chiến cảnh" phân phối trang bị nhà máy.

	Chuyển sinh địa, ở vào dưới mặt đất năm trăm mét chỗ, là một mảnh trống trải nham thạch địa động , liên tiếp lấy một đầu huyết hà dưới mặt đất nhánh sông.

	Thiên Hà thần sông đã nắm giữ con sông này, nó lớn nhất công dụng, chính là có thể hoá sinh huyết nhục, để thần hồn một lần nữa tạo hình.

	Cái này phi thường cao minh, không thua gì chuyển thế trùng sinh.

	Bất quá nó có một cái tiên thiên hạn chế, đó chính là chỉ có thể hoá sinh ra sống dưới nước sinh vật tới... Như là các loại tôm cá tươi loại hình, đều là Đại Thanh thích ăn nhất.

	Muốn để nó hoá sinh ra Nhân loại, trừ phi Phương Ninh hợp đạo, sửa chữa nó công dụng.

	Điểm này, chính là thần sông không thể làm được. Hắn có thể làm được, chính là thúc đẩy dòng sông, tại bí cảnh pháp tắc phía dưới làm việc.

	Áo bào đen lúc đầu tính toán Trùng Đại Thanh cùng hiệp khách Giáp lưỡng bại câu thương, lại không nghĩ rằng, người tính không bằng trời tính, Trùng Đại Thanh đang ăn hạ vũ trụ thiên địa đan về sau, vẫn là khôi phục lý trí, song phương không có đánh nhau.

	Ngược lại trời xui đất khiến phía dưới, giới này Thiên Đạo lực lượng bị tiêu hao sạch sẽ, ai bảo Trùng Đại Thanh quá tham ăn...

	Hơn nữa lúc ấy, giới này Thiên Đạo hay là vô cùng cao hứng, bởi vì đối phương ăn càng nhiều, trên lực lượng hạn liền càng cao, ăn vào cuối cùng, liền ngay cả áo bào đen đều mười phần sợ hãi.

	Hắn rất rõ ràng, loại lực lượng kia, bốn tôn đại năng, không có khả năng đối đầu, tuyệt đối lực lượng phía dưới, pháp thuật gì thần thông, đều là hư ảo.

	"Thật sự là ghê tởm, lấy tới cuối cùng, lại còn muốn cho bọn hắn làm công. Ta áo bào đen thế nhưng là chỉ thuần phục tại Ma Chủ một người..." Hắn toái toái niệm, sau đó chỉ một ngón tay, vô số nham thạch biến thành hiện đại nhà máy đủ loại máy móc.

	Nhân bản thất, môi trường nuôi cấy, nguồn năng lượng thất, dây chuyền sản xuất... Đủ loại máy móc thiết bị, đều là đã tính trước, từng cái tại trong hiện thực huyễn hóa.

	Đây chính là dung hợp hiện đại khoa học kỹ thuật thể hệ đỉnh tiêm người tu luyện đáng sợ, bọn hắn có thể điều khiển vật chất, trực tiếp tạo nên ra bản thân muốn thiết bị, hoàn toàn không nhìn khoa học kỹ thuật hiện đại cực hạn.

	Áo bào đen tiếp thụ qua Ma Chủ ký ức quán đỉnh, lại tại hiện đại khoa học kỹ thuật vương quốc Mỹ mấy năm kinh doanh, với hắn mà nói, nắm giữ những cái kia Nhân loại khoa học kỹ thuật, xa xa muốn so con đường tu luyện đơn giản hơn nhiều.

	Dù sao khoa học kỹ thuật hệ thống, chính là không có bất luận cái gì mê hoặc, từng bước một, đều có nghiệm chứng, cũng không có gì quan khẩu. Chỉ cần trí tuệ đủ, thời gian đủ, vốn liếng đủ, liền có thể nắm giữ.

	Trên một điểm này, hắn tên ma đầu này, thế nhưng là đi tại rất nhiều chính thần phía trước.

	Cái gọi là ma đạo giỏi thay đổi, đây chính là bọn họ sinh tồn chi đạo, tùy tâm sở dục, tùy thời mà biến.

	... ...

	Cùng này cùng địa, Thiên Tinh Pháp Vương, thì tại vừa mới hoàn thành phán quyết trong phòng.

	Phán quyết thất, đồng dạng ở vào dưới mặt đất trong nham thạch, là một chỗ khổng lồ cung điện.

	Hắn chính đoan ngồi tại cung điện vương tọa bên trên, nhắm mắt cùng thượng giới câu thông.

	Không biết qua bao lâu, trước người hắn, đột nhiên giáng lâm hạ mấy đạo kim quang.

	Kim quang tán đi, chỉ thấy là năm cái đầu trọc xuất hiện.

	"Gặp qua Thiên Tinh sư huynh..." Năm cái đầu trọc đồng thời chắp tay trước ngực, kính cẩn nghe theo cúi chào đạo.

	"Ha ha, các vị sư đệ làm phiền. Chỗ này bảo địa, chính là ta Phật môn tại giới này chân chính đặt chân chỗ, mong rằng các vị có thể bài trừ ý nghĩ cá nhân, một lòng vì công, chớ uổng chớ tung, phân tích rõ thiện ác dong giả, không để ngã phật hổ thẹn." Pháp vương không nói nhảm, thẳng vào chủ đề.

	"Chúng ta lúc đến, đều đã biết. Phật Tổ pháp chỉ, hết thảy duy sư huynh ngựa là xem." Năm cái đầu trọc lại là đồng thanh nói.

	"Như thế rất tốt, vậy liền mời các vị các mặc kệ chức."

	"Trời 6, ngươi đảm nhiệm ổ quay dùng."

	"Thiên Thương, ngươi đảm nhiệm Tiếp Dẫn Sứ."

	"Trời mạc, ngươi đảm nhiệm thưởng thiện dùng."

	"Trời buổi trưa, ngươi đảm nhiệm phạt ác dùng."

	"Trời hạo, ngươi theo ta tả hữu, thủ tướng hết thảy sự vụ."

	"Cẩn tôn sư huynh chi lệnh." Ngũ quang đầu đồng thời lĩnh mệnh.

	"Vậy liền mời các vị trước theo ta quen thuộc một hai , chờ đợi giới này chi chủ tiền nhiệm, liền các đi chức." Pháp vương chân thành nói.

	"Sư huynh, chẳng lẽ giới này chi chủ, không phải ngài sao?" Một vị tuổi trẻ chút đầu trọc nghi ngờ nói.

	"Không phải, là bản giới một tôn đại năng, đương nhiên hắn cũng có thượng giới di trạch, bối cảnh thần bí phức tạp, không phải ta có thể bằng." Pháp vương không có bất kỳ cái gì nói ngoa. 

	"A? Lại sẽ như thế?" Năm cái đầu trọc liếc nhìn nhau, ánh mắt bên trong, lập tức toát ra một sự coi thường tới.

	Bọn hắn trước đó trung thực nghe lời, còn tưởng rằng Thiên Tinh sư huynh đã nắm giữ nơi đây bí cảnh.

	Một chỗ bí cảnh, sẽ cùng tại thượng giới động thiên.

	Mà tại thượng giới, động thiên chi chủ, tại thần phật bên trong, cũng là có đại địa vị người.

	Đại đa số Tán Tiên tán lưu, bất quá là chiếm cứ một chỗ danh sơn đại xuyên, súc dưỡng một chút quốc gia trò chuyện lấy sống qua ngày, căn bản không kháng nổi đại kiếp số.

	Duy chỉ có có động thiên người, mới có thể sừng sững không ngã, cùng trời đồng thọ. 