 	Chương 23: Trên trời rớt xuống cái skill đến

	Phương Ninh không hề trả lời hệ thống, mà là hỏi ngược lại: "Trước tiên ta hỏi ngươi, ngươi có phải là có thể trong nháy mắt khiêu đi thân thể ta linh kiện đến ngươi cái kia hệ thống không gian giữ tươi khu, vẫn là nói tới muốn tiêu hao không ít thời gian?"

	Hệ thống quả nhiên vẫn là cái kia ngu ngốc, Phương Ninh nói tới đều như thế rõ ràng, nó còn không nghĩ rõ ràng sẽ là chỗ tốt gì, chỉ là thành thật trả lời:

	(nói là trong nháy mắt cũng gần như, hầu như sẽ không tốn. Bởi vì hệ thống không gian là cùng ngươi trói chặt, cùng ngươi khí quan tổ chức tế bào cái gì, đều là không khoảng cách, bỏ qua đến từ nhưng không cần bỏ ra tốn thời gian, thật muốn dùng các ngươi Nhân loại đối thời gian đơn vị cân nhắc, e sợ một vi giây đều dùng không tới)

	"Vậy thì lợi hại! Chỗ tốt này chính là, nếu như có cường nhân đột nhiên tới một người chúng ta trốn không xong lại không đỡ nổi đoạn tử tuyệt tôn chân, lúc này ngươi liền trong nháy mắt đem ta tiểu huynh đệ khiêu đi. . ."

	(ta biết rồi)

	Tiếp theo Phương Ninh liền nghe được một cái hệ thống nhắc nhở:

	(hệ thống chịu đến ký chủ gợi ý, lĩnh ngộ ra skill đặc thù — phòng ngự tuyệt đối (cấp thấp): Ở gặp phải vô pháp chống đỡ công kích thì, có thể đưa ngươi thân thể một số bộ phận chuyển đến hệ thống không gian, do đó hoàn toàn né tránh nên thứ công kích. Hạn chế: Nên skill trước mặt đẳng cấp xuống không thể chống lại bao trùm hình mặt công kích, đồng thời cũng không thể chống lại nhằm vào não bộ điểm công kích)

	Cái này hạn chế Phương Ninh có thể lý giải, hiện tại chỉ là cấp thấp mà thôi, nếu là trung cấp, cao cấp, thậm chí đến tông sư cảnh giới. . .

	"Uy, ngươi skill này có thể hay không thăng cấp đến để ta toàn thân đều trốn ngươi hệ thống không gian mức độ?"

	Phương Ninh YY lên, đây mới là trong truyền thuyết dựa vào hệ thống không gian chung cực bảo mệnh biện pháp a.

	(không biết, bởi vì ta hiện tại duy nhất không dám động chính là đầu óc của ngươi. Thật đến vạn bất đắc dĩ, trái tim của ngươi ta cũng dám tạm thời thả vào hệ thống không gian mấy giây sau lại cho ngươi trang trở lại. Chỉ có đưa ngươi đầu óc ta không dám bỏ vào, vạn nhất ngươi đến thời điểm bởi vì toàn bộ ý thức đình chỉ hoạt động liền bỏ xuống, ta cũng sẽ treo. Hơn nữa skill này còn có cái ẩn giấu hạn chế, thăng cấp phương thức không biết, không thể dựa vào điểm rèn luyện hoặc là bế quan tiếp tục thăng cấp) hệ thống nói tới rất thành thật.

	"Quên đi, làm người phải chân, tối thiểu đại đa số cường lực điểm công kích, chỉ cần không phải dẫn đầu, ta đều có một tấm mới lá bài tẩy đối kháng" Phương Ninh là tri túc thường nhạc.

	Thật vất vả bắt lấy cơ hội dạy dỗ một trận hệ thống đại gia, lần thứ hai củng cố ở tự thân địa vị, còn để hệ thống đại gia học hội một cái bảo mệnh kỹ, xem ra chính mình cũng không có bởi vì đồ chơi liền tang chí sao?

	Nghĩ như vậy, Phương Ninh nhất thời cảm giác tâm tình thật tốt, trước ủ rũ tan vỡ ném ra sau đầu, sau đó đã nghĩ nên đi lại chơi chút gì. . .

	Hệ thống đại gia so với Phương Ninh càng thêm thoả mãn, nó dù sao không phải người, vừa nãy này điểm tiểu ủ rũ rất nhanh liền biến mất, mà này một cái "Phòng ngự tuyệt đối", tuyệt đối là có thể trực tiếp tăng cao sinh tồn suất quý giá skill.

	Mà được quá trình, chỉ là dựa vào ký chủ nhắc nhở vài câu, không bế quan lãng phí thời gian lĩnh ngộ, không tốn một điểm điểm rèn luyện, liền lợi dụng đã học hội sinh hoạt skill bạch thành phần tri thức ngộ tới tay, này càng giống là từ trên trời rơi xuống như thế.

	Chớ nói chi là chức năng này hầu như chính là cho hệ thống lượng thân đặt làm, cũng chỉ có nhất tâm đa dụng nó, mới có thể phát huy đến hiệu quả lớn nhất. Những người khác coi như học hội, ở kịch liệt biến ảo chiến đấu bên trong, cũng thường thường không kịp sử dụng, chỉ có nó loại này không phải người tồn tại, có thể nhiều khai mấy cái tuyến trình, tùy cơ quản chế những kia trí mạng công kích, tự động làm được na di Phương Ninh thân thể vị trí. . .

	Có như vậy đại chỗ tốt, lấy sinh tồn vì là nguyên tắc thứ nhất hệ thống đại gia, đương nhiên sẽ không tính toán Phương Ninh trước những kia vô lễ hành vi.

	Ngược lại nó vốn còn muốn, nếu là Phương Ninh mở miệng yêu cầu khen thưởng, lần này đến cho hào phóng điểm, để cổ vũ hắn nhiều khai như vậy não động. . .

	Lại không nghĩ rằng cái tên này lần này chỉ là thở một hơi, dào dạt đắc ý sau một lúc, yêu cầu khen thưởng sự lại hoàn toàn không đề. . .

	Xem ra phối cái trạch nam ký chủ vẫn có chỗ tốt, bớt lo sự thiếu dịch thấy đủ, hệ thống đại gia mang theo như vậy cảm thán, đem đã lên tới trung cấp người máy thả ra, tiếp tục đi làm Phương Ninh thân phận thực sự thế thân.

	Sau đó nó liền kiểm tra hệ thống địa đồ,

	Tiếp tục nó đêm nay xoạt quái đại nghiệp, thần binh chẳng mấy chốc sẽ ra, muốn dành thời gian thăng điểm cấp. . .

	Nhưng mà sự thực chứng minh, hệ thống đại gia lại muốn hơn nhiều, thân là một cái lão player Phương Ninh, làm gì hội đem game khen thưởng như vậy chuyện quan trọng nhất quên đi mất?

	Chỉ có điều Phương Ninh lúc này sự chú ý, đang suy nghĩ hệ thống mới vừa thả ra trung cấp người máy, nghĩ lấy vật này công năng xem, nên còn có một cái nào đó tác dụng. . .

	Mà hệ thống đại gia phóng thích xong cái này trung cấp người máy sau, nghĩ đến Phương Ninh trước nói một cái tình huống, bởi vì biết rõ ký chủ thông minh xác thực cao nó không ít, liền lần này là mở miệng liền hỏi:

	"Đúng rồi, ký chủ, ngươi mới vừa nói có người tương lai khả năng có mạnh mẽ năng lực nhìn xuyên tường. Có thể hiện tại ta thăng cấp sau trung cấp người máy, tuy rằng có hoàn mỹ ngụy trang, cũng chỉ có điều là có thể đã lừa gạt các ngươi phổ thông khoa học kỹ thuật lần theo thủ đoạn, ứng phó xuống người bình thường còn có thể. Nhưng này chút cường nhân nếu là nhìn xuyên sau đó, liền có thể dễ dàng phát hiện nó kỳ thực có điều là gỗ cùng sắt thép thuộc da tạo thành cơ quan linh kiện mà thôi, khi đó cái này thế thân không phải vô dụng. . ."

	Chính đem sự chú ý tập trung ở trung cấp người máy công năng trên người Phương Ninh, bị hệ thống đại gia lời nói đột nhiên sợ hết hồn, nghe rõ nội dung sau mới dửng dưng như không địa nói:

	"Ngươi đây lo lắng cái len sợi, chỉ cần không giống vừa nãy như vậy bởi vì ngươi tự chủ trương để ta ít đi thân thể linh kiện, làm cho hiệp khách giáp cũng sẽ thiếu thân thể linh kiện, do đó để cho người khác liên tưởng đến hiệp khách giáp thân phận thực sự chính là ta Phương Ninh. Vậy thì sẽ không có bất cứ vấn đề gì "

	Phương Ninh trước đây không nói rõ chuyện này, lúc này thẳng thắn một lần cho này ngu ngốc hệ thống giải thích cái rõ ràng, miễn cho nó lão là cho rằng nó cái kia thông minh có thể đuổi tới chính hắn một ký chủ, lại thỉnh thoảng địa muốn tự chủ trương, âm thầm động điểm hắn không biết tay chân.

	"Về phần bọn hắn phát hiện người máy là giả người, lại có cái gì trọng yếu? Ta sớm trước đã nói không cần lo lắng vấn đề này, quá mức đến thời điểm ta đối ngoại tuyên bố còn có cái chế tạo người máy dị năng, vẫn luôn là tạo một cái đặt ở chỗ sáng cho ta chặn sự, chính ta kỳ thực vẫn luôn trốn đi trạch ở càng sâu địa phương chơi, lại có ai có thể nói ra vấn đề gì? Hiện tại bên ngoài cay sao không an toàn, ta như thế một cái thâm niên trạch nam trạch đến thâm điểm có cái gì kỳ quái?

	Chỉ cần không tìm được sáng tỏ liên hệ, bọn họ làm gì cũng không thể đem một cái chung quanh qua lại hiệp khách giáp, cùng ta cái này thâm niên đại trạch nam liên tưởng đến nhau. Mà chỉ cần không liên hệ cùng nhau, những kia ngươi xoạt quái a, cường địch, cũng chỉ có thể đem trả thù mục tiêu phóng tới không có tung tích hiệp khách giáp trên người, sẽ không ảnh hưởng đến chúng ta kiếm tiền bình thường chuyện làm ăn. . ."

	Hệ thống vừa nghĩ, cũng là, có điều cũng chỉ có người ký chủ này loại này đại trạch nam, mới có thể tìm ra như vậy sẽ không bị người hoài nghi lý do.

	Hệ thống không tiếp tục nói nữa, thế nhưng nó lời nói mới rồi rồi lại nhắc nhở Phương Ninh một hồi, để hắn triệt để nghĩ rõ ràng một chuyện, lập tức liền bắt đầu yêu cầu lên trước thật tốt khen thưởng đến:

	"Uy, ta vừa nãy giúp ngươi được cay sao ngưu | bức một cái skill, ngươi nói, ngươi nên cho ta tưởng thưởng gì?"

	Hệ thống đại gia rất là ảo não, sớn biết rõ liền không vào lúc này hỏi, để người ký chủ này liền như vậy đã quên yêu cầu khen thưởng nên thật tốt (nhân gia xưa nay liền chưa quên quá được chứ). . .

	(ngươi muốn cái gì? ) nó quyết định trước hết để cho mua phương mang giới, tránh khỏi chính mình chịu thiệt.

	"Há, ta xem ngươi lại có thể sử dụng gỗ sắt thép thêm huyết dịch làm ra như thế ngưu người máy, còn có bị viễn trình điều khiển từ xa năng lực. Ngươi lại học được y thuật, học hội khí quan cấy ghép, cái kia có thể hay không giúp ta làm một đôi hai cái chân chi giả, đồng thời có thể bị người tự do điều khiển "

	(ngươi đây là muốn làm gì, chẳng lẽ ngươi là vì chúng ta sau đó què rồi sớm chuẩn bị? ) hệ thống đại gia hỏi ngược lại.

	"Phi phi, chỉ cần ngươi không thuộc ta làm bừa, ta mới sẽ không để cho chính mình cụt tay gãy chân tới. Ngươi nói trước đi ngươi có thể làm được hay không. . ."

	(đương nhiên có thể làm, nhưng nếu như vậy muốn an đến trên người người khác, khả năng còn muốn tiêu hao càng nhiều điểm rèn luyện)

	Ta liền biết đánh đổi không nhỏ, không điểm công lao tại người, đừng nghĩ hệ thống này đại gia ra một hồi huyết, nhưng này sự lại là chính mình lâu dài đặt ở trong lòng, không thể không hoàn thành, hơn nữa càng sớm hoàn thành càng tốt. Phương Ninh trong lòng nghĩ.

	"Ta muốn khen thưởng chính là cái này, ngươi giúp ta đem hắn an đến chỉ định trên người một người, đương nhiên phải là lặng lẽ làm, không thể bị người khác phát hiện "

	Hệ thống đại gia bất đắc dĩ, ai bảo đối phương mới vừa để nó học hội cái kỹ năng đó xác thực ngưu | bức, ngẫm lại sau, vẫn là đồng ý.

	...

	Đêm khuya ánh sao lấp lánh, Tề thành vùng ngoại thành một cái nào đó nông thôn một chỗ phổ thông nhà trệt trong sân, chênh chếch treo ở trên cây gỗ đèn điện chính phóng xạ ảm đạm ánh vàng, dính thu lộ rộng lớn plastic bày lên, sạp rất nhiều món ăn, cà chua, khoai tây, rau cần. . .

	Một cái hơn 40 tuổi hán tử trung niên ngồi ở xe lăn, 2 bọn hắn điều ống quần trống rỗng địa, chính phi thường cố hết sức cúi người xuống, đem những kia có chút nát rau dưa kiếm đi ra, phóng tới một bên, lưu lại phẩm thân mật.

	Ánh đèn không sáng, xuyên không ra dày đặc bóng đêm. Ở bóng đêm che lấp bên dưới, sân bên ngoài, một chàng thanh niên chính nhìn về phía trong sân.

	Này người không phải người khác, chính là Phương Ninh bản thân.

	(ngươi chính là phải cho cái này người lắp đặt một đôi chi giả? ) hệ thống đại gia thông minh tuy thấp, nhưng cũng có thể có thể thấy mục tiêu đối tượng.

	"Không sai, có phải là còn muốn lấy dòng máu của hắn đến làm?"

	(đó là tự nhiên, làm được chi giả muốn bị hắn linh hoạt điều khiển phải như thế khô)

	"Vậy thì nhanh lên một chút a, lấy năng lực của ngươi, mê đi một người bình thường còn không phải dễ như ăn cháo "

	(trước tiên chờ chút, còn có một người phụ nữ muốn từ trong nhà đi ra)

 