 Chương 665: Thiện thần liên minh

	Nghe qua Thiên Hà thần sông thừa nhận một lời nói, Phương Ninh mới mơ hồ minh bạch, những này thượng giới đại năng cách tự hỏi, cùng mình những người bình thường này hoàn toàn khác biệt.

	Trong mắt bọn hắn, nhân mạng không đáng kể chút nào, chỉ cần có thể đạt tới mục đích của mình, hi sinh lại nhiều cũng không quan trọng, bởi vì bọn hắn chính mình là đại cục chỗ.

	Cái gọi là lôi đình giận dữ, diệt tộc đốt thành, chỉ là một ý niệm.

	Có thể nghĩ, sinh hoạt tại thượng giới hèn mọn người, trong mỗi ngày đều muốn nơm nớp lo sợ, như là kiến hôi tầm thường sinh tồn.

	Nhưng so ra mà nói, những thiên tài kia hạng người, lại phi thường may mắn.

	Không giống Địa cầu, vô luận ngươi thiên tài đi nữa, lại chăm chỉ, kỳ ngộ cho dù tốt, thành tựu lại cao hơn, trăm năm qua đi, vẫn là đất vàng một bồi.

	Tại thượng giới, cá thể hạn mức cao nhất là vô lượng. Một thiên tài, có khả năng thành thánh thành Phật, vĩnh sinh bất tử, uy năng vô tận.

	Mà mình, bị đại gia uỷ trị, chính là đem cả hai hợp hai làm một.

	Người bình thường nhất, cùng kỳ lạ nhất hệ thống kết hợp một khối, để cho mình có được người bình thường lập trường cùng thị giác, cùng siêu thế chi kiệt năng lực.

	Loại tình huống này, liền dẫn đến mình vẫn có thể đứng tại người bình thường một bên cân nhắc, mà không phải theo năng lực mạnh lên, liền tự động có được cường giả lập trường.

	"Đại gia, ngươi về sau lại không sầu lịch luyện." Hắn nghĩ tới nơi này, trầm trọng nói.

	"A, đây là chuyện tốt a, ngươi làm gì một loại bị trộm nick ngữ khí. . ." Đại gia kinh ngạc nói.

	"Ách, ngươi cái này hình dung thật đúng là chuẩn xác, " Phương Ninh mười phần im lặng, "Tóm lại, muốn thay đổi những cái kia thượng giới đại năng chi tư tưởng, không hề dễ dàng, về sau không thể thiếu ngươi ẩu đả cơ hội của bọn hắn. . ."

	"Như thế thận tốt, vậy ta liền không lo không còn đại quái có thể quét, từng cái tranh thủ thời gian xuống đây đi." Đại gia đầy cõi lòng mong đợi nói.

	"Khiêm tốn một chút, cũng không sợ đem ngươi chống đỡ." Phương Ninh dạy dỗ.

	"Ách, nói cũng đúng, bất quá quá lớn cái, hai hàng Thiên Đạo sẽ không cho phép bọn chúng xuống đây đi, sau khi xuống tới cũng muốn nhận hạn chế. . ." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Ừm. . ." Phương Ninh gật gật đầu, sau đó đột nhiên giật mình, đột nhiên nói, "Không tốt, ta rốt cuộc minh bạch cái kia Lăng Vân tử trước kia tại sao muốn nói như vậy!"

	"Ngươi đừng tổng sợ bóng sợ gió được không nào?" Đại gia bất mãn hết sức, "Phải biết ngươi tâm tình chập chờn quá lớn, đối ta tâm can khỏe mạnh mười phần bất lợi."

	"Đó là của ta tâm can được không nào?" Phương Ninh trợn mắt trừng một cái,

	Bất đắc dĩ nói, "Ngươi hẳn là nhớ kỹ, trước kia Lăng Vân tử nói một câu, 'Thời cơ một tới, các ngươi thế giới này Thiên Đạo, liền sẽ biến thành chúng ta' . Bây giờ nghĩ lại, hắn nói lời này động cơ, chính là bởi vì bản giới Thiên Đạo, khắp nơi hạn chế những này thượng giới đại năng, đã bị bọn hắn hận thấu xương!"

	"A, xem ra kia Thiên Đạo ba ba vẫn là hướng về ta à. . ." Đại gia nghe xong, mười phần may mắn nói, " bằng không, ta cũng đánh không lại vừa rồi con kia ác thần."

	"Đúng là như thế, bất quá người ta cũng không phải ngớ ngẩn, khẳng định phải bố cục để lộ chúng ta ô dù. Chúng ta cùng Thiên Đạo quan hệ, chính như da lông chi quan hệ, da chi không còn, lông đem chỗ này phụ?" Phương Ninh vẻ mặt nghiêm túc.

	"Xem ra, về sau còn không thể lão mắng kia Thiên Đạo hai hàng, nó vẫn là làm không ít chính sự." Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Nói nhảm, nó một mực đại cục, chi tiết là sẽ không quản, nó chỉ là dựng tốt cái bàn, ai đến hát hí khúc nó không gặp qua hỏi, chỉ cần tuân thủ quy củ của nó là được." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Nhưng là bây giờ có người muốn đến hủy đi nó cái bàn, hệ thống không ra, nại thương sinh gì. . ." Đại gia trong giọng nói đầu tiên là tràn ngập trách trời thương dân sắc thái, tiếp lấy ý đột nhiên biến đổi nói, " cho nên cái này hai hàng Thiên Đạo đừng như vậy keo kiệt móc lục soát, về sau lại cho công đức thời điểm, qua loa tính cả gấp hai liền tốt."

	"Ách, ngươi nghĩ rất đẹp, " Phương Ninh lắc đầu nói, "Đáng tiếc chú định không thể thực hiện."

	"Ngươi đi cùng nó câu thông một chút sao? Dù sao ngươi cùng nó hai nhi tử đều là hảo hữu, đi một chút cửa sau, luôn luôn có thể sao?" Đại gia không buông tha nói.

	"Ách, đi cửa sau nhờ quan hệ, cái này có thể là đại hiệp gây nên a? Không đi." Phương Ninh một tiếng cự tuyệt.

	"Hừ, ngươi chính là phạm lười. . ." Đại gia căm giận nói.

	"Mặc kệ ngươi. . ." Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm.

	. . .

	Cùng lúc đó, Thần Châu phương bắc, chân tướng xử lý tổng bộ chỗ, ngưng trọng bầu không khí, ngay tại lan tràn.

	Một gian phòng họp lớn bên trong, trên đài hội nghị màn hình lớn bên trong, chính phát hình từng màn thảm liệt chi cảnh.

	Thấp bé gia đình sống bằng lều phòng ốc ở giữa, khắp nơi đều có đen nhánh tử thi, sợ hãi ánh mắt, nhìn thấy mà giật mình.

	"Đây chính là, là cái này. . ." Nhâm Nhã Phong cầm quạt xếp, nặng nề nói, " đây chính là cái gọi là thần!"

	"Người có tốt xấu, thần phân thiện ác; nếu là gặp được thiện thần, còn xưng may mắn, nếu là gặp được ác thần, thì là đại nạn lâm đầu!"

	"Thiên Địa Nhân tam trọng phòng ngự, cần gấp rút tiến hành! Vết xe đổ, không thể giẫm lên vết xe đổ!"

	"Người phòng đã ở phổ biến, các môn các phái ngay tại tập luyện khác biệt phòng ngự công pháp; phòng muốn lấy nguyệt lục làm cơ sở, kiến tạo nguyệt thuẫn, hao tổn của cải to lớn, không phải nhất quốc chi lực có thể gánh chịu, cần hợp chúng chi lực phương thành."

	"Thiên phòng, thì lại lấy thiên võng làm căn cơ, Thần Châu lòng người làm lương tài."

	"Như thế đủ loại, đồng đều không phải ba năm năm năm có thể gặp hiệu. Chúng ta nhất định phải lôi kéo xuất chiến hơi giảm xóc kỳ. . ."

	Dưới đài đám người thần sắc từng cái ngưng trọng, bọn hắn đến từ Thần Châu các nơi, có đặc biệt sự tình làm anh tài, có chân tướng xử lý tinh nhuệ.

	Mà ở thấy cảnh này lúc, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được Thần uy đáng sợ.

	Tiềm phục tại Hắc ngọc người hồ nước lớn bên trong Tạ Đông, trở lại hiện trường trực tiếp.

	Không biết có phải hay không là may mắn, trận này thần phạt không có rơi xuống trên người hắn, để hắn có thể toàn bộ hành trình thu hình lại hoàn tất.

	Cùng dĩ vãng yêu ma quấy phá khác biệt, lần này, là chân chính thần minh đang thi triển dâm uy.

	Nguyên nhân cùng quá trình đều rất đơn giản, Hắc ngọc người vi phạm với cùng thần minh ước định, không có xuất binh, đụng phải thần phạt.

	Chỉ là thoáng qua ở giữa, những người này liền chết được không minh bạch.

	Có thể nghĩ, nếu như về sau bị dạng này thần minh thống trị, những tháng ngày đó, quả thực là tại Địa ngục đồng dạng.

	Trước kia xã hội phong kiến, nói là hoàng quyền thống trị âm trầm kinh khủng, kỳ thật cái gọi là cao cao tại thượng hoàng quyền, cơ bản xâm nhập không đến hồi hương, thăng đấu tiểu dân gặp phải địch nhân lớn nhất, vẫn là địa phương bên trên thổ hào thân sĩ vô đức.

	Mà bây giờ lại là khác biệt, những này thần minh, thần thông quảng đại, giống như internet, trực tiếp bao trùm đến mỗi người trên đầu.

	Nếu là ngôn ngữ hành vi bên trong, đối có chút bất kính, liền sẽ rước lấy tai vạ bất ngờ.

	Như thế thời gian, há lại tự do quen người hiện đại, có thể chịu được?

	Mọi người cái trong lòng trĩu nặng, cắn răng, trầm mặc không nói, một cỗ cảm giác bất lực lan tràn tại Đại Hội đường bên trong.

	Thần minh làm ác, làm hại càng sâu.

	"Vì lôi kéo xuất chiến hơi giảm xóc kỳ, thắng được thành lập phòng ngự thời gian, chúng ta cần để cho độ một bộ phận lợi ích, lôi kéo thiện thần cùng chính đạo đại năng, tận lực ngăn chặn những cái kia hàng lâm xuống cường đại ác thần còn có tà ma." Nhâm Nhã Phong rốt cục nói ra lần này đại hội mục đích.

	Nói trắng ra là chính là trước ôm đùi. . . Sau đó tại trong khe hẹp phát triển chính mình.

	Cái sau mới là căn bản, nếu chỉ là một lòng dựa vào ngoại lực cẩu thả ăn xổi ở thì, đó chính là chỗ dựa núi ngược lại, gần sông bến sông hạ tràng, lịch sử giáo huấn đã rất rất nhiều.

	"Mà chúng ta muốn lôi kéo vị thứ nhất chính đạo đại thần, chính là thượng giới Chân Long lâm thế Thần Long tôn giả!"

	Màn hình lớn nhất chuyển, xuất hiện một cái phong thần như ngọc, ngọc thụ lâm phong, phong lưu phóng khoáng, lại mặt không thay đổi nam tử trẻ tuổi.

	Thời gian trôi mau mà qua, gần hai năm đã qua, tại đối phương trên mặt mảy may không nhìn thấy bất luận cái gì tuế nguyệt vết tích, giống nhau hơn hai mươi người trẻ tuổi.

	Ánh mắt mọi người phức tạp.

	Từng có lúc, vẻn vẹn gần hai năm trước, còn có không ít người đối vị này nhân vật hành vi rất có phê bình kín đáo, cho rằng đối phương uổng chú ý luật pháp, chỉ lo cá nhân khoái ý ân cừu.

	Mà bây giờ so sánh, liền biết đối phương đáng ngưỡng mộ chỗ.

	Cùng có ngang nhau lực lượng thượng giới đại năng, đi gây nên, lịch sử loài người bên trên ác nhất Bạo Quân cũng xa xa không cách nào so sánh cùng nhau.

	Dù sao những cái kia Bạo Quân, muốn làm ác, còn muốn dựa vào thủ hạ. Đối phương lại là một ý niệm liền có thể làm được.

	Mà lại những cái kia Bạo Quân, cuối cùng cũng có không thể làm ác một ngày. Mà những này thần minh, lại khả năng tuyên cổ trường tồn.

	Lần này, nếu không phải là Thần Long tôn giả xuất thủ lần nữa, cái này một tôn ác thần, khẳng định phải đồ diệt nhất tộc.

	Người đều có lòng trắc ẩn, hôm nay đối phương có thể diệt cái này lạ lẫm nhất tộc, ngày mai liền có thể diệt sát chính mình.

	Chỉ là mạnh như Thần Long, cũng vô pháp giống như trước kia, trực tiếp diệt sát những này ác thần, hiển nhiên mới thời kì đã đến tới. . .

	"Chúng ta muốn tổ kiến một cái thiện thần liên minh, thu nạp chính đạo đại năng, trúng tuyển người ít nhất phải có Nội hải cấp thực lực, hưởng thụ Thần Châu cung phụng, đối kháng tà ác đại năng. . ." 