 	Chương 153: Này xoạt quái điểm không tốt xây

	Phương Ninh nhìn hệ thống nhắc nhở: (hệ thống đã tiêu hao lượng lớn điểm rèn luyện đem ( thiên địa chính khí quyết ) hoàn chỉnh bản tăng lên tới cao cấp, đã đạt đến trước mặt đẳng cấp bình cảnh. Hệ thống thu được mới tăng thêm hiệu quả:

	Một: Chính khí gia thân. Trước mặt đẳng cấp có thể nhiều dự trữ gấp ba với trước mặt chính khí rãnh số lượng chính khí. Trước mặt chính khí rãnh số lượng tăng lên tới 28 cái.

	Hai: Tăng lên tiêu hao chính khí sau đối hết thảy võ công uy lực bổ trợ, trước mặt tăng lên 150%.

	Ba: Tăng cường chính khí mô khối công năng mới. Hiện hữu skill "Chính khí che chở", "Chính khí rút lấy", mới tăng skill "Chúng chí thành thành" : Có thể tiêu hao lượng lớn chính khí kích hoạt hiệu quả "Chúng chí" đem hết thảy chính nghĩa phái nhân vật công kích chiêu thức lâm thời tổ hợp, uy lực chồng chất. )

	(hệ thống sử dụng ( tứ tượng phong cấm trận ) trận đồ, phong cấm bầy yêu thú.

	Rắn hổ mang vương đối bầy yêu thú uy hiếp chi phối hiệu quả lâm thời gián đoạn.

	Bầy yêu thú rơi vào hỗn loạn trạng thái.

	Áo đen đội viên quân trận sử dụng tổ hợp công kích kỹ: "Thiên đao hợp nhất" .

	Kiều An Bình sử dụng công kích kỹ: "Huyết sát chi đao" .

	Hệ thống nằm ở Chân Long trạng thái, sử dụng công kích kỹ: "Long uy giáng lâm" .

	Hệ thống tiêu hao 10 cái chính khí rãnh, sử dụng tổ hợp kỹ "Chúng chí thành thành" .

	Phe ta hết thảy chính nghĩa phái skill tấn công lâm thời tổ hợp thành: "Long uy thiên đao" .

	Hệ thống công kích biến dị khát máu thằn lằn yêu.

	Thằn lằn yêu gặp long uy áp chế, gặp chí dương thuộc tính công kích, gặp chính khí trí mạng công kích!

	Thằn lằn yêu nằm ở hỗn loạn trạng thái, hệ thống "Cao cấp uy hiếp" skill hiệu quả phát động. Thằn lằn yêu thực lực giảm xuống.

	Hệ thống trước mặt sử dụng đao kiếm hệ võ học, cảnh giới võ học ( đầu bếp mổ bò ) hiệu quả phát động, phá vỡ! Một đòn trí mạng!

	Thằn lằn yêu "Vỏ thép" thiên phú phòng ngự kỹ chịu đến long uy áp chế, phát động thất bại!

	Thằn lằn yêu bị thương tổn năm mươi lăm vạn điểm.

	Thằn lằn yêu bị giết chết.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 1420 vạn điểm.

	Hệ thống thu được lượng cực kỳ lớn hiệp danh.

	Hệ thống thu được lượng lớn chính khí trị, hết thảy chính khí rãnh vá kín. )

	Phương Ninh: "Ngưu bức. . ."

	Hệ thống: "Đáng tiếc, mỗi một người đều chạy trốn quá nhanh, nếu như những kia áo đen đội viên có thể nhiều kiên trì mấy phút là tốt rồi, ta còn có thể tới kịp lại chém trên một đầu."

	Phương Ninh: "Khác không biết đủ, đổi thành chúng ta tự cái xoạt, trước tiên không nói có thể hay không chắn được. Không biết đến xoạt thêm mấy ngày, thậm chí mười mấy ngày mới có thể giết một đầu, ngươi hiện tại một đao giây, lại không tiêu hao chính mình bao nhiêu chân khí, nhưng là dính món hời lớn."

	Hệ thống: "Ngươi đừng tưởng rằng chỉ ta dính tiện nghi, ta xem cái kia Kiều An Bình tựa hồ mơ hồ lại có đột phá dấu hiệu, phỏng chừng đây là hắn lần thứ nhất theo giết chết một cái ao đầm cấp yêu thú, một hồi liền tiến bộ không ít. Còn có những kia áo đen đội viên, có không ít người trải qua như vậy cảnh tượng hoành tráng, chiến trường kinh nghiệm tăng cường rất nhiều, bọn họ sức mạnh đẳng cấp thấp, e sợ đang sắp đột phá."

	Phương Ninh gật gù: "Cái này cũng là, bọn họ ngày ngày ở này nguyên khí dồi dào nơi truyền thừa tu luyện, phỏng chừng rất nhiều người đã sớm tích lũy đầy, còn kém một cái đột phá thời cơ. Vì lẽ đó ta mới nói này sẽ là song thắng, lại đánh mấy trường hạ xuống, bọn họ cái này tinh nhuệ quân trận, có thể tiến hóa đến mới cấp độ."

	Hệ thống: "Vẫn là chính diện giết địch cho danh tiếng cùng chính khí nhiều, kiếm thi thể dễ dàng là dễ dàng, rèn luyện không ít, cái khác ít đi quá nhiều."

	Phương Ninh: "Phí lời, ngẫm lại liền biết cái kia không thể tăng cao bao nhiêu danh tiếng. Đúng rồi, ngươi sau đó chớ đem con kia thằn lằn yêu thi thể chính mình độc chiếm, phân cho bọn họ một phần, lần sau nên còn muốn bọn họ xuất lực."

	Hệ thống: "Ngươi không nhắc nhở, ta thật hội độc chiếm. . ."

	. . .

	Chân tướng xử lý chúng người nhiệt tình đem Hiệp khách giáp nghênh tiến vào phòng khách, mọi người phân chủ khách ngồi xuống.

	Một hồi nguy cơ hóa thành vô hình, nếu như Hiệp khách giáp không ở nơi này, bọn họ như thế có thể chịu quá khứ, nhưng nhất định sẽ trả giá tương đương hi sinh.

	Mấy ngày qua này, Hải lão lần thứ nhất sắc mặt chân chính ung dung hạ xuống, hắn "Ha ha" cười nói: "Quả như Tôn giả nói, này nơi truyền thừa bên trong có cái kia yêu nghiệt thiên địch tồn tại, nó nóng lòng lên cấp.

	"Chúng ta chỉ cần thủ vững nơi đây, không cho nó cùng người Thiên trúc liên lạc trên cơ hội, nó sẽ xua đuổi yêu thú đến công kích chúng ta. Nhưng nó căn bản không nghĩ tới, này trái lại có thể trợ giúp chúng ta luyện binh, để thực lực chúng ta tiến nhanh. Tôn giả thực sự là diệu toán vô song."

	Hiệp khách giáp: "Dễ bàn, dễ bàn."

	Kiều An Bình như thế ung dung, này vẫn là hắn lần thứ nhất chém giết một cái ao đầm cấp yêu thú, lĩnh hội rất nhiều.

	Hắn tùy theo mở miệng: "Hải lão nói rất có lý, Hồ Phong thủ hạ đám tiểu tử kia môn xem như là gặp may, những kia cuồng bạo yêu thú mỗi người cứng cỏi khó thương, dĩ vãng quân trận có thể đả thương địch thủ lùi địch, hành động chậm chạp, không có cách nào đuổi theo giết chết những kia bị thương chạy trốn yêu thú.

	"Này vẫn là lần thứ nhất có thể như thế thẳng thắn dứt khoát giết chết một đầu, bọn họ cái kia thiên đao chi trận trải qua trận chiến này, uy lực tăng mạnh , liên đới lão kiều ta cũng theo chiếm món hời lớn. Này đều là đại hiệp công lao."

	Hệ thống: "Bọn họ sao lão nói những này vô dụng nịnh nọt chuyện, rõ ràng cho ta ít tiền thật tốt. . ."

	Phương Ninh: "Rụt rè điểm, ngươi lúc này chiếm tiện nghi có thể rất lớn, sau đó còn muốn dựa vào bọn họ, khác lão nghĩ đòi tiền."

	Liền Hiệp khách giáp nói: "Việc nhỏ một việc, vẫn là các ngươi cái kia thiên đao chi trận uy lực đủ mạnh, đổi thành bản tọa một mình ra tay, cũng không để lại một đầu."

	Hứa lão lúc này mở miệng: "Đại hiệp quá khiêm tốn. Chỉ là hải huynh, ta xem Hồ Phong bọn họ pháp lực tu vi đến cùng không đủ, nếu là những kia yêu thú lần sau trở lại, kéo dài công kích xuống, chỉ sợ bọn họ liền chống đỡ không lâu."

	Hải lão đúng là định liệu trước: "Này không là vấn đề, tuy rằng chúng ta Đan sư vẫn không có lượng lớn bồi dưỡng lên, hiệu suất không cao. Nhưng chừng mười năm bên trong, đã tích lũy xuống không ít đan dược làm khẩn cấp dự trữ. Hiện tại liền từ những kia hậu bị đan dược bên trong, lại phân phát cho bọn họ năm lần với thời chiến hạn ngạch đan dược số lượng.

	"Loại này tự mình chém giết a cấp yêu nghiệt cơ hội thành thật hiếm thấy, hiện tại có Thần Long tôn giả thống ngự chỉ huy, bỏ qua lần này, sau đó lại không cơ hội tốt như vậy, bình thường những kia cuồng bạo yêu nghiệt bị thương liền muốn trốn mất dép, căn bản cản chi không xuống."

	Phương Ninh nghe vậy đối hệ thống nói rằng: "Ngươi không phải rất tinh thông thuật luyện đan sao, có muốn hay không đem bọn họ chân tướng xử lý luyện đan nghiệp vụ nhận thầu hạ xuống, này một nhà nhóm muốn đỉnh ta cái kia phòng ăn bao nhiêu năm lợi nhuận?"

	Hệ thống: "Ta còn rất tinh thông trù nghệ, có phải là muốn đem bọn họ chân tướng xử lý thức ăn nghiệp vụ cũng cho nhận thầu hạ xuống?"

	Phương Ninh lập tức không nói gì: "Ngươi cứ việc nói thẳng luyện đan hội tiêu hao ngươi lượng lớn thời gian, ảnh hưởng ngươi luyện công xoạt quái không phải? Cho tới muốn như thế sặc ta?"

	Hệ thống: "Ít nói nhảm. Nghe những này chân tướng xử lý những này người ý tứ, cái này xoạt quái điểm xem ra đã dựng thành, bọn họ hội cố gắng phối hợp ta chém quái. Cùng đi ra ngoài nơi này, có thể network sau ta liền cho ngươi chuyển khoản 1 ức quá khứ."

	Phương Ninh: "Khà khà, như vậy cũng tốt, đến cùng là đại hiệp khuôn, quả nhiên lời hứa đáng giá nghìn vàng, ta yêu thích."

	. . .

	Ngày thứ hai, bên trong thung lũng đột nhiên nổi lên sương mù dày.

	Chúng người lập tức độ cao bắt đầu đề phòng, áo đen quân trận trọng tân tập kết.

	Dựa vào hằng ngày dao động Long Phàm, nơi truyền thừa hệ thống địa đồ vẫn mở ra.

	Lúc này mặt trên bản đồ tuy rằng rõ ràng cho thấy chu vi không có bất kỳ nhóm lớn yêu thú tụ tập, nhưng hệ thống đại gia lo lắng những kia sương mù dày có thể hội che đậy hệ thống địa đồ, bởi vậy không có mở miệng ngăn cản quân trận tập kết.

	Nhưng nó không phải chẳng hề làm gì cả, tác dụng khác Hiệp khách giáp thân phận thông báo Hồ Phong tổng đội trưởng, lần này chỉ cần phái ra một nửa nhân viên, những người còn lại nghỉ ngơi liền có thể.

	Hệ thống đại gia có hệ thống nhắc nhở làm chiến báo, có thể nhìn thấy cụ thể thương tổn điểm số, điểm ấy bất kỳ cường giả đều không cách nào so với. Dùng bao lớn uy lực chiêu thức, là có thể thuấn sát một con ao đầm cấp cuồng bạo yêu thú, nó rõ rõ ràng ràng, không cần lãng phí dư thừa nhân lực.

	Cứ như vậy, chúng người lại an tâm rất nhiều, có thể phân thành lưỡng ban xuất chiến, cái kia đối đan dược tiêu hao liền nhỏ hơn trên rất nhiều.

	Chỉ là mãi đến tận sáng ngày thứ hai thung lũng sương mù dày tản đi, căn bản không có bất kỳ địch tình xuất hiện.

	Hệ thống: "Chuyện ra sao, cái kia rắn hổ mang vương sao không xua đuổi yêu thú trở lại công kích sơn trại?"

	Phương Ninh một mặt định liệu trước dáng vẻ: "Bình tĩnh đừng nóng, nó ăn qua một lần thiệt thòi. Nhất định phải tự hỏi một phen đối sách, có điều nó không nghĩ ra biện pháp gì.

	"Ta đã sớm phá hỏng tất cả lỗ thủng, xua đuổi quần thú tiêu hao chúng ta là nó tối kinh tế an toàn biện pháp, trừ phi nó dám mạo hiểm chính mình bị thương nguy hiểm tự mình ra trận, như vậy vừa vặn, ngươi dùng cái kia 'Long uy thiên đao' chém nó một hồi tàn nhẫn, nó liền biết lợi hại."

	Hệ thống: "Thì ra là như vậy, ký chủ ngươi thông minh như vậy, nó khẳng định là không tìm được lỗ thủng."

	Phương Ninh: "Yên tâm, yên tâm, tất cả đều ở ta trong lòng bàn tay."

	Ngày thứ ba, thung lũng thành trại chu vi vẫn cứ vô cùng bình tĩnh, rắn hổ mang vương vẫn cứ không có thò đầu ra, một phiến quỷ dị bình tĩnh.

	Hệ thống: ". . ."

	Phương Ninh: ". . ."

	Ngày thứ tư, vẫn cứ không có bất cứ dị thường nào.

	Hệ thống: "Ta tin ngươi tà, này xoạt quái điểm, ngươi căn bản sẽ không có cho ta dựng lên! Cái kia rắn hổ mang vương một điểm không có chăm sóc đến sự thông minh của ngươi, 1 ức chuyển khoản thủ tiêu."

	Phương Ninh: "Khác đừng, đừng thủ tiêu, để ta suy nghĩ thật kỹ."

	Cái kia rắn hổ mang vương vẫn luôn là thông minh ở tuyến boss, nhân gia nếu phát hiện dựa vào xua đuổi quần thú, sẽ bị bọn họ thiên đao + phong cấm trận pháp loại bỏ xua đuổi hiệu quả, đương nhiên sẽ không lại xua đuổi quần thú đi ra tác chiến.

	Chân tướng xử lý người đúng là đều rất có kiên trì, không người chỉ trích Hiệp khách giáp kế sách.

	Bọn họ ở nơi truyền thừa chinh chiến nhiều năm, tính nhẫn nại mỗi người không kém, vì xua đuổi những kia hành tung bất định yêu thú biến dị rời xa dược liệu căn cứ, thường xuyên muốn liên tục khổ cực bôn ba xung quanh, lúc này mới thời gian vài ngày, căn bản không tới bọn họ tính nhẫn nại hạn mức tối đa.

	Hiện tại chỉ là an nhàn thủ thành, bọn họ đều có thể phun ra nuốt vào nguyên khí, đối đồ ăn nước uống mức tiêu hao rất thấp, bên người mang theo cấp dưỡng đầy đủ duy trì mấy tháng thời gian.

	Rất nhiều cắt lượt nghỉ ngơi người vừa vặn nhân lúc cái này hiếm thấy lỗ hổng cơ hội, lựa chọn bế quan tu luyện, đem trước một hồi đại chiến thành quả tiêu hóa hấp thu, thử nghiệm đột phá vào giai.

	Phương Ninh nghĩ đến hồi lâu, vẫn không có manh mối, nghĩ linh tinh nói: "Mẹ trứng, này điều giảo hoạt cơm xẻng đầu đến cùng đang suy nghĩ gì?"

	Hệ thống: "Đừng hỏi ta, ta không biết."

	Phương Ninh: "Mẹ kiếp, nó nếu như cùng ngươi một cái thông minh là tốt rồi, liền không cần ta như thế phí đầu óc."

	Phương Ninh nghĩ đến đau đầu, hoá thành hình rồng, ở hệ thống trong không gian chung quanh bay loạn, đột nhiên nhìn thấy hệ thống quán Internet trên bàn cái kia bản bảo bối game sách.

	Trong đầu của hắn né qua một ý kiến: "Ồ, ta thật giống có một cái tuyệt diệu chủ ý."

 