 Chương 963: Thần chính xác mở ra phương thức 

	Đang lúc ba con ác quỷ mang theo máu thuế mấy cái hồ nước cấp quỷ vật, muốn rời khỏi thời điểm, đột nhiên hiệp khách Giáp từ trong không khí hiện hình ra.

	Hắn chính nghĩa lẫm nhiên ngăn lại ba con ác quỷ đường đi.

	"A, lại còn là cái người sống?" Dẫn đầu ác quỷ thấy thế khẽ giật mình, một chút cảm ứng, sau đó táo bạo nói, " mặc kệ ngươi là thần thánh phương nào, tranh thủ thời gian cho bổn đội trưởng lăn đi, bằng không, đem ngươi cùng một chỗ ném vào ác quỷ xuyên!"

	Phụ tá ác quỷ, ác quỷ lão tam, lại là ánh mắt tỏa ánh sáng, nhìn chằm chằm người trước mắt.

	"Gia hỏa này, giống như trên người có Long khí..." Phụ tá ác quỷ nói thầm.

	"Nếu như ăn hắn, sợ là chúng ta liền có thể tấn thăng thành ác long quỷ, liền có khả năng trở thành Quỷ Tướng!" Ác quỷ lão tam liếm láp huyết hồng đầu lưỡi đạo.

	Hiển nhiên hai người thủ hạ cùng đầu lĩnh tâm tư không giống, đầu lĩnh còn băn khoăn trở về nhanh lên nộp thuế, cảm ứng ra người này lực lượng không yếu, cũng không muốn gây thêm rắc rối.

	Mà bọn chúng, lại nghĩ đến vớt thu nhập thêm, không thể bạch bạch ra một chuyến.

	"Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết!" Hiệp khách Giáp nghĩa chính từ nghiêm quát lớn, "Các ngươi những này ác quỷ! Vơ vét bình dân, làm mưa làm gió, đại nạn lâm đầu, lại chỉ hiểu được dựa vào lực lượng, ức hiếp vô tội, thực sự đáng chết!"

	Đầm lầy bên trong, nguyên bản chìm xuống nùng trang nữ quỷ, còn có cái khác quỷ vật, nghe được lần này động tĩnh, từng cái trồi lên bùn mặt, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem một màn này.

	"Ta có phải hay không gần nhất hấp thu âm khí quá ít, có hơi hoa mắt, lỗ tai cũng có chút điếc, cái này đột nhiên xuất hiện người sống đang làm gì?" Một cái lão quỷ mười phần nghi hoặc đối bên cạnh một cái bùn quái nói.

	"Hắn tựa như là đang vì chúng ta nói chuyện?" Con kia bùn không lạ xác định nói.

	"Cho chúng ta nói chuyện, đối với hắn có chỗ tốt gì? Chúng ta lại không cho được hắn thứ gì." Lão quỷ kia lắc lắc đầu nói.

	"Đại khái hắn là đầu óc tiến nước quá nhiều, đã ngớ ngẩn." Bùn quái suy đoán nói.

	Quỷ giới, nhưng cho tới bây giờ không có hành hiệp trượng nghĩa thuyết pháp này, tại bọn hắn khái niệm bên trong, lấy ăn nhiều nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu, mới là thiên kinh địa nghĩa...

	Tiểu nhân muốn đối kháng lớn, liền phải tụ tập thành đàn, mới có thể.

	Đến nỗi loại này độc hành hiệp khách, bọn chúng chỉ có tại khi còn sống lưu lại trong trí nhớ, còn có một số truyện ký bên trong, mới có thể tìm được một hai.

	Đến nỗi chân thực gặp, đây là Hồi 1:.

	Ác quỷ thủ lĩnh nhất thời cũng có chút mộng,

	Nếu nói đối phương coi trọng bọn chúng trong tay máu thuế, thậm chí là coi trọng bọn chúng ba cái bản thân, đi ra ngoài tìm hấn gây sự, nó đều có thể lý giải.

	Nhưng bây giờ, đối phương lại nói cái gì "Ức hiếp vô tội, vơ vét bình dân", đơn giản buồn cười tới cực điểm!

	Lúc nào, Quỷ giới có bình dân vô tội mà nói? Đây chính là một cái rừng cây xã hội, tất cả quỷ vật, đều tuần hoàn theo nhược nhục cường thực tự nhiên pháp tắc!

	"Ngươi cái tên này, sợ không phải cái nhược trí!" Ác quỷ đội trưởng hung hăng nói, "Chúng ta Quỷ giới như thế nào làm việc, muốn ngươi để ý tới!"

	"Hừ, người trong thiên hạ quản chuyện thiên hạ!" Hiệp khách Giáp nói đến đây, chỉ một ngón tay, trên mặt đất xuất hiện một đám già yếu tàn tật u linh, từng cái ánh mắt đờ đẫn, thân thể gầy yếu, thấy gió liền ngã...

	"Xem bọn hắn, nhìn nhìn lại các ngươi!" Hắn tiếp tục khiển trách, "Chính là các ngươi, đem chỉ có âm khí từ những người này trên thân cướp đi, mới khiến cho bọn hắn không chỗ có thể đi, chỉ có thể thoi thóp còn sống, như thế bất nghĩa tiến hành, bản tọa tuyệt không thể dễ dàng tha thứ!"

	"Ây..." Ác quỷ đội trưởng sửng sốt một hồi lâu, mới nghĩ rõ ràng người trước mắt này hành vi ăn khớp, hắn hừ lạnh một tiếng, "Thì tính sao? Bọn hắn yếu, đáng chết!"

	Nói xong, nó ác hé miệng, hướng đám kia u linh bỗng nhiên nuốt đi!

	Nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt, những này diễn viên quần chúng u linh lại biến mất không thấy... Rút lui về hệ thống quán trọ lĩnh cơm hộp đi.

	Phương Ninh thấy im lặng, đại gia diễn kỹ vẫn là quá thô ráp, bất quá ứng phó hiệp nghĩa quy tắc vẫn là đầy đủ.

	Chủ yếu là những này ác quỷ căn bản không biết, hiệp khách Giáp chân chính hạn chế ở đâu...

	Không giống tại trên Địa Cầu những quỷ quái kia yêu ma, sớm bị giáo hội làm người, cả đám đều học được cùng bé thỏ trắng, sợ bị hiệp khách Giáp nắm được cán.

	"Ngông cuồng như thế, bản tọa thật sự là không thể để ngươi sống nữa!" Hiệp khách Giáp thu hồi chúng u linh, lạnh giọng quát.

	Sau đó hình người biến mất, một đầu hỏa long, trống rỗng xuất thế.

	"Quả nhiên là Long!" Phụ tá ác quỷ hưng phấn nói.

	"Ăn nó đi, lão đại, đây chính là cơ hội ngàn năm một thuở." Ác quỷ lão tam đồng dạng hưng phấn nói.

	Hỏa long vừa ra, đầm lầy bên trên đông đảo quỷ vật, cảm nhận được thiên nhiên uy áp, nhao nhao chạy đến bùn ngọn nguồn.

	Bọn chúng có lẽ cũng thèm nhỏ dãi Long khí, lại hết sức minh bạch, đây không phải là chính mình có thể đụng vào đồ vật.

	Chỉ có những cái kia ác quỷ, bản tính táo bạo, trời sinh liền đối Long uy có kháng tính, không phục mặt ngoài quyền uy, chỉ phục lực lượng chân chính.

	"Rất tốt, lão nhị, lão tam, ba quỷ vừa người, ta đến tạo thành đầu!" Ác quỷ lão đại, nhìn trước mắt hỏa long, cảm ứng về sau, cũng không nhịn được to lớn dụ hoặc, mệnh lệnh hai con đồng bạn nói.

	Nói, nó liền biến thân thành một cái to lớn đầu lâu.

	"Ta làm thân thể!" Phụ tá ác quỷ mau nói, hóa thành một bộ to lớn thân thể.

	"Ghê tởm, mỗi lần đều muốn ta làm vũ khí..." Ác quỷ lão tam một bên nói, một bên biến thành tứ chi.

	Nhưng mà lúc này, hỏa long đột nhiên vọt mạnh tới, ngay tại ba muốn vừa người thời điểm, trước đem ác quỷ đầu lâu một ngụm nuốt xuống!

	Đây cũng không phải là thả anime, nhất định phải giống nhân vật chính, đần độn mà nhìn xem địch nhân ra đại chiêu.

	"Ghê tởm!" Phụ tá ác quỷ biến thành thân thể, ngực lập tức biến làm ra một bộ gương mặt, hoảng hốt vội nói, "Lão tam tranh thủ thời gian tới!"

	Lúc này, hỏa long nuốt vào ác quỷ lão đại biến thành đầu lâu về sau, nhất thời tựa hồ bị chống đến, có chút dừng lại một chút.

	Ác quỷ lão tam hóa thành tứ chi, liền thừa cơ hội này ghép lại đến thân thể phía trên.

	Toàn bộ thân thể, lập tức biến thành một cái không đầu cự quỷ, quái vật khổng lồ!

	"Coi như chỉ còn lại có hai chúng ta, ngươi cũng chết chắc rồi!" Không đầu cự quỷ rống giận.

	Chỉ thấy nó một thân lực lượng khí tức, trở nên vô cùng to lớn, ẩn ẩn đã tiếp cận biển cấp đỉnh phong, còn muốn vượt qua trước mắt hỏa long rất nhiều!

	Nó đưa tay bỗng nhiên vung lên, một đạo to lớn sóng gió trống rỗng xuất hiện, phá hướng hỏa long.

	Chỉ là sau một khắc, hỏa long quay đầu bay đi, tránh đi sóng gió xung kích.

	Không đầu cự quỷ lập tức hóa thực thành hư, đồng dạng theo thật sát.

	Đầm lầy bên trên đông đảo quỷ vật, nhìn trước mắt kịch liệt biến hóa, từng cái kinh ngạc phi thường.

	"Kia ác quỷ đội trưởng cứ thế mà chết đi?" Nùng trang nữ quỷ đối bên cạnh một cái diễm quỷ hỏi.

	"Đại khái là vậy." Diễm quỷ nhỏ giọng nói.

	"Mau đem kia mấy cái máu thu thuế trở về, vừa vặn đụng tới đồ ngốc này, lần sau còn có thể dùng." Nùng trang nữ quỷ có chút hưng phấn.

	"Đại tỷ, chúng ta vẫn là chuyển sang nơi khác đi, thằng ngốc kia coi như đánh bại còn lại hai con ác quỷ, cũng sẽ làm tức giận ác quỷ thống lĩnh, bọn chúng sẽ trực tiếp đem nơi này san bằng tất cả, đến chấn nhiếp những người khác, " diễm quỷ đề nghị, "Nhìn kia đồ ngốc dáng vẻ, ngay cả hai con ác quỷ vừa người cũng không dám ngạnh kháng, lại như thế nào đối phó ác quỷ thống lĩnh?"

	"Nói cũng đúng, dọn dẹp một chút, đi nhanh lên, chỉ là đáng tiếc chỗ này đầm lầy, lại đi địa phương khác lại muốn đè thấp làm nhỏ..." Nùng trang nữ quỷ mười phần tiếc hận nói.

	"A, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý, vừa rồi kia mấy cái ác quỷ nói Long khí Long quỷ, chúng ta nếu như đem tin tức này cáo tri ác quỷ thống lĩnh nhóm, tin tưởng bọn chúng nhất định sẽ cảm thấy hứng thú." Diễm quỷ xảo trá nói.

	"Rất tốt, ngươi rất thông minh, chúng ta cái này đi báo tin." Nùng trang nữ quỷ mười phần đồng ý nói.

	Nó cũng không lo lắng cái khác quỷ vật sớm đi báo tin, bởi vì có thể cùng ác quỷ thống lĩnh đáp lời, còn không có mấy cái quỷ có thể làm được.

	Không bao lâu, trong đầm lầy liền biến mất một đám quỷ vật, nhưng rất nhanh, liền có càng nhiều quỷ vật thừa cơ tiến vào chiếm giữ trống chỗ.

	Tần Lâm phá diệt Quỷ giới, có ơn tất báo cái này khái niệm đã sớm không lưu hành, những cái kia còn còn có một tia hiền lành quỷ linh, đã sớm lưu lạc thành Thiên linh tộc loại giống như tình cảnh, chỉ có thể căn nhà nhỏ bé nhất bần hàn âm khí chi địa, Tần Lâm diệt tuyệt.

	Có thể tại loại này khu vực tốt sinh tồn quỷ vật, lại thế nào khả năng thiện lương?

	Mà tại lúc này, ngay tại giữa không trung đuổi theo hỏa long không đầu cự quỷ, lại là đột nhiên dừng lại.

	"Không được, lão tam, gia hỏa này là tại hư hao tổn pháp lực của chúng ta, ta nhớ ra rồi, gia hỏa này hẳn là đến từ hạ giới, hạ giới nguyên khí sung túc, trên người hắn khẳng định các loại đan dược không thiếu, không giống chúng ta, đan dược sớm đã dùng tận, chỉ có thể dựa vào mỗi ngày hút ác quỷ xuyên nước sông qua sinh hoạt." Phụ tá ác quỷ nói.

	"Vậy phải làm thế nào?" Ác quỷ lão tam rầu rĩ nói.

	"Chỉ có thể thông tri cái khác đội ngũ, tới một cái mười mặt tấm lưới, trên trời dưới đất, nhìn hắn có thể chạy trốn nơi đâu!" Phụ tá ác quỷ hung hăng nói.

	"Thế nhưng là, bởi như vậy, chúng ta chưa hẳn có thể chia lên mấy khối thịt rồng, thậm chí một khi tin tức rò rỉ, bị thống lĩnh nhóm biết được, vậy liền căn bản không có phần của chúng ta..." Ác quỷ lão tam không cam lòng nói.

	"Ách, tin tức hẳn là đã sớm để lộ, chúng ta chiếu cố lấy đuổi theo cái này hỏa long, lại quên trước thanh lý trong đầm lầy những quỷ quái kia, thật sự là sai lầm!" Phụ tá ác quỷ mười phần uể oải nói.

	Ác quỷ lão tam nghe xong, lập tức nói: "Tất nhiên dạng này, kia tranh thủ thời gian gọi mấy cái thân cận đến, cùng một chỗ vây bắt, đuổi tại thống lĩnh biết trước đó, chém giết đầu này hỏa long!"

	"Ừm, ta cái này thông tri bọn hắn." Phụ tá ác quỷ mở miệng đáp, tiếp lấy phần bụng nhúc nhích, tựa hồ đang tiến hành im lặng la lên...

	... ...

	Giờ này khắc này, hệ thống không gian.

	"Không tốt, đại phú hào, đằng sau hai hàng chính thương lượng vây bắt chúng ta, vậy phải làm sao bây giờ? Đối phó một đầu vẫn được, hai đầu cũng có chút được cái này mất cái khác, lại nhiều lời nói, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh. Dù sao bọn chúng đều là biển cấp ác quỷ, mà lại kinh nghiệm chiến đấu phong phú, không phải có thể tùy tiện xoát quái." Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh không tin nói: "Như ngươi loại này Đấu thần, đồng cấp vô địch, còn có thể vượt cấp giết quái, vài đầu biển cấp ác quỷ liền đem ngươi dọa sợ? Vừa rồi ngươi nuốt cái kia ác quỷ đầu lĩnh thời điểm thế nhưng là gọn gàng."

	"Ách, kia là nó quá ngu, biến thành đầu lúc bị ta cảm ứng được trong cơ thể nó pháp lực rung chuyển, đang đứng ở cùng những bộ phận khác dính liền kỳ, không cách nào phòng ngự, thế là bị ta chui chỗ trống. Nhưng ác quỷ càng nhiều, coi như ta có ba đầu sáu tay, cũng rất có thể sai lầm, loại địa phương này, dung không được sai lầm." Đại gia hậm hực đạo.

	"A, để cho ta suy nghĩ thật kỹ." Phương Ninh cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

	Dù sao đây không phải nhiệt huyết bạo chủng liền có thể giải quyết vấn đề, đại gia nói đều là thật sự kỹ thuật chiến đấu vấn đề.

	Trên phương diện chiến thuật, lâm vào vây quanh là một loại khuyết điểm cực lớn. Một khi lâm vào vây công, bị vây quanh một phương, thế tất sẽ xuất hiện đáp ứng không xuể cục diện.

	Nhất là những này biển cấp ác quỷ, không biết sống sót bao nhiêu năm, thủ đoạn phong phú, đại gia mười ba cái tuyến trình cũng không đủ dùng.

	Suy nghĩ một trận, Phương Ninh đột nhiên nói: "Có, mặc dù về số lượng không so được bọn chúng, nhưng chúng ta có thể dùng cảnh giới nghiền ép a."

	"Cảnh giới gì? Ta chỉ là một cái biển cấp ngành nhỏ thống, cảnh giới bên trên nghiền ép không được người ta,  trong quân doanh thế nhưng là có dương cấp ác quỷ, kia ác quỷ thống lĩnh càng có thể là Tinh cấp thực lực." Đại gia theo tâm đạo.

	"Ngươi thật sự là ngu xuẩn, trong nhà đặt vào hai cái Chân thần cấp phụ trợ, ngươi liền để bọn hắn bất tài a? Mỗi ngày hạ cờ ca rô thật lãng phí, chính xác mở ra phương thức, hẳn là để hai cho ngươi bên trên các loại chiến đấu buff... Ác quỷ thống lĩnh mạnh hơn, quỷ tôn lợi hại hơn nữa, cảnh giới lại cao hơn, còn có thể hơn được nhóm hai cái Chân thần?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói. 