 Chương 452: Hệ thống địa đồ bình cảnh 

	Trịnh Đạo nhìn cái này tướng mạo trung hậu la sư phụ, tâm trạng thở dài, chẳng trách đối phương muốn tới tìm chính mình, ngẫm lại cũng là, bên ngoài lòng người bàng hoàng, nếu không có Tề thành biệt thự có sương mù chi trận, sớm đã bị các đạo nhân mã đạp phá cửa hạm, hỏi một cái khẳng định đáp án.

	Hiện tại là sao để nhà thời điểm sao?

	Hắn không dám hứa chắc, chẳng lẽ muốn đi hỏi một hồi Tôn giả?

	Không được, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, nếu như chính mình nói cho la sư phụ có thể mua, ngày mai sẽ hội có lượng lớn người đi sao để nhà, sau đó thì sao?

	Vạn nhất thất bại, hết thảy nồi sẽ không tạp trên người mình, mà là tạp đến Tôn giả trên đầu.

	Hắn do dự một trận, chậm rãi nói: "La sư phụ, ngài có thể trước tiên thuê một bộ căn phòng lớn ở..."

	"Híc, nói cũng là, " la sư phụ trên mặt né qua vẻ thất vọng vẻ, sau đó lại có chút xấu hổ, "Thật thật không tiện, cho ngài thêm phiền phức, Trịnh tiên sinh, vậy ta trở lại rồi cùng bọn họ nói như vậy."

	Bọn họ? Không phải nên tự nói với mình con gái sao?

	Ha ha, quả nhiên... Trịnh Đạo nhân vật cỡ nào, lập tức hiểu được, nhưng hắn không có nói toạc, chỉ là gật đầu cười cười: "La sư phụ, trời sập không tới, Tôn giả sẽ không nhìn vô tội người không duyên cớ uổng mạng, nhưng chúng ta cũng phải chính tâm thành ý, ngàn vạn không thể sinh ra oai niệm."

	"Vâng, là, Trịnh tiên sinh giáo huấn là." La sư phụ sắc mặt có chút đỏ lên, lại mười phần cảm kích, đối phương cho mình để lại mặt mũi, kỳ thực người ta trong lòng cái gì đều rõ ràng, đến cùng là học vấn người.

	"La sư phụ, gần nhất nhanh bắt đầu mùa đông, cũng không có bao nhiêu sự muốn làm, ngài có thể nhiều về nhà nhìn."

	"Tạ ơn tiên sinh, vậy ta liền thuận tiện xin nghỉ một ngày, trở lại cho con kia được voi đòi tiên mèo, thuê gian nhà để hai đứa chúng nó chỉ mèo ở đi." La sư phụ ngượng ngùng nói.

	"Được, có chuyện gì, đều có thể lấy gọi điện thoại cho ta, hoặc là ở biệt thự công nhân trong đám nhắn lại vòng tròn ta." Trịnh Đạo dặn dò.

	"Hừm, ân, ta rõ ràng, đa tạ Trịnh tiên sinh." La sư phụ tâm tình thả lỏng nói.

	Trịnh Đạo nhìn theo đối phương ra ngoài, sau đó lắc đầu một cái, trọng tân trở lại trong thư phòng văn phòng.

	Lúc này, điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Hắn mở ra Weibo, một xem bên trên có người nhắn lại, là mấy cái khách quen, muốn mua Long tộc mật ngọt đan dược.

	Hắn đánh tới vài chữ: "Tạm thời không hàng, xin chờ chút một nhóm, hoặc là lựa chọn phổ thông nguyên khí đan."

	Tôn giả hiện tại rất bận, mật ngọt đan dược cũng đã rất lâu không có xuất hàng, phỏng chừng là nguyên liệu không đủ đi.

	... ...

	Ngày thứ hai, la sư phụ ngồi trên Tề thành thủ phát nhóm 1 xe lửa.

	Không bao lâu, xe lửa khởi động, chuông điện thoại di động vang lên, hắn tiếp lên.

	"La thúc, ta hỏi nhà kia có thể mua sao?"

	"Trịnh tiên sinh nói cho ta, mua không bằng thuê."

	"Này có ý gì? Hắn đến cùng là kiến nghị mua, vẫn là không đề nghị mua?"

	"Người ta kiến nghị gì cũng không có, các ngươi khác lão nghĩ đi đường tắt kiếm bộn tiền, làm đến nơi đến chốn làm nhiều người tốt."

	"Thúc vẫn là loại này lão gàn bướng tư tưởng, sống dựa núi ăn nhờ núi, người khác đều hiểu, ngươi tùy tiện hỏi thăm một ít tin tức đi ra, nửa đời sau chúng ta một đại gia đình cũng không cần làm công, không cố gắng lợi dụng trên tay tài nguyên, làm gì kiếm bộn tiền?"

	"Hiện tại thời điểm như thế này, có thể an ổn địa sống qua là tốt lắm rồi, ta liền biết một câu nói, quá tham lam người, không có kết quả tốt." La sư phụ chầm chậm nói rằng.

	"Hừ, lão gàn bướng, ngươi không nói, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết, con gái ngươi ở chúng ta trên tay, muốn nàng bình an vô sự, liền hỏi rõ sở, bây giờ có thể không thể mua nhà?"

	"Vương Nhị chó, ngươi khác tìm đường chết!" La sư phụ đột nhiên cao giọng hô lên.

	Một ít hành khách, nhất thời quăng tới nghi hoặc ánh mắt.

	"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ta xem ngươi là trưởng bối phần trên, không nghĩ đến cứng. Ngươi nếu như mất mặt mặt mũi, không cho gia môn để hỏi rõ ràng, tự gánh lấy hậu quả!" Đối diện âm thanh cũng lớn lên.

	"Hừ, " la sư phụ trên mặt một điểm không có lo lắng dáng vẻ, trấn định đạo, "Chuột khiêng thương gia đình bạo ngược, ta cho ngươi biết, Tôn giả tuần tra toàn cầu, minh thấy vạn dặm, chỉ là tiểu thâu tiểu mò hắn đều không buông tha, ngươi trên một giây dám trói ta khuê nữ, một giây sau phải đi vào."

	Có người lặng lẽ vểnh lỗ tai lên, tựa hồ có cái gì không được sự tình muốn phát sinh?

	"Híc, lão đồ vật,

	Vẫn đúng là doạ không được ngươi, quên đi, lão tử tìm người khác đi." Đối diện phẫn nộ địa cúp điện thoại.

	La sư phụ, nhưng là sâu sắc thở phào nhẹ nhõm, mau mau bấm một cái khác số điện thoại.

	"Hoa Hoa, ở không?"

	"Chuyện gì, ông lão?" Một cái lanh lảnh giọng nữ vang lên.

	"Trong nhà vẫn khỏe chứ?"

	"Hết thảy đều tốt, chính là ta hai ngày trước nói sự, tiểu Hoa cưới người vợ, vừa nhanh có chính thức công dân thân phận, hiện tại nháo muốn phòng ngủ chính ở, sau khi ngươi trở lại, giúp nó ở trên ban công khớp cái túp lều quên đi." Đối diện nói rằng.

	Nguyên lai, la sư phụ quả nhiên nói dối rồi, nữ nhi của hắn cũng không có nói phải thay đổi căn phòng lớn, mà là một cái khác thân thích nhà hài tử muốn xào phòng, đi nâng hắn quan hệ hỏi dò hiệp khách Giáp.

	"Ha ha, cùng ba trở lại cho nó thuê một cái cùng lâu nhà, chúng ta lâu bên trong đi rồi không ít gia đình, thuê một hộ để nó ở, nó cũng coi như giúp chúng ta không ít việc."

	"Vậy cũng được, chính là sau đó lại nghĩ tuốt nó, còn phải đi hàng xóm, phiền phức a."

	Người bình thường có người bình thường sinh hoạt, mặt trên sôi trào như thế nào, bọn họ quản không được, tháng ngày vẫn là như thế quá.

	... ...

	Người bình thường quá tiểu xác thực hạnh sinh hoạt, mà hiệp khách Giáp mỗi ngày vẫn cứ là mây bên trong đến, trong sương đi.

	Ngày đó, hệ thống đại gia nhìn phía dưới cảnh tượng, do dự không quyết định.

	"Huynh đệ, ở không?"

	"Có việc gì thế? Thống huynh?"

	"Phương Ninh" dừng lại tu luyện.

	"Híc, ngươi gọi ta đại ca là tốt rồi, dù sao ta đã một tuổi nhiều, ngươi mới mấy ngày. Ngươi gọi ta thống huynh lời nói, vạn nhất bị cái kia lười trứng đại phú hào biết rõ, hắn khẳng định cho rằng ta là thùng nước thùng cơm... Không xuôi tai." Hệ thống đại gia đề nghị.

	"Vậy cũng được, đại ca, có việc gì thế?"

	"Huynh đệ, ngươi xem một chút phía dưới tình cảnh, cảm giác không đúng, nhưng hệ thống địa đồ cũng không nhắc nhở ta có thể hay không xoạt, trước đây đụng tới loại này, đều là lười trứng đại phú hào đem chúng nó làm hồng... Nhìn huynh đệ ngươi cũng có bản lãnh này sao?"

	Phương Ninh nắm chặt xuyên thấu qua hệ thống thị giác, nhìn xuống dưới, lập tức kinh hãi biến sắc.

	Chỉ thấy phía dưới là một phiến ngổn ngang hầm, trong hầm mỏ đang có một đám hình thù kỳ quái sinh vật, đang cố gắng công tác, một ít hạt màu tím khoáng thạch, lấm ta lấm tấm, đâu đâu cũng có.

	"Nhanh làm việc, các ngươi những này lười trứng! Yêu minh mới vừa thành lập, mọi người đều muốn hăng hái, một ngày tất cần công tác 1 6 cái giờ, muốn đạt đến Nhân loại 2 lần lượng công việc, chúng ta mới có thể vượt qua bọn họ!"

	Một cái cầm trong tay roi da Lang Yêu, bao bọc một tấm da hươu quần, quay về một đám ra sức đào móc khoáng thạch yêu chúng gầm rú nói.

	"Đây là chỗ nào?"

	"Đây là Quỷ Phương quốc một chỗ vùng mỏ, ta nhớ tới hẳn là Vân Vụ thành chiếm cứ xuống, làm gì đổi thành yêu loại ở khai thác mỏ?" Hệ thống đại gia nghĩ mãi mà không ra.

	"Gần nhất chưa từng nghe tới Vân thành chủ có chuyện nhờ viên tin tức, chẳng lẽ bọn họ bình thường giao dịch? Ta gọi điện thoại hỏi một chút." Phương Ninh theo bản năng nói.

	"Như vậy là tốt rồi, xem ra huynh đệ đối chuyện trước kia cũng hiểu rất rõ a." Đại gia có ý riêng địa thở dài nói.

	"Ha ha, dù sao ta cùng cái kia lười trứng một thể, trí nhớ của hắn chính là trí nhớ của ta." Phương Ninh suýt chút nữa làm lộ, mau mau giảng hòa, không khỏi âm thầm phiền muộn, hai mặt người thật không dễ làm.

	"Há, nếu như vậy, huynh đệ có thể hay không nói cho ta, tên kia đến cùng còn có bao nhiêu tiểu kim khố? Trước hắn đã nói một lần, ta tổng cảm thấy rất không hoàn toàn." Đại gia lập tức truy hỏi. 

	"Híc, đại ca, có câu nói tốt, quân tử ái tài, lấy chi có đạo, chúng ta không thể làm những này lén lén lút lút sự, đến quang minh chính đại, tay làm hàm nhai mới được, đây mới là đại hiệp gây nên, quân tử đảm đương." Phương Ninh đàng hoàng trịnh trọng địa dạy dỗ.

	"Há, là như vậy à? Huynh đệ nói cũng là, vậy ta không ghi nhớ hắn tiểu kim khố, chúng ta chính mình kiếm lời, huynh đệ so với hắn chăm chỉ gấp trăm lần, cũng có cái nhìn đại cục, tin tưởng rất nhanh liền có thể so sánh hắn phú." Hệ thống đại gia cổ vũ nói.

	Phương Ninh không có đón thêm chuyện, mà là bấm Vân Vụ thành điện thoại.

	Giây lát, hắn để điện thoại xuống.

	"Vân Vụ thành nói, bọn họ không cùng những này yêu loại có giao dịch, nơi này vùng mỏ xác thực là bọn họ chiếm đoạt, chỉ là bởi vì không đủ nhân lực, vẫn làm đồ dự bị khoáng sản, không có bắt đầu dùng."

	"Lẽ nào có lí đó, này không phải nói phía dưới đều là một đám tiểu thâu yêu sao? Tại sao ta hệ thống trên bản đồ không biểu hiện chúng nó vì là hồng sắc?"

	"Ta nghĩ, đại khái là bởi vì những này tự nhiên tài nguyên, Nhân loại có thể khai phá, yêu loại tự nhiên cũng có thể khai phá. Có điều, đại ca, ta cảm thấy ngươi hệ thống địa đồ, xác thực cũng xuất hiện bình cảnh." Phương Ninh lật cái khinh thường nói, lão là gọi này ngu ngốc "Đại ca" thật khó chịu.

	"Đúng đấy, trước đây chỉ nhằm vào Nhân loại phán đoán thiện ác thị phi, còn khá là đơn giản, sau đó cũng chính là xử lý những kia nguy hại tự nhiên cũng nguy hại Nhân loại yêu ma quỷ quái, vẫn tính dễ dàng. Hiện tại thêm ra một cái yêu tộc, chúng nó cùng Nhân loại nơi nơi cạnh tranh.

	"Lười trứng đại phú hào bị Nhâm Nhã Phong một dao động, tâm chí kiên định, hắn lấy Nhân loại lập trường để phán đoán thiện ác. Nhưng ta hệ thống này địa đồ không có đúng lúc theo đổi mới, vẫn là xử lý không được, mỗi lần cũng phải để hắn ra tay, cho ta làm hồng những này quái, thật là phiền phức nói." Hệ thống đại gia buồn phiền nói.

	"Được, ta nghĩ cái biện pháp, tìm hắn nói chuyện, tranh thủ mau chóng giải quyết đại ca địa đồ đổi mới vấn đề." Phương Ninh cắn răng nghiến lợi nói.

	"Tốt lắm, chúng ta huynh đệ tin tức tốt."

	: . : 