 Chương 660: Muốn đánh trận

	Sau nửa tháng, chính là Thần Nguyên ba năm tháng sáu.

	Tây Nam trong quần sơn, ẩm ướt rừng cây dưới mặt đất, đã tụ tập được từng bầy Thổ Long.

	Bọn chúng chiều cao chừng mười mấy mét, thậm chí mấy chục mét, phẩm chất khác biệt, cái lớn như bánh xe, xấu hổ như cây gậy trúc.

	Bọn chúng dưới đất mấy chục mét, thậm chí vài trăm mét chỗ chiếm cứ, lấy hút thổ nhưỡng bên trong nguyên khí mà sống, đồng thời bài tiết ra một loại đặc thù dịch nhờn, cải tạo thổ nhưỡng, để thổ nhưỡng trở nên lại càng dễ ngưng tụ nguyên khí.

	Thế là, cái này một mảnh rừng cây, trở nên càng thêm tươi tốt, rõ ràng muốn so chung quanh đồng loại muốn khỏe mạnh rất nhiều.

	Mà tại một ngày này, này một đám Thổ Long chỗ tụ tập, một đầu sông ngầm lưu không biết từ phương nào lan tràn tới, ngạnh sinh sinh xông ra một đầu sông ngầm nói.

	Dòng sông lóe từng tia từng tia kim quang, giống như Kim Hà đồng dạng.

	Nếu để cho tham lam người nhìn thấy, chỉ sợ lại muốn hưng khởi ăn một lần kim nóng.

	Đầu này vốn nên là đen kịt một màu sông ngầm đạo, liền bị cái này từng tia từng tia kim quang chiếu sáng.

	Vài đầu Thổ Long, thấy thế tò mò tụ lại tới, chiếm cứ tại đường sông bên bờ.

	"Đây là cái gì? Cảm giác trong trí nhớ có chút quen thuộc bộ dáng?" Một đầu lớn chút Thổ Long mở miệng hướng đồng bạn hỏi.

	"Ta cảm giác bên trong cũng rất quen thuộc, nhưng chính là nói không rõ ràng là cái gì." Cái khác Thổ Long rối rít nói.

	"Xem ra, chỉ có tìm đến đoạn thứ nhất thổ Long đại ca, nó biết đại khái con sông này đến tột cùng là cái gì?" Lớn một chút Thổ Long vươn thẳng đầu nhìn quanh nói.

	Không bao lâu, một đầu dài nhất Thổ Long, xuất hiện tại bờ sông.

	Trên đầu nó ẩn ẩn sinh ra hai cái bọc nhỏ, cùng cái khác phổ thông Thổ Long hình thái hoàn toàn khác biệt.

	"Ách, đây không phải thượng giới Thiên Hà một loại nguyên thủy hình thái a?" Cái này đoạn thứ nhất Thổ Long, quả nhiên ký ức phong phú hơn.

	Dù sao nó kế thừa đầu thứ nhất giáng lâm Địa cầu Thổ Long đầu, đại khái là thần kinh tiết càng nhiều duyên cớ

	"Ha ha, các ngươi quả nhiên còn nhớ rõ ta." Đầu kia sông ngầm lưu, rốt cục mở miệng nói.

	"A, Thiên Hà thần sông tại thượng giới thời điểm, thế nhưng là uy phong lẫm liệt, chúng ta đương nhiên sẽ không quên, biết ngài đại giá giáng lâm tộc ta cái này căn nhà nhỏ bé chi địa, có gì muốn làm?"

	Chẳng biết tại sao, đoạn thứ nhất Thổ Long, tựa hồ đối với Thiên Hà thần sông, trong giọng nói cũng không như thế nào cung kính.

	"Rất đơn giản, bản thần giáng lâm giới này, tín ngưỡng yếu kém thưa thớt, nhu cầu cấp bách tộc đàn cung phụng. Các ngươi Thổ Long nhất tộc, tiềm lực cực lớn, bản thần coi trọng các ngươi. Nếu như các ngươi chịu tin phụng tại ta, ta đem che chở các ngươi vĩnh viễn không thụ khô hạn nỗi khổ." Đầu kia sông ngầm lời đồn đại từ chuẩn xác nói.

	"Thật có lỗi, Thiên Hà đại thần, tại thượng giới thời điểm, chúng ta khẳng định sẽ đáp ứng yêu cầu của ngài. Nhưng ở cái này thế giới mới, chúng ta lại không nghĩ lại cung phụng bất luận cái gì ngoại thần, chỉ muốn cung phụng chúng ta nguyên sơ chi long." Đoạn thứ nhất Thổ Long trực tiếp cự tuyệt nói.

	"Ách, các ngươi đây là vì sao? Cái này rõ ràng là song phương đều có lợi sự tình, nơi đây Nhân loại, thờ phụng ta người, gia tăng hàng ngày, ta che chở bọn hắn không nhận tà ma chỗ xâm, bọn hắn cung phụng tâm linh cho ta." Sông ngầm tựa hồ đối với đáp án này có chút giật mình.

	"Hừ hừ, đại thần làm gì biết rõ còn cố hỏi? Trải qua thượng giới nguyên khí đại kiếp, phàm là lớn ấu uẩn chi tộc, đều minh bạch, nguyên khí tu luyện không thể lâu dài, chỉ có tu thần một đạo, mới có thể vĩnh cửu kéo dài. Sinh mệnh không thôi , một bộ tộc không ngừng, thần minh không rơi vào. Tương phản nguyên khí tu luyện, nhìn như tiêu diêu tự tại, cuối cùng cũng có tiêu hao hầu như không còn một ngày. Đến lúc đó, lại là một lần đại kiếp số." Đoạn thứ nhất Thổ Long, trong trí nhớ, ẩn chứa không kinh biết, nói ra những lời này, không phải hạng người bình thường có thể biết được.

	"Ha ha ha, thì ra là thế, là bản thần quá mức. Đã như vậy, vậy liền này coi như thôi, bản thần lại đi tìm kiếm những tộc quần khác." Đầu kia sông ngầm lưu nói xong, sau đó chậm rãi thối lui, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa, bỏ không tiếp theo phiến héo úa sông ngầm nói.

	"A, thượng giới thời điểm, nghe nói cái này Thiên Hà đối mặt yếu mang tộc lúc, bá đạo vô cùng, động một tí lấy nước họa uy hiếp, không nghĩ tới nó hôm nay đối mặt chúng ta cái này mấy đầu còn không có khôi phục thực lực Thổ Long, vậy mà lại dương nhượng bộ." Cái khác Thổ Long, thấy thế nhao nhao nghị luận.

	Đoạn thứ nhất Thổ Long, nhìn xem sông ngầm lưu biến mất cảnh tượng, thật lâu không nói.

	Sau đó nó mới đối với hắn hắn Thổ Long nói: "Các huynh đệ, không muốn phớt lờ, cái này Thiên Hà thần sông, nhất là dối trá, cái gọi là tàn nhẫn vô tình, khi thì dịu dàng ngoan ngoãn, khi thì bạo ngược, đều là thủy chi đặc tính chỗ.

	Dựa theo nguyên sơ chi long để lại cho ta ký ức, cái này Thiên Hà thần sông nhất biết nhập gia tuỳ tục, theo đạo mà biến. Ta cũng nghĩ thế bản giới một thứ gì đó tồn tại, khiến cho nó hái thịt loại mềm mại chi pháp."

	"Thì ra là thế, nói trắng ra là, đây chính là cái lấn yếu sợ mạnh thần minh, không đáng chúng ta cung phụng mảy may, đại ca nói đúng lắm, chúng ta sẽ chỉ cung phụng nguyên sơ chi long, nó mới là chúng ta căn." Cái khác Thổ Long nhao nhao nói.

	"Ừm, mọi người tán đi đi, hút nguyên khí thời điểm, cũng muốn nhớ kỹ nhiều hơn dự trữ, mặt khác tận lực tìm kiếm không cần nguyên khí, cũng có thể phương pháp tu luyện. Thượng giới nguyên khí biến mất, vạn tộc gặp nạn, tộc ta tử thương chi trọng, nhìn thấy mà giật mình. Nhớ lấy phải nhớ kỹ trong lòng, không thể nặng hơn nữa đạo vết xe đổ." Đoạn thứ nhất Thổ Long lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	Bọn chúng cùng những tộc quần khác khác biệt, những tộc quần khác tân sinh người, khó mà đối quá khứ giáo huấn có khắc cốt minh tâm ký ức, thường thường vì lập tức lợi ích, quên lịch sử, quên quá khứ thê thảm đau đớn.

	Nhưng chúng nó không giống, chỗ u Thổ Long, kỳ thật đều là cùng một đời.

	Cái gọi là "Trên dưới một lòng", chính là bọn chúng có được cộng đồng ký ức truyền thừa.

	Đối bọn chúng mà nói, không có cái gọi là lịch sử, chỗ u lịch sử, đều là bọn chúng đã từng ký ức.

	Một đầu tân sinh Thổ Long, cũng có thể có được nguyên sơ chi long lưu lại ký ức.

	Mấy ngày sau, Sahara sa mạc, hồ nước lớn chỗ, Hắc ngọc người chỗ tụ họp.

	Một tòa trên nước phòng nhỏ, chính thép tại hồ nước lớn trung ương.

	Chung quanh của nó, thỉnh thoảng cắt tới từng con ghe độc mộc.

	Ghe độc mộc vạch đến nơi đây, liền có một đen nhánh người, đứng lên hướng kia phòng nhỏ, há miệng hỏi cái gì.

	Ít khi, bọn hắn hoặc là tiếc nuối, hoặc là thỏa mãn rời đi.

	Không có đi qua bao lâu, đột nhiên một trận dồn dập tiếng trống, từ ven hồ truyền đến.

	Tất cả chính héo bên trên phòng nhỏ ghe độc mộc, nghe được trận này tiếng trống, những người kia không hỏi nữa vấn đề gì, mà là ngồi trở lại ghe độc mộc, bắt đầu liều mạng hướng bên hồ hoạch, từng cái sắc mặt tựa hồ vô cùng hưng phấn.

	"Chờ một chút, Hắc Thạch thống lĩnh, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?" Trong phòng nhỏ, truyền ra một người nam tử thanh âm.

	"Hồ thần a, ngươi cũng đừng hỏi nữa. Chúng ta tộc muốn đánh trận, tình yêu của ngươi chỉ nam ba trước giữ cho ta, ta trở về lấy thêm." Một con lớn ghe độc mộc, đang muốn rời đi phòng nhỏ, lại bị đột nhiên gọi lại.

	"Đánh trận? Các ngươi muốn cùng ai khai chiến?" Phòng nhỏ thanh âm nam tử có mấy phần khẩn trương.

	"Cái này, ta khẳng định không có cách nào trả lời ngươi, chỉ có trưởng lão mới có quyền quyết định cùng ai đánh trận." Hắc Thạch thống lĩnh một bên dắt đạo, vừa bắt đầu mái chèo rời đi.

	"Là thế này phải không? Ta nhớ được các ngươi ngụ lại nơi đây, bất quá mấy tháng, vừa mới yên ổn, cái này muốn khai chiến hay sao? Các ngươi thường nổi?" Phòng nhỏ nam tử nắm chặt hỏi.

	"Ta Hắc ngọc nhất tộc, lấy chiến mà sống, nghe chiến thì vui, chưa từng có cái gọi là yên ổn, cuộc sống của chúng ta, không phải đang chiến tranh bên trong, chính là đang chuẩn bị đánh trận bên trong." Hắc Thạch thống lĩnh cũng không quay đầu lại nói.

	"Thật là một cái đáng sợ tộc đàn, về sau nhiều chuyện." Phòng nhỏ nam tử tự lẩm bẩm. 