 Chương 394: Lẽ nào đây là ý trời?

	    

	

	"Đáng ghét, tại sao hiệp khách Giáp liền có thể vào? ! ! Này không công bằng!"

	Đại Mỹ quốc vị kia người da đen đại biểu thấy thế, nhất thời căm phẫn sục sôi, nghĩ mãi mà không ra mà quát.

	Chỉ là hắn ở nổi giận thì, căn bản cũng không có chú ý bị Thiên môn đánh bay người máy kia.

	Đối phương tựa hồ linh kiện bị thương nghiêm trọng, đã khó có thể duy trì trôi nổi trạng thái, thẳng tắp từ Thiên môn bên ngoài hạ xuống, một đường chạy Thái bình dương mà đi.

	Không bao lâu, chỉ nghe "Cạch" một tiếng vang thật lớn, nện ở trên mặt biển, chia năm xẻ bảy, vô cùng thê thảm.

	Giây lát, có một đôi trắng đen cá heo do do dự dự địa bơi tới, sau đó thân đầu đến gần xem.

	Chỉ thấy cái này từ trên trời rơi xuống hình người vật thể, hình thù kỳ quái, cả người bốc khói, tàn khuyết không đầy đủ, không có chảy máu, trái lại chảy ra rất nhiều chất lỏng màu trắng.

	"Đại hắc, có muốn cứu hắn hay không, cảm giác hắn không giống cá nhân?" Cá heo trắng do dự nói.

	"Vẫn là trước tiên đem hắn vớt lên, cùng 12 trảo từ trên trời trở lại hẵng nói." Cá heo đen vòng quanh đối phương chuyển vài vòng, cuối cùng nhìn một chút đối phương cái kia trắng xám Nhân loại mặt, mở miệng nói.

	"Tốt lắm, chỉ là không biết 12 trảo lúc nào hạ xuống?" Cá heo trắng tán thành đồng bạn đề nghị, một bên nghi ngờ nói.

	"Há, cái này mà, trước ngươi đi ra ngoài tìm cá ăn thời điểm, ta đã nâng một con hải âu đi tới nghe qua động tĩnh. Nó trở về nói cho ta nói 12 trảo đang bị vây ở mặt trên toà kia quang môn bên trong, tiến thối lưỡng nan, lại đang kéo co... Cũng không biết nó nói cái gì ý tứ?"

	Cá heo đen một bên giải thích, một bên liền từ nước biển bên dưới chui qua, đem cái kia hình thù kỳ quái Nhân loại nâng ở trên lưng, phòng ngừa hắn chết chìm.

	"Nhìn hắn này phó dáng vẻ, phỏng chừng kháng không được bao lâu, hắn cần khẩn cấp trị liệu." Cá heo đen quay đầu đánh giá một hồi trên lưng Nhân loại nói.

	"Híc, như vậy đi, ta đi kiếm một cái đại trân châu bạng, dùng nó giúp hắn khép lại vết thương một chút." Cá heo trắng đề nghị.

	"Được rồi, ngươi đi nhanh về nhanh, ta liền ở lại đây chờ ngươi..."

	Cá heo trắng nghe vậy điểm điểm đầu, sau đó liền hướng đáy biển bơi đi.

	Máy móc X-men x00 số 1, mơ mơ màng màng địa nghe 2 con cá heo đối thoại, đột nhiên có một loại không nói được cảm giác ở trong đầu hiện lên.

	Hắn đã từng đồng loại, ngay lập tức chỉ có thể quan tâm tại sao chưa hoàn thành nhiệm vụ, nhưng đối với hắn an nguy liều mạng.

	Này kỳ thực rất bình thường, trong đội ngũ ngày xưa đều là làm như vậy, hắn sẽ không có bất kỳ oán giận.

	Chỉ là này 2 con vốn không quen biết cá heo, cùng hắn không hề liên quan, vẫn đang suy nghĩ pháp nghĩ cách địa cứu hắn, này lại là tại sao?

	"Cùng người chờ càng lâu, ta liền càng thích chó." Hắn đột nhiên nghĩ đến một câu nói như vậy, đã quên là từ đâu nhi nhìn thấy.

	Người máy tâm tư hỗn loạn thời gian, một cái quen thuộc âm thanh ở nó vang lên bên tai.

	"Xem ra nó còn có trọng đại thiếu hụt, đáng tiếc, một cái như vậy quý giá tiêu chuẩn liền như vậy uổng phí hết, Thần Châu sẽ không lại cho chúng ta cơ hội lần thứ hai. Hiện tại khởi động thu về công tác, chuẩn bị trọng tân thí nghiệm."

	Hooker cục trưởng?

	Đối phương đang dùng tiếng Anh nói chuyện, vì lẽ đó hắn có thể rõ ràng nghe ra đối phương là dùng "Nó", mà không phải hắn.

	Nguyên lai mình đã không phải người, chẳng trách không thể đại biểu Nhân tộc tiến vào Thiên môn.

	Người máy trong đầu đột nhiên thoáng hiện một ý nghĩ như vậy, sau đó mắt tối sầm lại, ngất đi.

	Cá heo đen trơ mắt mà nhìn trên đỉnh đầu bay mấy người, đem chính mình trên lưng cái kia kỳ quái Nhân loại cho mang đi.

	Thực sự là một đám không hiểu ân nghĩa gia hỏa, chính mình cứu đồng bạn của bọn họ, cũng không biết đưa chút cá cho mình ăn.

	Những này cao cao tại thượng, biết bay hội phiêu gia hỏa, còn không bằng những kia phổ thông ngư dân.

	Nó âm thầm oán thầm, sau đó quay đầu tiến vào đáy biển, đi tìm đồng bạn của chính mình.

	... . . .

	Thiên môn tây nam, Ma tộc vị trí, Trí Nan nhìn chăm chú trước mắt toả ra kim quang Thiên môn, cái kia một nhóm văn tự còn treo ở cái kia bên trong, rõ ràng trước mắt.

	"Công cụ không được đơn độc đi vào?"

	Bên cạnh hắn, thuộc hạ cùng các đồ đệ, mỗi người không dám nói lời nào, vừa nãy một màn mọi người đều nhìn ở trong mắt.

	Cái kia kỳ quái người máy vừa xuất hiện, bọn họ liền có thể cảm giác được, đây nhất định cùng sư tôn của bọn họ : Chủ nhân có quan hệ.

	Nhưng mà thất bại dĩ nhiên nhanh như vậy, thực sự là một cách không ngờ, nghĩ đến sư tôn : Chủ nhân trong lòng cực không dễ chịu.

	Trí Nan cũng không quan tâm bên cạnh người ý nghĩ, hắn chỉ là muốn vấn đề của chính mình.

	Hiệp khách Giáp, đến cùng là cái ra sao tồn tại?

	Phương Ninh là hắn thân phận thực sự, cái kia đạo thần bí quy tắc, có thể xác định là Chân Long chí tôn thần niệm biến thành.

	Căn cứ mới nhất suy đoán, hẳn là Chân Long chí tôn thần niệm dung hợp tiến vào cái này khoa học kỹ thuật thế giới trí năng kỹ thuật, mới hội có rất nhiều thần dị chỗ, chỉ có như vậy, mới có thể giải thích đối phương ngày xưa bên trong rất nhiều dị thường hành vi.

	Thiên bi dĩ nhiên hội bài xích chính mình sáng tạo tân sinh linh, đây là một nghiêm trọng vấn đề, tất cần giải quyết.

	Hoặc là là chính mình đối với điều này giới Thiên Đạo quy tắc tìm hiểu còn có để lại dột, hoặc là chính là Thiên Đạo đối với mình đã sinh cảnh giác.

	"Cái này Thiên môn có chút ra ngoài dự liệu của ta, lẽ ra không nên, " Trí Nan tự hỏi một phen, đột nhiên mở miệng nói, "Nó là Thiên bi biến ảo mà ra, ta suy tính không có vấn đề. Nó không nên bài xích cái kia máy móc X-men, trừ phi nó ở hiệp khách Giáp trong tay, lại đã xảy ra cái gì trọng đại biến hóa."

	Trí Nan ma chủ đến cùng trí tuệ cao thâm, hắn suy đoán cũng không sai: Cái kia Thiên bi xuất thế sau đó, xác thực đã xảy ra trọng đại biến hóa, bị hệ thống đại gia một trận đánh đập, trở nên lại thanh lại tím, còn bị mạnh mẽ "Hệ thống trói chặt" ...

	Cho tới có phải là bởi vì cái này biến cố, dẫn đến máy móc X-men bị nó hóa thành Thiên môn bài xích, vậy thì thật chỉ có "Trời" biết rõ...

	Áo bào đen trung niên nam nghe vậy, lập tức là chủ nhân giải quyết khó khăn nói: "Chủ nhân, có muốn hay không để tiểu nhân tìm hiểu một hồi?"

	Trí Nan nhìn một chút, lắc đầu nói: "Ngươi không được, hiệp khách Giáp một chút liền có thể nhìn thấu ngươi. Đúng là có một cái gia hỏa rất thích hợp."

	Áo bào đen nghi ngờ nói: "Không biết là cái nào phương thần thánh, có thể bang Phật tổ giải quyết vấn đề này?"

	Trí Nan "Ha ha" mỉm cười: "Ngươi chưa từng thấy nó, nhưng sau đó ngươi nhất định sẽ thường thường nhìn thấy."

	Nói xong, thân hình hắn hơi động, từ trời cao bên trong biến mất.

	Leo thang trời phân phối Ma tộc tài nguyên tu luyện đại sự, đối với hắn mà nói, tựa hồ căn bản không tính là cái gì, ngược lại là người máy bị Thiên Đạo bài xích vấn đề, nhưng càng làm cho hắn quan tâm.

	... ...

	Tề thành phía đông vứt bỏ thép xưởng quỹ đạo.

	Một chiếc hoàng kim đoàn tàu, ở đây định kỳ lui tới.

	Chỉ có tài xế là ai, vẫn không có một cái người từng thấy.

	Phản chính sẽ không là Phương Ninh, hắn trạch quen rồi, sẽ không lựa chọn đi mở xe lửa.

	Xe lửa chậm rãi dừng lại, Trí Nan đi vào một tiết ghế ngồi cứng thùng xe ngồi xuống, phiếu cũng không mua, liền trực tiếp ngồi xuống.

	Thật giống không ai có thể nhìn thấy, hắn là có thể không cần mua phiếu như thế, muốn cho hệ thống đại gia nhìn thấy, lại muốn oán thầm không ngớt.

	Lúc này, hắn đối diện đang ngồi hai cái sinh viên đại học dáng dấp người trẻ tuổi, chính đang bắt chuyện bên trong.

	"Huynh đệ, nhìn dáng dấp ngươi cùng ta nên như thế, đều là năm nay vừa tốt nghiệp chứ?"

	"Đúng vậy, ta x xây đại, anh em nơi nào?"

	"Ta y nông đại, ngươi nhận lời mời là cái gì cương vị?"

	"Ta nhận lời mời là kiểu mới nông trường viên chức, này không, sau khi tiến vào còn phải huấn luyện."

	"Ta cũng là, ta là làm xây thành, cũng đến huấn luyện. Trước đây học tri thức, cùng hiện tại có đứt gãy. Trong trường học liền năm nay mới vừa mở ba tháng ngắn hạn nguyên khí tương quan lớp huấn luyện, mệt chết người, suýt chút nữa không thể tốt nghiệp."

	"Chúng ta cũng là, phái tới lão sư trình độ không được, ta vẫn là từ internet tìm một cái thu phí lớp huấn luyện học tập."

	Trí Nan nhìn hai người này phổ thông đến cực điểm Nhân loại một đời mới, tâm trạng lắc đầu.

	Nếu như Nhân loại vẫn còn tiếp tục dùng loại này thô ráp thấp hiệu tri thức truyền thừa phương thức, tương lai không thể ở cái này nguyên khí thời đại bên trong lâu dài đặt chân.

	Không bao lâu, hoàng kim đoàn tàu phát động, rất nhanh liền từ cựu ray trên vượt qua hư không mà đi.

	Kỳ thực sớm có người đưa ra muốn cải biến một hồi phụ cận, chí ít làm đại khí điểm, nhưng đều bị Phương Ninh từ chối.

	Nguyên nhân rất đơn giản, lãng phí cái kia tiền làm gì?

	Giữ lại nhân lực giúp đỡ kiến thiết hắn chính khí chi thành không tốt?

	Không bao lâu, Trí Nan từ trên xe bước xuống, đi vào âm khí bí cảnh, mấy tháng không thấy, nơi này đã thay đổi phong quang.

	Bí cảnh bên trong, một phiến cực kì bao la phía trên vùng bình nguyên, sớm không có âm u màu xám tro nhạt âm khí bao trùm, mà là giữa không trung nơi nơi bồng bềnh an lành thư thích đạo đạo bạch khí.

	Bình nguyên chung quanh, tiếng người sôi trào, xe đến xe hướng về.

	Sửa đường, phô cầu, xây thành, khai khẩn nông trường, các sắc nhân chờ, không phải trường hợp cá biệt.

	Cả tòa bí cảnh lúc này nghiễm nhiên hóa thân một cái mới phát đại công trường.

	Trí Nan giương mắt vừa nhìn, lại lắc lắc đầu nói: "Tất cả có điều hư vọng, vạn năm sau đó đều hóa thành hư không, cần gì phải như vậy dằn vặt?"

	Sau đó hắn mới thân hình thoáng chút, liền đến đến một chỗ lòng đất sào huyệt.

	Chỗ này sào huyệt một chỗ trong mật thất, Hắc Miêu Tom chính ôm cái kia viên màu u lam bảo châu, nói chuyện tán gẫu, bồi dưỡng cảm tình.

	Cái gọi là "Dưỡng châu", không ngoài này.

	Nó nói nói, đột nhiên cảm thấy bảo châu lạnh lẽo, tựa hồ đang nhắc nhở nó có món đồ gì xông vào.

	Mèo Tom vội vàng đem bảo châu thả xuống, sau đó đi ra mật thất, quả nhiên liền nhìn thấy cái kia khiến người chán ghét gia hỏa lại tới nữa rồi.

	Nó không thể không lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, mau mau tiến ra đón.

	"Ma chủ đại giá quang lâm, hàn xá rồng đến nhà tôm, con mèo nhỏ không thể xa nghênh, mong rằng Đại Thánh thứ tội."

	"Ha ha, lời này ngươi lần trước đã nói qua một lần, không dùng hết là khách khí như vậy." Ma chủ Trí Nan mỉm cười nói.

	Tom giả vờ thẹn nói: "Đây là nơi nào lời nói? Đại Thánh phàm là quang lâm một lần hàn xá, vậy thì là con mèo nhỏ một lần vinh hạnh, nói nhiều hơn nữa thứ, cũng không cách nào biểu đạt con mèo nhỏ đối Đại Thánh một phiến kính trọng chi tâm."

	"Dễ bàn dễ bàn, ta lần này đúng là có một chuyện muốn làm phiền cho ngươi, sau khi chuyện thành công, bảo đảm ngươi một cái Kim thân chính quả." Trí Nan dụ dỗ từng bước nói.

	Ta không muốn, có thể không?

	Hắc Miêu Tom mới không gì lạ ma chủ Kim thân chính quả... Chính nó đã sớm định tốt tu hành chi đạo.

	Nhưng nó trong miệng lại nói: "Ma chủ nhưng có dặn dò, con mèo nhỏ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

	"Ha ha, câu nói này, ta nghe rất nhiều người đã nói, nhưng có thể làm được ít ỏi, " Trí Nan mỉm cười nói, "Nếu ngươi có thể làm được, bản thánh mới vừa đồng ý, tuyệt không thất bại."

	"Xin mời ma chủ dặn dò chính là." Mèo Tom trong lòng thấp thỏm, trong lòng ảo não, nhưng trên miệng còn phải cung cấp đối phương.

	Vậy thì để nó cảm thấy cực kỳ khuất nhục, mạnh như hiệp khách Giáp, chính mình cũng không có chân chính bị thiệt thòi, có thể cái này thượng giới đại ma đầu, liền có thể đem mình khắc chế gắt gao...

	Tại sao?

	Bởi vì hiệp khách Giáp không hiểu không gian na di thuật, cái tên này nhưng là lại tinh thông có điều, chính mình lên trời xuống đất, đều sẽ bị hắn tìm ra.

	Ta, Hắc Miêu Tom, nhất định phải trở nên mạnh mẽ, ta muốn cho hôm nay, cũng lại không giấu được ta mắt, ta muốn cho địa cũng lại chôn không được ta tâm, ta muốn cho này chư thiên thần phật, Yêu Thánh ma chủ, hết thảy tan thành mây khói!

	Mèo Tom biệt khuất nghĩ, nhưng không có phát hiện trên người nó chính mơ hồ xuất hiện một cổ mãnh hổ gầm Ngạo Thiên xuống khí thế.

	Thế nhưng tất cả những thứ này, nhưng rơi vào Trí Nan trong mắt.

	Hắn khẽ gật đầu, chỉ tay một cái, chỉ thấy Hắc Miêu Tom, mèo khu chấn động, đột nhiên phồng lớn.

	Không bao lâu, một con màu nâu đen lão hổ, bỗng dưng ngay ở chỗ này lòng đất sào huyệt bên trong đại sảnh xuất hiện.

	Hắc Miêu Tom thấy thế trợn mắt ngoác mồm, chuyện ra sao, chính mình làm gì một hồi biến thành Hắc Hổ Tom?

	"Hừm, bản tọa muốn ngươi làm sự rất đơn giản, nằm vùng hiệp khách Giáp, giúp ta hỏi thăm được hắn toà kia Thiên bi bí mật." Trí Nan nhàn nhạt phân phó nói.

	"Cái gì?" Hắc Hổ Tom kinh hãi đến biến sắc, hổ mặt cả kinh, hổ khu chấn động, hổ tâm ngơ ngác...

	Lẽ nào ta vòng tới vòng lui, hay là muốn cùng hiệp khách Giáp chính vừa mới sóng hay sao?

	Lẽ nào đây là ý trời? 