 Chương 426: Ngu Công dời núi

	"Tôn giả triển khai thiên uy, trải qua này một bằng phẳng, dự tính thời hạn công trình đem rút ngắn 50%." Lưu tổng công cuối cùng hưng phấn báo cáo.

	"Rất tốt." Phương Ninh khẽ nói, cố gắng vài câu sau liền xoay người rời đi.

	Phí lời, thị sát cũng thị sát xong, trang cũng trang quá, sẽ ở này trọc lốc lại tràn đầy tro bụi đại trên công trường đợi làm gì?

	Chúng người ngước nhìn Thần Long tôn giả tiêu sái rời đi bóng lưng, mỗi người đều tâm trạng kích động, một cổ lớn lao cảm giác an toàn tự nhiên mà sinh ra.

	Đổi thành khác cường nhân, hay là rất nhiều người đều muốn hoảng sợ, sau đó có phải là ngủ cũng không được chân thật, dù sao vạn nhất đối phương nổi giận, vậy cũng thực sự là trời long đất lở, có thể so với vô tình không muốn thiên nhiên đáng sợ hơn nhiều.

	Nhưng mà Thần Long tôn giả sẽ không có cái này lo lắng, đối phương chưa bao giờ nhân nộ mà thương tới vô tội, là cao cấp nhất đại hiệp khách, đại hào kiệt, thiên hành giả, chính nghĩa chi sĩ.

	"Tựa hồ, chúng ta không cần tiếp tục phải lo lắng nơi này hội có các loại thiên tai xuất hiện?" Có người mẫn giang nghĩ tới chỗ này.

	"Chính vì như thế, càng muốn kiến tạo đến thập toàn thập mỹ, làm thành ngàn năm công trình!" Lưu tổng công như đinh chém sắt nói, "Hiện tại cũng không có lý do gì để cho các ngươi từ chối hạng mục chất lượng sai là ngoại giới nhân tố tạo thành!"

	"Vâng, là." Một đám người nghe vậy mau mau gật đầu, này thật đúng là người ở làm, trời ở xem.

	Nơi này thiên địa đều là Thần Long chưởng quản, xuất hiện chất lượng vấn đề, vậy khẳng định là kiến tạo người không để tâm, ăn bớt nguyên vật liệu gây nên, cùng địa hình nhân tố, thiên tai nhân tố không hề quan hệ.

	Ngồi vào hoàng kim đoàn tàu, chuẩn bị rời đi Phương Ninh, mơ hồ nghe được bọn họ nói, tâm trạng mười phần đắc ý.

	"Như thế nào, đại gia nhìn ra chưa? Ta này một phen cử động, nhưng là một mũi tên trúng ba chim."

	"Há, một điểm đều không nhìn ra" hệ thống đại gia không chút nào phối hợp.

	"Vô học, vừa đến tăng nhanh công trình tiến độ; thứ hai ngưng tụ lòng người; ba đến tăng lên công trình chất lượng ♀ sao đơn giản ngươi cũng không thấy, ngươi xem tiền nhìn ra đúng là chuẩn." Phương Ninh không có bị phủng, bất mãn hết sức, thuận miệng khinh bỉ nói.

	"Thị sát xong xuôi, lại đi làm điểm chuyện gì?" Phương Ninh lại lâm vào khổ não bên trong.

	Hắn chỉ khổ não ba giây, liền quyết định đi ngủ, không, là đi mộng tu

	Không có cách nào, lòng người bàng hoàng, tinh thần lương thực sản xuất hạ thấp

	Cũng không thể hoàn toàn nói như vậy, thích hợp làm trước thời đại bối cảnh vết thương văn học, hoài cựu văn học, đối tương lai bi quan tận thế đồng dạng lượng lớn xuất hiện, then chốt là Phương Ninh đều không thích xem a!

	có người bắt đầu ngủ, có người bắt đầu hoạt động.

	Ma chủ Trí Nan, mang theo áo bào đen một đám thủ hạ, đi tới biển Caribbean một chỗ phía trên hòn đảo nhỏ, nơi này nghiễm nhiên chính là ma khí bí cảnh lối vào.

	Hắn biết rõ đại Mỹ quốc, cũng đang bí mật khai thác một cái bí cảnh, hắn đã phái ra nằm vùng ẩn núp đi vào, trở về tin tức biểu hiện, cái kia bên trong không thích hợp chán sinh tồn.

	Chỗ tốt nhất, vẫn là chiến ma Lôi Thiên, ném mất nơi này.

	"Thật là một ngu ngốc, uổng phí hắn dĩ vãng danh tiếng." Trí Nan nhìn nhiệt đới phong quang tiểu đảo. ,

	Ánh nắng tươi sáng, mơ hồ có chút ngói vỡ tường đổ ẩn giấu ở rậm rạp nhiệt đới trong rừng rậm, tựa hồ còn toả ra khói thuốc súng vị.

	"Chủ nhân, chúng ta nên làm gì đi vào?" Áo bào đen nhìn quanh một tuần, không có cảm ứng được không gian lối vào vị trí, lập tức hỏi.

	"Ha ha, không cần đi vào, sẽ có người tới đón chúng ta." Trí Nan một bộ bình chân như vại dáng vẻ, nhìn chằm chằm trên đảo một chỗ dòng suối.

	Quả nhiên, trong thời gian ngắn chưa quá, cái kia nơi dòng suối bên, mơ hồ xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, quang môn bên trong đi ra một người tới, chính là Quỷ vương Bồ Tát.

	"Kỷ tiên sinh đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón, tội lỗi tội lỗi." Bồ Tát hướng về phía Trí Nan mỉm cười nói.

	"Dễ bàn, dễ bàn, bản thánh tới đây, là muốn tìm cái an cư chỗ, Bồ Tát từ trước đến giờ có lòng từ bi, nhất định sẽ không tiếc rẻ." Trí Nan chắc chắc địa nói rằng.

	"Đáng tiếc, nơi này tuy lớn, nhưng trùng linh có ức vạn chi chúng, cũng có thể miễn cưỡng dung thân, Kỷ tiên sinh vẫn là dẫn người đi nơi khác tìm kiếm an cư chỗ chứ? Này thế giới chính là vũ trụ chi hình, tinh cầu vô tận, nói vậy u là an cư chỗ." Bồ Tát có ý riêng nói.

	Trí Nan nghe vậy không để ý lắm, đối phương có thể phát hiện mình tìm kiếm cái khác nên sống tinh cầu điểm ấy, hắn không có chút nào kỳ quái.

	Liền Cổ Bất Vi đều có thể nhìn ra, huống hồ là cái này thượng giới Bồ Tát một tia thần niệm hóa thân?

	Bất quá đối phương biết rõ về biết rõ,

	Có thể làm sao chính mình sao?

	Không thể.

	"Bỏ gần cầu xa, trí giả không vì là vậy. Ta xem Bồ Tát liền để ra nơi đây, cũng miễn cho bộ tộc máu tanh." Trí Nan lạnh nhạt nói, trong giọng nói nhưng bao hàm uy hiếp tâm ý.

	"Ha ha, Đại Thánh đây là lại muốn dẫn động tâm ma hay sao?" Bồ Tát tin tức vẫn là rất linh thông.

	"Hừ, rượu mời không uống uống rựu phạt!" Trí Nan sắc mặt lạnh lẽo, lại không trước hờ hững, tựa hồ đối với phương lời này bóc trần hắn tâm xí vết sẹo như thế.

	Chỉ thấy hắn nhìn chằm chằm Quỷ vương Bồ Tát, lập tức một thân ma khí trùng thiên, che kín bầu trời, thật là khủng bố.

	Đạo đạo hắc khí xoay quanh với trên đảo, muốn nuốt sống người ta.

	So sánh với đó, nhiều ngày gian lao với trấn áp ma cảnh Quỷ vương Bồ Tát, lúc này có thể có vẻ liệt chưa đến, đối mặt như vậy ma khí, không đáng kể.

	Nhưng Quỷ vương Bồ Tát cũng không hoảng hốt, chỉ là mặt lộ vẻ ý cười.

	Quả nhiên, giây lát, một bóng người bỗng nhiên xuất hiện, rơi vào Quỷ vương Bồ Tát trước người.

	"Hiệp khách Giáp, ngươi lần này dĩ nhiên làm đến nhanh như vậy?" Trí Nan cả người ma khí vừa thu lại, sau đó biến sắc mặt, "Đáng ghét Tom, càng oánh tử phản bội cho ta?"

	Ở hắn tính toán bên trong, chỉ cần chốc lát liền có thể bắt Quỷ vương Bồ Tát, vào ở ma cảnh, sau đó chiếm cứ chủ sao lợi, cũng không úy kỵ hiệp khách Giáp.

	Ai biết, hiệp khách Giáp liền chốc lát cơ hội đều không có để cho hắn!

	Hiển nhiên, đối phương đã học đủ không gian na di thuật, mà này chỉ khả năng là Tom mangan thụ cho hắn!

	Về phần tại sao không phải Quỷ vương Bồ Tát, nếu như Quỷ vương Bồ Tát có thể dạy lời nói, cái kia đã sớm dạy, sẽ không kéo dài tới hiện tại.

	Phật môn không gian thần thông, cũng không phải là đơn giản có thể học hội, vậy cần khai ngộ.

	"Chúng ta đi." Trí Nan đem ngọn nguồn muốn cái rõ ràng, lập tức ma khí giương ra, đem áo bào đen đám người một hồi toàn bộ mang đi.

	"Đa tạ Long huynh ra tay giúp đỡ." Quỷ vương Bồ Tát một mặt cảm kích nói, nếu không có đối phương đúng lúc tới rồi, ngày hôm nay cũng thật là muốn gặp gỡ một kiếp.

	Chuyện này chỉ có thể nói chủng thiện nhân, đến thiện quả.

	"Không sao, không sao, không biết Bồ Tát này ma khí bí cảnh khi nào chuyển hóa xong xuôi?" Hiệp khách Giáp khách khí hỏi.

	"Chậm thì một năm, nhanh thì 3 tháng, tính toán thời gian, cũng gần như." Quỷ vương Bồ Tát trầm ngâm một trận tính toán một con số.

	"Còn muốn ba tháng mới có thể cho thù lao, chậm hơn." Hệ thống đại gia phẫn nộ nói.

	"Cái tốc độ này cũng rất nhanh, bình tĩnh đừng nóng, không bằng nhân cơ hội này, nhìn người ta là làm gì kiến thiết, ta nhớ tới lúc đó Quỷ Đại trưởng lão bán đi ác quỷ đàn thì, nhắc qua, bọn họ Quỷ vương hội phần lớn tài chính đều vùi đầu vào trùng Linh thánh cảnh, cũng chính là này ma khí cảnh giới kiến thiết bên trong, hắn sơn chi thạch, có thể công ngọc." Phương Ninh đối mô phỏng kiến thiết vẫn rất có hứng thú.

	"Vậy cũng tốt." Hệ thống đại gia không có từ chối.

	"Này thanh thân thể cho ta." Phương Ninh nhân cơ hội phải đi thân thể.

	Liền hiệp khách Giáp cùng Quỷ vương Bồ Tát bắt chuyện hai câu, liền đưa ra nhập cảnh du lịch ý nghĩ, Bồ Tát tự nhiên mừng rỡ.

	"Long huynh chịu giá lâm tệ cảnh, vậy thì thật là việc trọng đại một cái, đợi ta mệnh chúng nó ra nghênh tiếp."

	"Dễ bàn, dễ bàn." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	Phương Ninh hiện tại liền yêu thích cái phô trương, hắn dù sao không phải một đường thanh tâm quả dục tu luyện ra, mà là lấy tục nhân chi tâm, bị đại gia uỷ trị, thực lực bão táp trực tiến vào, nơi nơi bày ra vẫn là tục nhân tâm thái.

	Giây lát, Bồ Tát phía sau cánh cửa ánh sáng bên trong, nhất thời hiện lên vô số trùng linh đến.

	Chúng nó lấy hồ điệp chiếm đa số, hình thái vạn ngàn, năm màu rực rỡ, thất sắc đầy đủ, bay múa đầy trời, như sắc màu rực rỡ bình thường.

	Giây lát, ở mấy con to bằng lòng bàn tay đại hồ điệp dưới sự hướng dẫn, này vô số hồ điệp, dọc theo quang môn hai bên, xếp ra chỉnh tề 2 đạo đội ngũ, nghiễm nhiên vệ binh như thế.

	Phương Ninh nhìn ra trong mắt tỏa sáng, này một chiêu nếu là dùng để quyến rũ mang sinh, vậy khẳng định một câu một cái chuẩn.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ tà niệm tăng lên, cần cần tu Bồ Đề chân kinh).

	"Ha ha." Phương Ninh bỏ mặc.

	"Kính xin Long huynh dời bước đi vào." Bồ Tát khách khí nói.

	"Được, quả nhiên khí tượng bất phàm, Bồ Tát ra tay, quả nhiên không tầm thường, tin tưởng tương lai trùng linh bộ tộc, rất có khả năng chỗ." Phương Ninh mở miệng thở dài nói.

	Nói xong, hắn ngẩng đầu mà bước, đi vào tế hoan nghênh hồ điệp trong đám, phần này vinh quang, phỏng chừng là từ trước tới nay hồi thứ nhất.

	Đáng tiếc không bên ngoài người nhìn thấy, quên đi, lần tới lại có thêm cái gì đại trào, có thể hướng Bồ Tát mượn một mượn nhân thủ.

	Phương Ninh lập tức có chủ ý.

	Một bước bước vào quang môn sau đó, Phương Ninh rất là chấn động.

	Hắn lần đầu tiên tới này ma khí bí cảnh thì, nơi này sa mạc lưu động, bạch cốt khắp nơi, hắc khí vờn quanh, nghiễm nhiên một cái khủng bố tử địa.

	Mà hiện tại, những kia chôn dấu bạch cốt mảng lớn màu đen sa mạc, màu đen rút đi, khôi phục cát vàng tính chất.

	Không chỉ có như vậy, cát vàng bên trên, nơi sở trưởng có bụi cây bụi cỏ, tiên lục um tùm, thỉnh thoảng còn có tiết tô điểm ở giữa, đã thành một chỗ sinh cơ bừng bừng chi địa.

	Không biết này Quỷ vương Bồ Tát xuống bao nhiêu khổ công, phải biết nơi này cũng không có một cái âm khí chi nguyên chủ động phối hợp cho hắn.

	Này ma cảnh Thiên Đạo đã thành thục, nếu không cũng sẽ không chủ động vết thương Lôi Thiên làm như Thiên Đạo chi chủ ♀ trường hợp xuống, Bồ Tát chỉ sợ là phí cứu lực, một chút mài đi ra.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh không khỏi mà thẹn thùng, chính mình làm mấy hạng đại công trình, căn bản không có hao tâm tổn trí ra sao bận việc, chỉ là đến thị sát thời điểm, mới lên tâm.

	"Bồ Tát đây là, so với 'Ngu Công dời núi' càng khó, hiếm thấy, hiếm thấy." Phương Ninh không nhịn được thở dài nói.

	"Ha ha, Long huynh quá khen rồi, có điều bản phận việc, không thể cùng đại hiền so với." Quỷ vương Bồ Tát khiêm tốn nói.

	Phương Ninh cũng thật là khâm phục, đổi thành chính mình đã sớm dào dạt đắc ý.

	Này Bồ Tát chính là Bồ Tát, tu vi cao, hàm dưỡng càng cao hơn, như vậy khiêm tốn, "Ngu công" nói cho cùng cũng chỉ là một cố sự xí phàm nhân, hắn dĩ nhiên khiêm tốn không bằng đối phương?

	Loại này đạo đức tốt, thực sự là quăng chính mình cách xa tám dặm.

	"Long huynh xin mời bên này." Bồ Tát tiếp theo dẫn đường.

	Một đám hồ điệp, ngay ở hai người trên đầu bay lượn.

	Phương Ninh theo thẳng đường đi tới, tùy ý có thể thấy được dòng suối róc rách, hoa thơm chim hót, khủng bố chi địa, đã thành đào nguyên vị trí, bởi vậy có thể thấy được này Phật môn diệu pháp, không tầm thường, khắc chế những này tà ma vị trí, làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Đi không tới nửa ngày, liền thấy một rừng cây xuất hiện, khỏa khỏa đều là cây bồ đề.

	Lúc này bồ đề hoa nở, hồ điệp quanh quẩn, thụ xuống còn có mấy cái tăng nhân đang tĩnh tọa niệm kinh.

	Phương Ninh không khỏi cảm thán, chính mình đang phát triển, người khác tuy nhiên không nhàn rỗi, đây là quân đội bạn một phương, càng lớn mạnh càng tốt, những kia chính mình đối đầu, không biết lại phát triển đến trình độ nào?

	Xem ra chính mình vẫn đúng là không thể buông lỏng, đến phái mấy cái nằm vùng quá khứ 