 Chương 351: Trời cao tùy chim bay, biển rộng mặc cá nhảy

	Đại thanh trùng mới vừa ngẩng đầu nhìn thiên, tiếp theo lại cúi đầu xem địa, kinh ngạc nói: "Trùng ba, ngươi làm gì cũng quay về rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi quá thâm niên mới hội về nhà. Lẽ nào vừa nãy cái kia đám mây Anime bên trong, cái tên này để đại Thanh Long chuyển cáo sự, thật nghiêm trọng như vậy?"

	Nguyên lai làm hiệp khách Giáp từ chân trời xuất hiện thời gian, Quỷ vương Bồ Tát đã lặng yên không một tiếng động địa xuất hiện ở tảng đá bình trên.

	Bồ Tát cười khổ một tiếng, quay về đại thanh trùng nói: "Xác thực như vậy. Ta vừa nãy tâm huyết dâng trào, liền từ ma khí cảnh giới bên trong đi ra, muốn về nhà một chuyến nhìn. Không nghĩ tới vừa ra tới liền nhận được Thần Long tôn giả phát tới Weibo, lúc này mới sớm Tôn giả một bước tới rồi."

	Hắn lời còn chưa dứt, sau một khắc, hiệp khách Giáp liền từ trên trời giáng xuống, tiếp theo bị Trùng Đại Thanh quấn lấy.

	"Đại Thanh Long, ngươi vội vàng đem nợ ta vài bữa cơm mời, lại mang xuống, ta đều muốn đã quên."

	Đại Thanh Long không tiếp tục để ý trùng ba, vội vàng bay đến hiệp khách Giáp trên bả vai, bái ở đối phương quần áo không tha.

	"Há, tổng cộng là bốn bữa. Có điều bản tọa muốn trước tiên bận bịu một hồi chính sự, ngươi bình tĩnh đừng nóng." Hiệp khách Giáp mặt không chút thay đổi nói.

	"Híc, nguyên lai ngươi trước đây mời ta ăn cơm, cũng không tính là chính sự a. . ."

	Đại thanh trùng nghe vậy sững sờ, sau đó cúi đầu ủ rũ địa bay đi, nằm nhoài tảng đá bình một chỗ trên đài, có vẻ không vui.

	Lữ Nhị ở một bên đuổi theo sát hầu hạ.

	Tuy rằng trùng thủ đại nhân một não bộ chính là ăn, nhưng trùng thủ đại nhân chân nhiều a, tùy tiện ôm một cái, chính mình liền không dùng hết phát huy trí tưởng tượng.

	Phương Ninh tuy rằng cảm thấy có chút xin lỗi, nhưng hắn giờ khắc này thật là không có cách nào bận tâm đại thanh trùng tâm tình, hệ thống đại gia nhưng là chưa bao giờ loại kia tâm tư.

	Lúc này, hiệp khách Giáp, Quỷ vương Bồ Tát, Cổ Bất Vi, ba người nhìn nhau, sau đó đồng thời bay đến trên không chỗ.

	Đại thanh trùng nguyên bản nằm nhoài bệ đá bên trên, thấy thế chỉ là xoay người, cái bụng hướng lên trời, ngẩng đầu nhìn trên bầu trời ba cái điểm đen, một điểm đều không có theo sau ý tứ.

	Lữ Nhị mau mau an ủi: "Tôn giả từ trước đến giờ lời hứa đáng giá nghìn vàng, chắc chắn sẽ không quên xin mời đại nhân ăn cơm, hết bận chính sự sau khẳng định sẽ hạ xuống."

	"Há, thế à? Vậy ta liền chờ lâu hắn một hồi." Đại thanh trùng uể oải địa đạo.

	Lữ Nhị thấy thế buồn bực, cũng nghĩ không thông tại sao Thần Long tôn giả chỉ nói một câu nói, liền có thể để luôn luôn không có tim không có phổi trùng thủ đại nhân ủ rũ thành như vậy.

	Mà vào lúc này, trên bầu trời, gió lạnh gào thét, thế ba chân vạc, anh hùng tụ hội.

	Ai là tào Ngụy, ai là Lưu Bị, ai lại là Tôn Ngô?

	Một bức ầm ầm sóng dậy bức tranh sắp triển khai. . .

	"Trí Nan người, tục gia họ Kỷ, từng là sa mạc một quốc gia vương tử, tướng mạo tuấn tú, cử chỉ văn nhã, từ nhỏ liền bị lưu kinh nước nọ một dòng sông nhỏ hà bá quanh năm thầm mến, khá được chăm sóc."

	"Ai từng muốn vẻn vẹn mười mấy thì giờ cảnh sau, thương hải tang điền, sa mạc khắp nơi, dòng sông biến mất, quốc gia suy vong, hà bá tùy theo yên diệt, một hồi nhân thần chi luyến không nhanh mà kết thúc, cùng này họ Kỷ vương tử rõ ràng sau đó, tất cả đã vô pháp cứu vãn, liền xuất gia vì là tăng. . ."

	Được chứ, ầm ầm sóng dậy bức tranh mới đầu, Quỷ vương Bồ Tát chính đang đại bạo bát quái. . .

	Cổ Bất Vi không chút biến sắc, hiệp khách Giáp mặt không hề cảm xúc, tựa hồ hai người đều đúng bát quái không có hứng thú.

	Kỳ thực Phương Ninh nghe được say sưa ngon lành, này đại boss bối cảnh, thật là có chút phức tạp.

	Sau khi nghe xong, hắn đăm chiêu.

	Đột nhiên Phương Ninh trong lòng có một cái suy đoán, làm không cẩn thận Trí Nan chân chính chuyện cần làm, kinh thiên động địa, cực kỳ kinh người.

	Hắn trong nháy mắt não động mở ra, nghĩ đến rất nhiều nơi, lập tức hãi hùng khiếp vía, chấn động không ngớt.

	Hệ thống đại gia kinh ngạc hỏi nói: "Đại phú hào, ngươi liền nghe xong vài đoạn bát quái, tâm tình chập chờn vì sao lợi hại như vậy?

	"Lẽ nào ngươi cũng từng có tương tự trải qua, chẳng lẽ ngươi cũng thân thế bất phàm? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không tìm một hồi cha mẹ ruột, làm không cẩn thận cũng sẽ là cái gì đại năng, vậy chúng ta liền phát đạt."

	Phương Ninh nghe vậy thổ huyết, đại gia chịu đủ chính mình hun đúc, này não động đồng thời, đã không kém mảy may. . .

	Hắn vội vàng nói: "Đây là nhân vật chính mới có đãi ngộ được không? Ta rất bình thường, ngoại trừ một cái nhân sinh sống lớn lên bên ngoài, không cái gì đặc thù thân thế. . ."

	Lúc này Phương Ninh ấn xuống chính mình não động, chỉ là giấu ở trong lòng, cũng không nói cho hệ thống đại gia, bởi vì nói cho cũng vô dụng.

	Sau khi nghe xong, Cổ Bất Vi lạnh nhạt nói: "Đa tạ Bồ Tát chỉ điểm, chỉ là chúng ta hiện tại phải như thế nào ngoại trừ này liêu?

	"Ta nghĩ bất kể là gấu linh, vẫn là Chân Long thần tướng, coi như sức mạnh tuyệt đối vượt xa hắn, e sợ cũng không làm gì được."

	Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu cười nói: "Cổ huynh đại khái là hiểu lầm bản tôn ý tứ. . . Ta vội vã chạy về, cũng không phải là dự định muốn ngoại trừ hắn, chỉ muốn cùng hắn ước pháp tam chương."

	Cổ Bất Vi cau mày nói: "Nhưng xin mời Bồ Tát nói rõ."

	Quỷ vương Bồ Tát nói: "Ta muốn cùng định ra ước định, một, không phải dùng đầu độc thuật, khiến người ta vứt bỏ thân thể tiến vào thiên đường cảnh giới;

	"Hai, không được mạnh mẽ can thiệp sinh linh sinh lão bệnh tử, chưa chết trước, liền để cho thần hồn sớm tiến vào;

	"Ba, không được cưỡng cầu người khác vì đó hiệu lực, mặc cho tự nguyện."

	Cổ Bất Vi nghe xong, lúc này mới gật đầu: "Như vậy cũng có thể."

	Hiệp khách Giáp nghi ngờ nói: "Cái này yêu ma, cả ngày hối hả ngược xuôi, khẳng định là muốn dằn vặt đại sự. Vì sao Bồ Tát không cùng chúng ta liên thủ diệt trừ hắn?"

	Quỷ vương Bồ Tát cười khổ một tiếng lắc đầu: "Không phải không muốn, thực không thể vậy."

	Cổ Bất Vi gật gù, một bộ hiểu rõ dáng vẻ.

	Hệ thống đại gia ủ rũ cuối đầu nói: "Đại phú hào ngươi đi cùng hai người này ngốc điểu nói chuyện, ta nghe không hiểu a. . ."

	Phương Ninh tiếp quản xoay người lại thể, liền hiệp khách Giáp cũng gật gù.

	Hệ thống đại gia ngạc nhiên nói: "Ngươi nghe hiểu được?"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Rất đơn giản, hạ xuống chỉ là Trí Nan một vị phân thân, diệt thì lại làm sao? Có điều là lại xuống đến một bộ, hay là Bồ Tát còn có cái khác lo lắng."

	"Đáng tiếc a, ta còn tưởng rằng tập hợp ba người lực lượng, cũng có thể diệt hết cái này đại ma đầu, cái kia là bao nhiêu rèn luyện a. . ."

	"Nghĩ đến quá đẹp, loại này đại boss đều là ở Thiên Đạo cái kia bên trong treo hào. Không phải là đại gia ngươi hằng ngày xoạt quái, muốn hắn tử, ta phỏng chừng chỉ có xuất hiện nội dung vở kịch sát tinh khả năng. . ."

	"Ngươi vừa nói như thế, ta càng nghe không hiểu, được rồi, các ngươi thương lượng, ta luyện công. . ." Đại gia phẫn nộ nói.

	Lúc này Cổ Bất Vi lại nói: "Nếu Bồ Tát nói muốn cùng ước pháp tam chương, xem ra nên có nắm."

	Quỷ vương Bồ Tát vẫn là lắc đầu nói: "Không quá nắm, có thể trước tiên sính một hồi miệng lưỡi lợi hại, nhìn có thể không có hiệu quả."

	Cổ Bất Vi sững sờ, hiệp khách Giáp ngẩn ngơ.

	Không chắc chắn, đại Bồ Tát ngươi còn nói cái gì "Một, hai ba", mọi người đều là người rõ ràng, ở đây muốn trang cho ai xem?

	Ba người chính đàm luận giữa, một thanh âm từ nơi nào đó trong không khí vang lên.

	"Ha ha, Mạc huynh, không nghĩ tới ngươi bây giờ là cao quý Bồ Tát tôn sư, còn có thể ở sau lưng yết người việc riêng tư. . ."

	Một cái khoác đầu tóc dài, áo bào đen tráo thân nam tử xuất hiện, không phải Trí Nan, còn ai vào đây?

	Ngươi này tối không biết xấu hổ da, lại còn không ngại ngùng chỉ trách người khác?

	Bất kể là Phương Ninh, vẫn là Cổ Bất Vi, đồng thời ở trong lòng sinh ra như thế ý niệm đến.

	"Kỷ tiên sinh, vạn năm không thấy, có khoẻ hay không ư?" Quỷ vương Bồ Tát thấy thế, hai tay tạo thành chữ thập, chào hỏi.

	"Ha ha, tất cả vẫn còn tốt. Đặc biệt là đi tới nơi này nơi mới thiên địa sau, càng tốt hơn. Thực sự là đại đạo Luân Hồi, rốt cục đến phiên bản thánh."

	Trí Nan một mặt mỉm cười nói.

	Này hai lại còn là người quen?

	Chẳng trách Quỷ vương Bồ Tát đối này Trí Nan quá khứ rõ như lòng bàn tay.

	"Mới vừa nói lời nói, nói vậy Kỷ tiên sinh đã toàn bộ nghe được, không biết ngài ý như thế nào?"

	Quỷ vương Bồ Tát đối này Trí Nan ma chủ, tựa hồ đặc biệt khách khí.

	"Này Bồ Tát có phải là cùng ma đầu này có cái gì trong bóng tối giao dịch? Làm gì không giống trước đây như thế, trực tiếp cùng chúng ta đồng thời quần ẩu? Đại phú hào ngươi có thể tuyệt đối đừng bị bọn họ lừa." Hệ thống đại gia lại không nhịn được nhắc nhở.

	"Phải chờ tới ngươi tới nhắc nhở ta chú ý người khác âm mưu, chúng ta sớm nên nguội." Phương Ninh rốt cục nắm lấy một hồi, mạnh mẽ phản kích nói.

	"Ây. . ." Hệ thống đại gia á khẩu không trả lời được.

	"Ta không đồng ý." Trí Nan lạnh nhạt nói.

	"Ây. . ." Ba người hai mặt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì.

	"Ha ha, ngốc hả, ta liền biết ma đầu kia chỉ có bị đánh phục mới được." Hệ thống đại gia đắc ý nói.

	"Vấn đề không phải là đánh không phục cmn? Bằng không ngươi cho rằng Bồ Tát tại sao muốn thả miệng pháo?"

	"Há, nguyên lai Bồ Tát cũng cùng các ngươi Nhân loại như thế, đánh không lại liền thả miệng pháo. . . Ai, ta hiện tại đã hiểu."

	Giây lát, Quỷ vương Bồ Tát vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói như thế, Đại Thánh lại muốn đi ngược lên trời?"

	Trí Nan đột nhiên ngửa mặt, tóc tai bù xù, hướng lên trời cười to nói: "Ha ha ha, lại tới đây một bộ! Thượng giới hữu thiên, nhưng thế giới này, không thiên!"

	"Không sai, nơi này là có cái Địa cầu Thiên Đạo, cái nào thì lại làm sao? Nó có điều thống lĩnh hai cái tiểu tiểu tinh cầu thôi. Chỗ này vũ trụ, nhưng là quảng đại vô ngần, dưới chân chi địa chỉ là chiếm duy nhất lối vào tiện nghi. Bản thánh ở đây đặt chân, như thiên trở lại ép ta, ta đều có thể chuyển sang nơi khác bắt đầu từ số không. . ."

	Cổ Bất Vi một nghe, nhất thời ngơ ngác, hắn chen lời nói: "Nguyên lai trước ta nhìn thấy cái kia đạo bay lên trời cao ma khí, là ngươi gây nên!"

	Trí Nan khôi phục lại yên lặng, lập tức cười nhạt nói: "Không hổ là ta dự định xuống chín Ma thần một trong, ngươi đoán không lầm. Cái kia ma đạo khí chính là ta hạ giới thời gian, thả ra ngoài. Nó chính đang này giới trong vũ trụ ngao du, tìm kiếm sinh mệnh khác tinh cầu.

	"Đây mới gọi là trời cao tùy chim bay, biển rộng mặc cá nhảy; một ngày nhân gió nổi lên, ai có thể làm khó dễ được ta? Ha ha ha ha!"

	Nói xong lời cuối cùng, hắn lại cười lớn lên.

	Mọi người là như vậy, ở ngày xưa người quen trước mặt, tinh tướng hiệu quả tăng gấp bội. . .

	Phương Ninh rất lý giải đối phương, có điều hắn hay là muốn giội đối phương một biều nước lạnh.

	"Ma chủ, không biết ngài đã học Nhân loại thiên văn học không có. Quá xa không dám nói, chí ít mấy năm ánh sáng bên trong, có thể xác định không có sinh mệnh tinh cầu tồn tại. Năm ánh sáng cái đơn vị này có đại, ngài biết chưa?"

	"9, 460, 730, 472, 580, 800 m, ngươi là muốn nói con số này rất lớn sao?" Trí Nan lạnh nhạt nói.

	"Híc, " Phương Ninh nhất thời không nói gì, hắn cũng không biết đối phương nói thật hay giả, mau để cho hệ thống đại gia tìm tòi.

	"Không sai. . . Chính là một cái nào đó bách khoa trên nội dung." Hệ thống đại gia khôi phục nói.

	Phương Ninh rồi mới lên tiếng: "Ha ha, xem ra ma chủ không ít bỏ công sức a, khoảng cách xa như vậy, ngài cái kia ma khí muốn chạy trên bao nhiêu năm a?"

	"Không xuống công phu gì thế, có điều là tùy tiện lật lật thôi, " Trí Nan một bộ thật học bá tư thế, nói tiếp: "Như vậy khoảng cách đối với các ngươi Nhân loại khoa học kỹ thuật tới nói, hay là lạch trời.

	"Có điều ngươi thật giống như đã quên, ở đây bốn người, ngoại trừ ngươi bên ngoài, ba cái đều coi thường cái gọi là tốc độ ánh sáng hạn chế, chúng ta đều có không gian na di pháp môn. . ."

	Hệ thống đại gia buồn phiền nói: "Xong đời, đại phú hào, ngươi đều bị đánh hai lần mặt. . ."

	"Câm miệng, ta mặt sớm bị ngươi mất hết, hắn cái gì cũng đánh không tới!" Phương Ninh tức đến nổ phổi.

	Nói là nói như vậy, hắn hay là muốn đem mặt tìm trở về. . .

	Vắt hết óc, Phương Ninh linh cơ hơi động, lập tức lại phản kích nói: "Ha ha, hay là khoảng cách không là vấn đề. Có điều, Đại Thánh cũng đã quên một chuyện. Vũ trụ này nguyên bản nhưng là duy vật thế giới, nguyên khí thức tỉnh, nguyên khí khẳng định là đến từ với thượng giới.

	"Nếu Địa cầu là duy nhất lối vào, ngoại trừ Địa cầu, những tinh cầu khác trên hội có nguyên khí sao? Ha ha , ta nghĩ Thiên Đạo ba. . . Không, Địa cầu Thiên Đạo tuyệt đối sẽ không bỏ mặc một tia nguyên khí tiết ra ngoài. Ngài muốn bắt đầu từ số không, tự do bay lượn, thoát khỏi Thiên Đạo ràng buộc, e sợ không dễ như vậy. . ."

	Trí Nan nghe vậy, sắc mặt nhất thời phi thường khó coi.

	Hiển nhiên Phương Ninh cú đấm này, vừa vặn trúng mục tiêu hắn duy nhất uy hiếp.

	Cổ Bất Vi, Quỷ vương Bồ Tát thấy thế, đều cười không nói, đồng thời đối hiệp khách Giáp đầu đi một tia khâm phục ánh mắt.

	Không trách bọn họ nhất thời không nghĩ tới điểm ấy, dù sao bọn họ quen thuộc với tu luyện thế giới, đối khoa học kỹ thuật bối cảnh không hiểu nhiều, tư duy hình thức cố định, sẽ không cố ý hướng cái kia phương diện suy nghĩ.

	Mà Phương Ninh rất là không giống, hắn đọc đủ thứ các loại, não động vô cùng lớn, tư duy phát tán, một hồi liền có thể nghĩ đến chỗ mấu chốt. 