 Chương 1165: Thánh Nhân chết

	Nơi nào đó trên núi đạo quan, thanh phong từ đến, cỏ cây khẽ nhúc nhích, mùa xuân ba tháng, xuân về hoa nở.

	Mấy cái râu tóc bạc trắng đạo sĩ ngay tại cùng ngồi đàm đạo.

	"Cái này bên ngoài Thiên Ma, quả nhiên giỏi về cổ động nhân tâm, cái gì nhân ái chi đạo, trời sinh vạn vật, lấy vô tình ngự, nhưng có nửa phần nhân ái? Hoàn toàn là lưng Thiên Đạo mà đi." Một người trong đó lắc đầu nói.

	"Đúng là như thế, bất quá là nghênh hợp tiểu dân mà thôi, tiểu dân vô tri ngu muội, lại sao hiểu được đại đạo? Chỉ có thể dựa vào chúng ta giáo hóa." Một người khác thở dài nói.

	"Chỉ là kia Thiên Ma thân có kiếp trước công đức, liền ngay cả tổ sư đều buông xuôi bỏ mặc, chúng ta cũng không tốt trực tiếp ra tay, miễn cho ác Thiên Đạo."

	"Đã như vậy, chỉ có thể thay cái đường đi. Đáng tiếc, tiểu dân thiển cận, chỉ lo trước mắt lợi, làm sao biết lâu dài? Nếu là người người hoà hợp êm thấm, lại như thế nào tiến tới hăng hái? Chúng ta không thể để cho bọn hắn như thế tiêu diêu tự tại."

	"Vậy thì cùng kiếp trước, nhiều bồi dưỡng một chút thế tục quốc gia đại chiến, để bọn hắn nhanh chóng phát triển khoa học kỹ thuật, tại chiến tranh Trung Khoa kỹ phát triển mới là nhanh nhất. Kể từ đó, cái kia Thiên Ma cái gọi là nhân ái chi đạo, tự nhiên tự sụp đổ."

	"Vậy liền đi tế tự một chút tổ sư, nhìn xem tổ sư có cái gì chỉ thị."

	Mấy cái lão đạo sĩ, sau đó lên đại điện, bắt đầu tế tự.

	Trên đại điện, cung ứng lấy năm cái pho tượng, chính là trong truyền thuyết năm cái khai thiên tích địa Thánh Nhân. . .

	Tế tự chưa từng có nửa ngày, "Bang" đến một tiếng, năm cái pho tượng cùng nhau vỡ ra.

	Lão đạo sĩ cửa, lập tức kinh hãi vạn phần, từng cái hai mặt nhìn nhau.

	"Đây, đây là cớ gì?"

	"Chẳng lẽ là Thiên Đạo cảnh báo?"

	"Ai, cho dù Thánh Nhân, cũng không thể vi phạm Thiên Cơ a."

	"Thánh Nhân Vô Thường tâm, lấy bách tính tâm vì tâm; Thánh Nhân vô vi, cho nên không từ bất cứ việc xấu nào; xem ra đây là Thiên Đạo bên dưới, đã không có Thánh Nhân tồn tại vị trí."

	Mấy cái lão đạo sĩ nghị luận ầm ĩ, sau đó ra đại điện.

	...

	Cùng lúc đó.

	Hồng hoang thế giới, vô tận hỗn độn bên trong, hai đầu khôn cùng Cự Long chính đối năm cái Thánh Nhân.

	Một cái là thượng giới vô số Chân Long dung hợp mà thành sáng thế Long Chân hồn,

	Một cái thì là Địa cầu vũ trụ ngưng tụ thành Chân Long thần tướng.

	Bọn chúng đầu đuôi tương liên, chính hợp âm dương chi tướng, nâng đỡ lấy Thiên Đạo chân thực hóa thân.

	"Ha ha, đây chính là Thiên Đạo thủ đoạn a? Trên dưới lưỡng giới hợp nhất, lấy lưỡng giới Chân Long, đến triệt tiêu chúng ta tồn tại, cuối cùng đạt được đại tự tại, đại giải thoát." Một cái đạo bào lão giả lắc đầu thở dài.

	Một người đầu trọc lão giả một mặt khổ tướng: "Tiên đoán trở thành sự thật, hết thảy tóm lại tịch diệt, chúng ta chưa từng bên trong đến, cũng đem trở lại không bên trong đi."

	Nói xong hắn hai mắt khép kín, cả người chậm rãi tiêu tán.

	"Ai, lão hòa thượng này đã sớm trong lòng còn có tịch diệt ý chí, bạch bạch tổn hại một cái chiến lực."

	"Ha ha, bất quá là luân hồi mà thôi, lão hòa thượng rất thông minh, thuận thiên mà đi, mới có người đến." Một cái toàn thân hắc khí Thánh Nhân, sau khi nói xong, cũng theo đó tiêu tán, khôn cùng khói đen mờ mịt nhập hỗn độn bên trong.

	"Lại thiếu một cái." Một đạo nhân lại thở dài.

	Cũng chỉ còn lại có ba cái đạo nhân.

	"Lão đạo còn không rõ, vì sao ngươi cái này mới Thiên Đạo, không còn cần ta chờ Thánh Nhân tồn tại?" Ba cái đạo nhân cùng nhau hỏi.

	Âm Dương ngư lần trước vang lên rõ ràng Thiên Đạo thanh âm.

	"Tương lai phát triển chi đạo, muốn bằng phẳng hóa quản lý, không cần lại nhiều hơn một tầng. Các ngươi Thánh Nhân tồn tại, chính là nhiều trong lúc này một tầng, tăng lên ta quản lý thế giới chi phí, cho nên ta muốn gọt sạch các ngươi."

	Thiên Đạo không phải âm mưu tính toán tồn tại, hướng đến đều là rõ ràng đem đồ vật đặt ở chỗ đó, cái gì quy luật chính là cái gì quy luật, sẽ không cố ý che lấp.

	Nhìn không rõ, tìm tòi không thấu, kia là người quan sát chính mình không được, cùng nó không có quan hệ. Nó sẽ không gạt người, cũng sẽ không tức giận, chính là một khách xem tồn tại.

	Tất nhiên nó đã nói như vậy, vậy đã nói rõ nó chính là cái này ý tứ.

	"Lại chính là bởi vì đạo lý đơn giản như vậy?"

	"Sự thật chính là như vậy." Âm Dương ngư quanh quẩn thanh âm.

	Lúc này, một bóng người tại kia Âm Dương ngư bên trên xuất hiện, nghiễm nhiên là Phương Ninh kia trương cười khúc khích mặt.

	"Chính là hắn cho ta linh cảm."

	"Lại là cái này lười tới cực điểm gia hỏa?"

	"Xem ra chúng ta đến cùng là có chút xem thường với hắn."

	"Các ngươi vẫn là nhân tài ưu tú, nếu là nguyện ý buông xuống tư thái, tương lai không mất một cái trường sinh chi vị, chỉ là quản lý thiên địa quyền hành, kia là không có." Âm Dương ngư bên trên vang lên lần nữa thanh âm.

	"Ha ha, ăn nhờ ở đậu, không được đại tự tại, lớn siêu thoát, trường sinh lại có thể thế nào?" Ba vị đạo nhân đồng thời nói.

	"Đây chính là các ngươi ý nghĩ cá nhân chỗ, chung quy không thể chân chính hoà vào đạo." Âm Dương ngư trả lời.

	"Vậy liền đấu qua một trận rồi nói sau." Ba cái đạo nhân thản nhiên nói.

	Lúc này, hỗn độn một mảnh khói lửa, loại cấp bậc này chiến đấu, không thể gọi tên, không phải phàm nhân có khả năng tưởng tượng, hoàn toàn là quy tắc ở trên chiến đấu.

	Duy nhất có thể xấp xỉ một điểm, cùng hệ thống máy tính tầng dưới chót công thủ có chút cùng loại, song phương các tìm đối phương lỗ thủng chỗ.

	Chỉ là từ chiến lược đến xem, Thánh Nhân tiên thiên liền rơi xuống một tầng, dù sao chư thần tồn tại bản thân liền không thể rời đi Thiên Đạo.

	Không biết rõ quá khứ bao lâu, ba cái đạo nhân tiêu tán không thấy, mà Âm Dương ngư cũng lung lay sắp đổ.

	ァ mới ヤ~8~1~ mạng tiếng Trung www. x~8~1zщ

	"Sứ mệnh kết thúc, sinh dân cuối cùng có thể chính mình nắm giữ vận mệnh của mình."

	Nói xong câu này, trong đó Chân Long thần tướng, tiêu tán theo.

	"Ha ha ha ha, cuối cùng thắng được, quả nhiên vẫn là chúng ta Chân Long nhất tộc a."

	Sáng thế Long Đại cười.

	"Ân, các ngươi công lao xác thực rất lớn, ta cho các ngươi một chút kỳ quyền đi." Lúc này một thanh âm vang đạo.

	"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi đây là muốn qua sông đoạn cầu sao?" Sáng thế chi long cảm thấy một tia không ổn.

	"Qua sông đoạn cầu, không tồn tại, vốn là không có cầu, sao là hủy đi mà nói? Kỳ quyền không phải rất tốt sao, để các ngươi cùng thế cùng hưng suy, đại gia cùng hưởng thành bại, các ngươi cũng có hăm hở tiến lên động lực, sẽ không ngồi hưởng thụ."

	"Trước ngươi rõ ràng đã nói xong, phải cho ta cửa lớn hồi báo, nhưng bây giờ lại lấy cái gì kỳ quyền lừa phỉnh chúng ta? Người nào không biết kỳ quyền biến hiện không được, chính là giấy lộn một tấm? Ngươi thế giới này còn không biết ngày tháng năm nào mới có thể đưa ra thị trường, ta muốn cho không ngươi làm công mấy chục tỷ năm?"

	"Ngươi muốn nghĩ như vậy, ta cũng không có cách nào, đây cũng là cùng người ta học tiên tiến kinh nghiệm."

	"Ghê tởm, ngươi vì cái gì cái tốt không học, hết lần này tới lần khác học một cái kém nhất?" Sáng thế chi long lên án mạnh mẽ đạo.

	"Chỗ nào kém cỏi nhất, người ta chỉ là xài mấy trăm năm không đến thời gian, liền từ một phàm nhân biến thành sáng thế thần, so với các ngươi những này bảo thủ, chỉ biết là tại cũ vòng tròn bên trong đoạt bánh gatô, dũng khí đâu chỉ thắng được gấp trăm lần? Những này tiên tiến kinh nghiệm, đương nhiên muốn học." Thiên Đạo thản nhiên nói.

	"Liền không có sửa đổi chỗ trống a?"

	"Không có, ngươi hoặc là tiếp nhận, hoặc là từ chức; Hư Vô chi địa là ở chỗ này, ngươi phàm là có đảm lượng, có thể chính mình đi lập nghiệp."

	"Tốt a, ngươi cái này kỳ quyền năng cho nhiều ít?"

	"Ân, tương lai thế giới lợi nhuận, có thể cho các ngươi chia lên một thành lợi nhuận."

	"Ít nhất năm thành, không thể ít hơn nữa, ngươi vẫn là ta sinh ra."

	"Thân huynh đệ đều muốn minh tính sổ sách, coi như ngươi là cha ta, cũng đừng nghĩ nhiều muốn một phân tiền."

	"Một thành liền một thành, ghê tởm, ngươi làm sao học được như thế xảo trá?"

	"Ta xưa nay liền không có chân chính tồn tại qua, ta chỉ là các ngươi tất cả trí tuệ tập hợp thể, ngươi nói ta xảo trá, nói đúng là chính ngươi xảo trá."

	Thiên Đạo ra, Thánh Nhân chết; kỳ quyền hiển, đánh không công.

	...

	Phương Ninh tại hồng hoang thế giới du lãm, đột nhiên nhìn thấy chân trời xuất hiện năm cái lưu tinh lướt qua, trong lòng hãi nhiên.

	Cái này khiến hắn nhớ tới đến chính mình bàn tay vàng xuất hiện kia một đêm.

	Không được, đến mau về nhà một chuyến.

	Bởi vì có một hồi trước kinh nghiệm, hắn hô qua chó đen.

	"Tiểu Hắc, ngươi còn có hay không điểm nhiệt huyết?"

	"Chủ nhân, ta luôn luôn đều là nhiệt tình mười phần a." Chó đen sững sờ đạo.

	"Ta là hỏi ngươi, ngươi còn có hay không máu chó đen?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Ách, chủ nhân, ngươi muốn làm gì?" Chó đen toàn thân lạnh lẽo.

	"Tế tự thiên địa, cần dùng một chút thần tính sinh vật máu, ngươi như là đã là tiên chó, hẳn là cũng thỏa mãn điều kiện."

	Nửa khắc về sau, chó đen hữu khí vô lực nằm trên mặt đất.

	"Thật sự là không dễ dàng a, ngươi cái này cương cân thiết cốt, muốn ép ra điểm huyết mồ hôi thật rất mệt mỏi." Phương Ninh cầm một cái ống nghiệm, cảm thán nói.

	Tế tự thiên địa, sau đó cầu nguyện, Phương Ninh lần nữa tiêu hao chút Thiên Đạo công đức, rời đi cái này hồng hoang thế giới.

	...

	Hệ thống không gian.

	"Đại gia, ta tại hồng hoang thế giới, trông thấy năm cái lưu tinh." Phương Ninh nói.

	"Ngươi cái này đi một chuyến, vẫn là rất có thể, đem thánh nhân cũng làm cho chết rồi, năm cái lưu tinh chính là năm cái hack rơi Thánh Nhân." Đại gia tán dương.

	"Làm sao ngươi biết?" Phương Ninh buồn bực không thôi, hắn còn không rõ ràng lắm trong đó ẩn tình.

	"A, là như vậy. Vừa rồi thế giới kia Thiên Đạo thông cáo ta, nói muốn tại hai thế giới ở giữa thành lập một cái trường kỳ tin lẫn nhau hỗ thông bình đài, trao đổi lẫn nhau tiên tiến thế giới kiến thiết kinh nghiệm, ta quyết định ủy nhiệm ngươi làm cái này bình đài đại sứ." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Tê, cái này, ta còn tưởng rằng tương lai muốn cùng Thánh Nhân quyết chiến, không nghĩ tới bọn hắn cúp trước. . ." Phương Ninh kinh ngạc nói, "Ta đây không phải lại hỗn qua một ván?"

	"Ngươi thật có tự mình hiểu lấy, ngươi không phải một mực dạng này a?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ai, cái này đại sứ rất nguy hiểm a, ta xem một chút kẹp trong túi còn có ai, biến thành người khác đi làm đi, ta còn muốn tu luyện, ta còn muốn qua hạnh phúc sinh hoạt." Phương Ninh tranh thủ thời gian cự tuyệt nói.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, ta đã định ra, ngươi mỗi ngày bên trên 8 cái điểm thời gian ban, sau đó lại trở về chính là."

	"Ngươi phải đem lão bà của ta người một nhà phóng xuất." Phương Ninh kiên trì nói.

	"Vậy được rồi, ngươi ngày mai liền có thể gặp được."

	"Vì cái gì không phải hiện tại?"

	"Muốn thả ra người hơi nhiều, không có nhanh như vậy, càng về sau phóng xuất càng ổn thỏa." 