 	Chương 203: Trước tiên đào một cái rãnh sâu đi ra

	Đại thanh trùng nghe vậy lúc này mới ngang đầu nhìn về phía Hiệp khách giáp, lập tức ánh mắt lộ ra một tia vẻ cổ quái.

	"Ngươi biết rõ ta sức mạnh khí tức mạnh như vậy, còn không sợ ta?"

	Hiệp khách giáp nói năng có khí phách nói: "Bản tọa trên người chịu tế thế an dân trọng trách, há lại là nịnh nọt, úy cường bắt nạt nhược người! Ngươi trước khi ăn cơm, có từng nghĩ tới, không muốn nhiễu loạn trị an, có từng nghĩ tới có tiền trả tiền?"

	Đại thanh trùng nhô lên chính mình hai viên xanh đậm con ngươi, trừng mắt về phía Hiệp khách giáp, trên người nguồn sức mạnh kia khí tức nhất thời lại mạnh hơn không ít.

	Này mắt thấy liền muốn xung đột lên.

	Ngoài cửa rất nhiều cường giả, nhất thời khiếp sợ không thôi, từng cái từng cái chuẩn bị sẵn sàng, chỉ có điều có người là chuẩn bị lắng lại tình thế, có là chuẩn bị chạy trốn. . .

	Nhưng Hiệp khách giáp không hề bị lay động, vẫn cứ một phái đại nghĩa lẫm nhiên dáng vẻ.

	Phương Ninh ở hệ thống trong không gian nhìn chằm chằm tình cảnh này, nghĩ thầm, ngươi này điều côn trùng lớn, cũng là dao động xuống bang này không có cách nào thấy rõ ngươi nội tình gia hỏa, ở hệ thống quy tắc trước mặt nhưng là vô dụng.

	Hắn lật xem game sách bảo bối, mặt trên chính biểu diễn tư liệu của đối phương.

	"Trùng đại thanh: Giới tính thư. Ham muốn: Ăn cơm, hát chờ. Tuổi tác không biết. Thân phận: Trước mặt vì là trùng linh tộc đứng đầu trùng, trước thân phận không rõ. . ."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập chính nghĩa."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Từng là thiên hồ cấp cường giả, chiều sâu không biết, cần lượng lớn nguyên khí đồ ăn mới có thể khôi phục sức mạnh. Thiên phú ngụy trang, có thể đem sức mạnh ngụy trang đến thời điểm toàn thịnh."

	Đại thanh trùng cùng với đối diện, ánh mắt hung ác, khí thế một điểm không rơi xuống hạ phong, kỳ thực nó nhưng trong lòng ở phát khổ: Lão cha lại đang hố ta, hắn rõ ràng đã nói, hạ giới người bình thường bên trong trẻ con miệng còn hôi sữa rất nhiều.

	Nhưng các cường giả đều là bo bo giữ mình, rất có lý trí, tuyệt đối sẽ không bởi vì ta ăn nhiều một chút đồ vật rồi cùng ta tùy tiện phát sinh xung đột.

	Nhất định phải trước tiên dùng tự thân thiên phú ngụy trang ra người mạnh nhất tư thế, không muốn hướng về bất kỳ ai bại lộ chính mình hư thực, sau đó tìm cơ hội ăn vào lượng lớn đồ vật khôi phục sức mạnh chân chính.

	Này phía trước vài bước đều làm rất tốt, những người khác đều ở ngoan ngoãn cho mình làm đồ vật ăn, bước cuối cùng, làm gì liền đụng với như thế một cái đầy ngập chính nghĩa trẻ con miệng còn hôi sữa?

	Then chốt hiện tại lấy thực lực của hắn vẫn đúng là có thể đem ta dễ dàng đánh ngã. . . Lại nhược một ít ta đều không sợ.

	Đại thanh trùng càng nghĩ càng giận, trừng mắt về phía Hiệp khách giáp ánh mắt đều tàn nhẫn mấy phần: Đáng ghét, cái này tiểu bạch kiểm, lại không phải ăn nhà ngươi cơm, ngươi quản như thế nhiều chuyện vô bổ làm gì?

	Lại để ta mãnh ăn 1 tháng, khôi phục lại sức mạnh, ta liền có thể đem ngươi đánh ngã. . .

	Quên đi, nhìn hắn dáng dấp như vậy, phải là một người tốt, lão cha nói không thể đánh người tốt. . .

	Lúc này, cửa tiệm bên ngoài Nhâm Nhã Phong, thấy thế không nhịn được lại hướng Hiệp khách giáp truyền âm: "Tôn giả, bữa cơm này liền do chúng ta chân tướng xử lý thanh toán công khoản, vẫn là không muốn cùng với phát sinh xung đột, miễn cho gây thành đại họa."

	Hiệp khách giáp hồi âm nói: "Nếu là tùy tiện một cường giả từ thượng giới giáng lâm, liền muốn ở tại bọn hắn cưỡng bức bên dưới cung dưỡng lên, Thần Châu chi đại, lấy bọn họ khẩu vị, có thể cung dưỡng mấy người? Bản tọa nếu thừa thiên mệnh mà ra, tuyệt đối không cho phép có người dựa vào cường lực, nuốt chửng mồ hôi nước mắt nhân dân. Này lệ đoạn không thể khai, coi như đối phương là thiên thần hạ phàm, bản tọa cũng phải cẩn thận đọ sức đến cùng."

	Nhâm Nhã Phong lại là xấu hổ, lại là khâm phục, có đối phương đỉnh ở phía trước, hắn mau mau dặn dò đặc sự xử lý mới tăng lên chủ nhiệm, thanh lý chu vi, đem người bình thường đều rút khỏi chu vi năm km phạm vi. Hắn tự tin dựa vào Thiên La Địa Võng, còn có thể đem song phương tranh đấu dư âm khống chế ở phạm vi này bên trong, sẽ không khoách tán ra đi.

	Đại thanh trùng thấy khí thế ép có điều Hiệp khách giáp, lại quay đầu hướng những phục vụ viên kia nói: "Mau để cho các ngươi lão bản cho ta đưa món ăn, ta không tiền, nhưng bọn họ có tiền, đều là bọn họ mời ta ăn, sẽ không không trả tiền. . ."

	Ngữ khí tuy rằng vẫn cứ cứng rắn, nhưng khôn khéo giả đã nghe ra, này rõ ràng có chứa một tia giải thích mùi vị.

	Trong lòng bọn họ ngơ ngác, Hiệp khách giáp quang minh lẫm liệt, lẽ thẳng khí hùng, liền hồ nước cấp cường giả cấp cao nhất đều phải bị khí thế hù, không thể không hơi làm giải thích. . . Chẳng trách hắn không uý kị tí nào Thiên Thanh sơn chúng người.

	Hiệp khách giáp nghe vậy, đảo qua chính đang phòng ăn bên trong đứng Kiều Tử Khương đám người, ra hiệu tất cả mọi người tất cả chớ động.

	Sau đó hắn quay đầu lại, lại trừng mắt về phía đại thanh trùng nói: "Nếu là ngươi không có ngoại phóng sức mạnh khí tức, bọn họ có thể hội mời ngài ăn cơm? Ngươi như muốn ăn cơm, nên trước tiên dựa vào chính mình sức mạnh to lớn đi lao động, kiếm được tiền sau mới có thể tới nơi này ăn cơm, mà không phải dựa vào sức mạnh nghiền ép người khác. Đây là quy củ, bản tọa tuyệt đối không cho phép có người ở Thần Châu chi địa tùy ý hoành hành."

	Đại thanh trùng nghe vậy không nói lời nào, chỉ nhìn chằm chằm mâm không xem, trong lòng lầm bầm: Ta nếu như vừa bắt đầu thì có sức mạnh to lớn, đương nhiên hội đi kiếm tiền, hiện tại không phải trước tiên cần phải ăn cơm no mới có sao?

	Ngày ngày lão cha luôn mãi dặn, tuyệt đối không thể hướng về bất kỳ ai tiết lộ chính mình hư thực, càng không thể nói với bất kỳ ai, chính mình đến ăn cơm no mới có thể khôi phục sức mạnh chuyện này.

	Rõ ràng là muốn trước tiên dao động một bữa cơm no lại đi kiếm tiền, kết quả tới đây sao nghiêm lại nghĩa trẻ con miệng còn hôi sữa, đem mình áp bức đến chết giác, chẳng lẽ muốn bại lộ nội tình không thành, phải làm sao mới ổn đây?

	Chúng người thấy thế, càng là chấn động không ngớt, Hiệp khách giáp như vậy cường hạng, dĩ nhiên răn dạy đến loại này đẳng cấp cường giả đều á khẩu không trả lời được, không trách hắn căn bản không để ý Cổ Bất Vi. . .

	"Nói được lắm." Phòng ăn bên trong, đột nhiên có một cái đang dùng điện thoại di động video thiếu nữ vỗ tay, nàng bạn trai cuống quít lôi nàng một hồi, ra hiệu không muốn ngắt lời.

	Nhưng càng nhiều người đồng thời vỗ tay.

	Bọn họ cũng không biết này chỉ yêu loại mạnh mẽ đến đâu, nhưng bên ngoài có thể vây lên nhiều như vậy ăn mặc không giống đồng phục người, hòa thượng, đạo sĩ một đống, liền biết này chỉ đại thanh trùng tuyệt đối lai lịch bất phàm.

	Bọn họ nghĩ đến Hiệp khách giáp khẩu vị như thế rất lớn, nhưng hắn tới nơi này ăn cơm đều dựa vào chính mình trả tiền, chưa bao giờ ăn không quá người khác. . .

	Ngoài cửa rất nhiều người nghe xong, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng là vừa thẹn vừa giận: Trong bọn họ rất nhiều người chính là dựa vào tu luyện được sức mạnh, ở một ít trong tổ chức chiếm cái vị trí, ăn một phần cổ phần danh nghĩa, một điểm lao động không ra, người khác còn không dám nói thêm cái gì.

	Mấy người không có ý tốt địa nghĩ, này chỉ đại thanh trùng mau mau nổi giận a, đem cái này Hiệp khách giáp ăn thịt, để hắn giả bộ. . .

	Mọi người khổ cực tu luyện ra sức mạnh đến, không phải là vì vượt lên người bình thường bên trên sao? Nếu như lại giống như người bình thường như thế mỗi ngày khổ cực làm việc kiếm tiền, vậy tu luyện lên còn có cái gì sức mạnh? Nơi nào còn có thời gian tu luyện?

	Nhưng càng nhiều người bình thường vẫn đang suy nghĩ, quả nhiên thời đại mới bên trong chính là cần như vậy một thân chính khí cường giả, mới không còn để nó bẻ cong đến một cái thời đại hắc ám bên trong đi. . .

	Ra ngoài chúng người dự liệu, đối lập hồi lâu sau, con kia đại thanh trùng lại túng, nó ngập ngừng nói: "Ta sẽ không dựa vào sức mạnh to lớn kiếm tiền. . . Nhưng ta biết ca hát, có thể kiếm bộn tiền sao?"

	Hiệp khách giáp nghiêm túc nói: "Hát là có thể kiếm bộn tiền, nhưng ngươi dài như vậy, trên không được đài, hội làm sợ người. . . Ngươi cùng bản tọa đến, bản tọa cho ngươi một cái kiếm bộn tiền cơ hội."

	Phương Ninh: Bang hệ thống đại gia luyện cấp. . . Xem hiệu suất cho cơm ăn.

	Chúng người thấy thế, mỗi người mở rộng tầm mắt, Hiệp khách giáp thật không sợ tử, lại mạnh mẽ địa ép tới cái này siêu cường giả cúi đầu?

	Phải biết hắn còn trọng thương tại người, lại còn dám làm như vậy, chẳng lẽ thực sự là loại kia thà gãy không cong chủ?

	Mà cái này siêu cường giả, lại còn là cái giảng đạo lý?

	Sau đó Nhâm Nhã Phong đám người liền kinh ngạc phát hiện, cái kia cổ mạnh mẽ cực kỳ sức mạnh khí tức lập tức thu lại lên, sau đó hoàn toàn biến mất.

	Sau đó con kia to bằng lòng bàn tay xanh xám trùng, lại hãy cùng ở Hiệp khách giáp phía sau bay ra! Hơn nữa còn thành thật dáng vẻ. . .

	Hiệp khách giáp nhàn nhạt hướng phía sau thiên ân vạn tạ điếm viên nói: "Đã vô sự, các ngươi triệt hồi a, đem trật tự khôi phục, như thường lệ doanh nghiệp."

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong đi đầu hướng Hiệp khách giáp chắp tay chào, những cường giả khác dồn dập chắp tay, thần sắc tràn ngập đối Hiệp khách giáp kính nể.

	Có một loại người, dù cho hắn thần hồn trọng thương, hắn chính là sẽ không ngã xuống. . . Vẫn cứ có can đảm đối mặt cường giả lượng kiếm!

	. . .

	Nơi truyền thừa. Chân tướng xử lý ở chỗ này tổng bộ trong căn cứ.

	Đã không còn là bách phế chờ hưng dáng vẻ, xem tiến độ đã gần như, rất nhiều chân tướng xử lý công nhân viên chính đang nhanh chóng thu dọn bị những kia khát máu yêu thú tàn phá sau căn cứ vườn thuốc, trọng tân bố trí phòng hộ trận pháp, nhìn dáng dấp rất nhanh liền có thể hoàn công.

	Lúc này, Hiệp khách giáp mới vừa từ lối vào đi ra, tiến vào căn cứ trong sân.

	Trên bả vai hắn chính nằm úp sấp con kia to bằng lòng bàn tay đại thanh trùng, lúc này nó chính đàng hoàng, không còn trước uy phong.

	Hệ thống đối Phương Ninh nói: "Tốt rồi, có người này làm giúp đỡ, đem đám kia ao đầm cấp dã thú áp bức đến một khối, chờ ta triển khai tuyệt chiêu sau liền có thể đại xoát đặc xoát."

	Phương Ninh rất là hiếu kỳ, mở miệng hỏi: "Đại gia tuyệt chiêu của ngươi là cái gì?"

	Rất nhanh hắn liền rõ ràng.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 30 triệu điểm rèn luyện đem ( thiên địa chính khí quyết ) tăng lên tới cấp độ tông sư. Đã đạt đến trước mặt đẳng cấp bình cảnh. Hệ thống thu được mới tăng thêm hiệu quả:

	Một: Chính khí gia thân. Trước mặt đẳng cấp có thể nhiều dự trữ bốn lần với trước mặt chính khí rãnh số lượng chính khí. Trước mặt chính khí rãnh số lượng, cơ sở chính khí rãnh vì là 7 cái, có thể dự trữ 35 cái, tùy tùng chó vàng Tiết Bá cung cấp 2 cái, Thương công tử cung cấp 2 cái, Trịnh Đạo cung cấp 1 cái. Tính toán 40 cái chính khí rãnh.

	Hai: Tăng lên tiêu hao chính khí sau đối hết thảy võ công uy lực bổ trợ, trước mặt tăng lên 200%.

	Ba: Tăng cường chính khí mô khối công năng mới. Hiện hữu skill "Chính khí che chở", "Chính khí rút lấy", "Chúng chí thành thành" . Hệ thống lĩnh ngộ mới cảnh giới võ đạo: "Thiên địa chính khí" . Hiệu quả: Mỗi tuần có thể kích hoạt một lần, kích hoạt sau sẽ hết thảy chính khí rãnh vá kín. Kích hoạt điều kiện: Bảo đảm đã mở ra hệ thống trên bản đồ, chính nghĩa phái sức mạnh chiếm cứ ưu thế. )

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này đã nghĩ, nguyên lai tuyệt chiêu chính là nạp tiền a, đại gia hiện tại tiền còn có bao nhiêu? Hẳn là 177 triệu rèn luyện.

	Hắn mở miệng liền hỏi: "Khắc xong không có?"

	Hệ thống: "Kiên trì chờ."

	Tiếp theo Phương Ninh liền nghe được một loạt nhắc nhở, nguyên lai đại gia lại sẽ mới vừa học hội ( Thiên Độn kiếm pháp ) một hơi thăng cấp đến cấp độ tông sư. . .

	(hệ thống cộng tiêu hao 45 triệu điểm rèn luyện đem ( Thiên Độn kiếm pháp ) tăng lên tới cấp độ tông sư, hiệu quả như sau:

	Một: Tăng lên kiếm hệ võ học uy lực 200%.

	Hai: Tăng lên ngự kiếm tốc độ một trăm hai mươi phần trăm.

	Ba: Hết thảy kiếm hệ võ học dung hợp xong xuôi, hệ thống học hội cường lực chiêu thức "Trời độn thần kiếm" . Hệ thống lĩnh ngộ mới cảnh giới võ học: "Người kiếm hợp nhất", hiệu quả: Có thể mang thân thể cùng kiếm hệ trang bị kết hợp một thể, sức phòng ngự, lực công kích, lực cơ động đồng thời tăng lên trên diện rộng, bởi uy lực quá mạnh, đối thân thể gánh nặng quá nặng, nên cảnh giới trước mặt có thể duy trì ba mươi giây, kích hoạt nên cảnh giới sau một tháng bên trong vô pháp lần thứ hai sử dụng. Thực lực tăng lên sau có thể kéo dài duy trì thời gian, giảm thiểu làm lạnh thời gian. )

	Phương Ninh kiên trì chờ, không dám quấy nhiễu học thần công nhiên dối trá. . .

	Chờ xoạt xong hệ thống nhắc nhở, hắn mới thăm dò hỏi: "Còn có 132 triệu không có dùng, đại gia còn muốn dùng sao?"

	Hệ thống: "Đương nhiên đến tích góp, hiện tại uy lực đầy đủ đối phó bọn họ, chính là kéo dài thời gian rất ngắn, nếu không là đụng với như thế một con hội phô trương thanh thế đại thanh trùng, vẫn không có biện pháp xoạt, thật sự chỉ có thể chờ đợi đến cuối năm trở lại xoạt một hồi."

	Phương Ninh suy nghĩ nhất chuyển, mở miệng nói: "Vậy ta đại khái hiểu đại gia muốn làm gì xoạt đám kia quái."

	Hệ thống: "Ồ, đại phú hào ký chủ không phải chiến đấu học cặn bã sao? Ta còn vô dụng, ngươi hiện tại liền biết rồi?"

	Phương Ninh không nói gì: "Ta chưa từng ăn thịt lợn, cũng đã gặp lợn chạy. Xem đại gia ngươi chạy số lần quá nhiều, ta đã sớm rõ ràng ngươi động tác võ thuật. Ta liền nói một câu nói, 'Ngàn dặm nhân duyên đường quanh co' ."

	Hệ thống: "Ngươi lại đang mắng ta. . . Có điều lúc này vẫn đúng là để ngươi đoán mò đúng rồi, ngươi nếu đều hiểu, vậy thì nhanh lên cho ta đi làm việc."

	Phương Ninh hoàn toàn rõ ràng đại gia có ý gì, lập tức nói: "Được, vậy ta hiện tại liền đi liên hệ chân tướng xử lý, để bọn họ tìm cái rộng rãi địa phương, trước tiên đào một cái rãnh sâu đi ra."

	(lại cầu chút vé tháng. )

 