 Chương 1051: Hỏa châu chi uy 

	Truyền thừa bí cảnh, từng tòa lâu vũ ở giữa, từng cái trên màn hình lớn, chính phát hình bên ngoài to lớn chiến đấu tràng diện.

	Có lẽ sẽ có người nói, để dân chúng nhìn thấy những này cấp cao chiến đấu hình tượng, bất lợi cho trước mắt ổn định cục diện.

	Nhưng mà nếu như không để dân chúng nhìn thấy những này, vậy bọn hắn càng thêm không biết, vì duy trì loại này ổn định, đến tột cùng cần hi sinh bao nhiêu thứ.

	Từ khi rút lui tiến truyền thừa chi địa về sau, rất nhiều người bắt đầu không thể chịu đựng được, vì sao muốn một mực tại như thế một cái tiểu thiên địa kiếp sau sống

	Mà thực hành rất nhiều biện pháp, tỉ như mỗi ngày siêng năng tu luyện , dựa theo tiến độ tu luyện chế định các loại đãi ngộ đẳng cấp, cũng không ít bị người công kích.

	Dù sao người là ham ăn biếng làm, tại không có đụng tường trước đó, luôn luôn tự đại.

	Mà khi loại này kinh thiên động địa chiến đấu tràng diện, quảng bá sau khi ra ngoài, trước đó rất nhiều đọng lại bất mãn cảm xúc, lập tức tan thành mây khói.

	Song long ngươi tới ta đi, tranh đấu không ngớt.

	Châu Mỹ Andean dãy núi ở giữa một bộ, bị kịch liệt phồng lớn sau Hồng Long, một cái đuôi tùy ý sát qua, lập tức xuất hiện một cái cự đại lỗ hổng, vô số người sắc mặt lập tức trợn nhìn.

	Nếu như bọn hắn lúc này còn ở bên ngoài ở, loại này cường giả quyết đấu, cái thứ nhất xui xẻo, chính là bọn hắn!

	"Nguyên lai bị cưỡng chế di chuyển, cũng không phải không có chỗ tốt." Một chút ngoan cố tự do phái, không thể không cúi đầu xuống.

	Phát sinh như thế lớn tái sinh tai hại về sau, Thanh Long từ bỏ tranh đấu, một Luffy hướng vũ trụ.

	Chỉ là đầu kia Hồng Long lại cũng không tiến hành để ý tới, tiếp tục trên mặt đất tứ ngược, phun ra liệt diễm, di sơn đảo hải, không biết tạo thành nhiều ít sinh linh đồ thán.

	"Ghê tởm, đồng dạng đều là Long, vì cái gì khác biệt như thế lớn?"

	"Xem ra vừa rồi kia một chút, chính là nó cố ý." Có người lại là e ngại, lại là tức giận.

	Lâu vũ ở giữa, quan sát song long chiến dân chúng, nghị luận ầm ĩ.

	Mà tại lúc này, trong tấm hình, to lớn Thanh Long, lần nữa truyền đến thanh âm.

	"Bản tọa đã nhiều lần để ngươi, đã ngươi còn không biết tốt xấu, vậy liền đừng trách bản tọa vô tình!"

	"Hừ, ngoài mạnh trong yếu, ngươi đánh một cái quỷ tôn hóa thân, đều muốn như vậy phí sức, còn dám dõng dạc? Lão phu còn không có dùng tới một phần lực, bằng không, cái tinh cầu này đã sớm nát!" Hình tượng bên trong Hồng Long,

	Mười phần chẳng đáng.

	"Ngu xuẩn mất khôn, đã như vậy, bản tọa cũng chỉ có thể để ngươi minh bạch, cái này Tân thế giới, không phải là các ngươi những này cao cao tại thượng gia hỏa, có thể một tay che trời! Mặc kệ hắn là thần, tiên, quỷ, ma, vẫn là Long!"

	Lúc này, tất cả màn hình lớn hình tượng đột nhiên ảm đạm xuống.

	Sau đó một cỗ đặc thù bầu không khí, giữa thiên địa ngưng tụ!

	"Là nhật thực!"

	Có người bén nhạy kêu lên.

	Không sai, từ màn hình lớn một góc, biểu hiện thái dương hình ảnh bên trên, có thể nhìn thấy thái dương bên trong trước sau xuất hiện hai cái chấm đen!

	Điểm đen chung quanh, đều có lam sắc to lớn vầng sáng xuất hiện, ngăn trở ánh nắng chiếu xạ.

	"Xem ra đây là Thiên Đạo chi lực..." Có chút hiểu công việc đế nhao nhao hóa thân giải thích, cho chung quanh người xem lộ ra được chính mình cường đại học thức.

	Đừng quản có hay không tu luyện tới một bước kia, nhờ Địa cầu văn hóa khai sáng, giao lưu tấp nập đặc điểm, đại đa số người đều rõ ràng Thiên Đạo tồn tại.

	Cũng không ít tự mình tu luyện tư chất thấp, nhưng đối cấp cao lực lượng thuộc như lòng bàn tay người.

	Bọn hắn thậm chí tại trên internet bài xuất đủ loại bảng danh sách.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó giảng, muốn so làm ẩu Thiên Bảng mạnh hơn gấp trăm lần.

	"Thiên Đạo tự mình xuất thủ, cái này một thanh hẳn là ổn a?" Có người thăm dò mà hỏi thăm.

	"Khó nói, dù sao đây chính là thượng giới Chân Long! Người ta cái gì tràng diện chưa thấy qua? Thiên Đạo xuất thủ, hẳn là cũng tại đối phương trong dự liệu." Một hiểu công việc đế lắc đầu nói.

	Sự thật chứng minh, loại này phù hợp cơ bản Logic tiên đoán, vẫn là thành lập.

	Cũng không lâu lắm, màn hình lớn trong tấm hình, liền truyền đến kia Hồng Long chế giễu thanh âm.

	"Ha ha, buồn cười, nhanh như vậy ngươi liền muốn vận dụng giới này thiên địa lực lượng? Nó cũng thật sự là ngu xuẩn, còn muốn áp chế lão phu tu vi hạn mức cao nhất?"

	"Vô tri, đến cùng là từ phàm nhân tu thành Chân Long. Ngươi căn bản không biết, thân là duy trì thiên địa trật tự Chân Long, bản thân liền có thể miễn dịch những này hạ đẳng Thiên Đạo lực lượng!"

	Hồng Long tuôn ra một cái đại liêu, để đám người nghe được mười phần thấp thỏm.

	Lấy Địa cầu một phương nội tình, cùng những này uy tín lâu năm cường giả so ra, quả nhiên còn kém xa lắc.

	Chí ít cái này một cái tin tức, chính là trước đó căn bản không thể nào biết được, ngay cả Thiên Đạo cũng không biết, bằng không, nó sẽ không tiêu hao lực lượng làm chuyện vô ích.

	Mà tại lúc này, Thanh Long tựa hồ từ bỏ lợi dụng Thiên Đạo chi lực, lần nữa sử xuất lão chiêu số, thân hóa thiên kiếm, một kích mà xuống.

	Một tiếng va chạm, Hồng Long nhìn như bình yên vô sự, để đám người tiếc hận không thôi.

	Chỉ là lần này, hắn lại đình chỉ ở trên mặt đất tứ ngược, thu hồi tinh thần, theo đuôi một kích mà đi Thanh Long, bay lên vũ trụ.

	Chiến trường hoán đổi đến vũ trụ bối cảnh, cái này lập tức để trước màn hình đám người thở dài một hơi.

	Không người nào nguyện ý nhìn thấy Địa cầu bị hai cái này đại năng ở giữa chiến đấu cho hủy diệt đi.

	Phải biết, trừ bỏ ăn cơm dừng chân, truyền thừa bí cảnh có thể cung cấp, cái khác như là quần áo ít hôm nữa thường dùng phẩm, tu luyện vật dụng, còn muốn nương tựa Địa cầu đến cung cấp.

	Không có Địa cầu, truyền thừa chi địa, chính là cây không rễ, vô nguyên chi lưu.

	"Vẫn là Thần Long Đại Tôn hướng về chúng ta."

	"Đúng vậy a, thời điểm then chốt, liền có thể biết ai càng nắm chắc hơn tuyến, càng có phụ trách thái độ."

	"Thần Long Đại Tôn từ bỏ tại trên Địa Cầu sân nhà ưu thế, không tiếc tại vũ trụ tác chiến, loại này chính nghĩa tâm, mới là cường giả bên trong làm gương mẫu!"

	Sự thật thắng hùng biện, dù là có không ít tiểu nhân ở phía sau không ít chửi bới Thần Long, lúc này, bọn hắn cũng không thể nói gì hơn.

	Mà cùng lúc đó, hệ thống không gian, ngay tại khẩn cấp tổ chức lấy thời chiến hội nghị.

	"Ách, đại phú hào, gia hỏa này thật cứng rắn, có chút làm bất động a." Đại gia tương đương khổ sở nói.

	"Quả nhiên là một nồi cơm sống, nhưng cơm sống ngươi cũng muốn ăn hết a!" Phương Ninh cổ động đạo.

	"Ngươi ngoại trừ cố lên, liền không có khác dùng sao?" Đại gia bất mãn hết sức.

	"Ngươi không phải không biết, ta vừa mới đi tìm hai thần, nhưng bọn hắn từng cái ngậm miệng không nói, ngươi hẳn là minh bạch đây là vì cái gì?" Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Đúng vậy a, cái này hai cháu trai, uổng công thần minh xưng hào, chỉ là một đầu lão Long, cũng không dám đắc tội, thật sự là nhát gan sợ phiền phức!" Đại gia tức giận nói.

	"Cũng không thể nói như vậy, dù sao đây coi như là Long tộc nội bộ chi tranh, chư thần không tiện nhúng tay, nếu không sau khi sự việc xảy ra rất có thể trong ngoài không phải thần." Phương Ninh vẫn là tương đối tỉnh táo.

	Hai cái thần minh tàn hồn, làm sao có thể cùng như mặt trời ban trưa Chân Long so sánh?

	Cái này hai thần, ngày sau hay là muốn kiếm ăn.

	Nếu là bộc ra đã từng trợ giúp diệt sát Chân Long, không nói những cái khác, khôi phục thần vị cái này một mục tiêu, kia là không cần nghĩ.

	Hai thần là cỡ nào cơ trí tồn tại, cũng khẳng định nhìn ra được, coi như lúc này không nói lời nào, đại gia ngày sau cũng sẽ không cầm chư thần thế nào.

	Kể từ đó, hiển nhiên là ngậm miệng không nói mới là thượng sách.

	"Ngươi ít nói lời vô ích, cho ta nói điểm hữu dụng." Đại gia bất mãn Phương Ninh đối hai thần giải vây.

	"Để cho ta ngẫm lại, ta còn không tin, còn gặm không nổi khối này xương cứng?" Phương Ninh nghĩ đến Hồng Long phách lối, không khỏi hồi tưởng lại đi làm lúc gặp phải ngang ngược hộ khách, vô sỉ lão bản, lập xuống lên đồng lý tâm.

	"Này mới đúng mà, hiện tại ta mới hiểu được, sự đáo lâm đầu, vẫn là đại phú hào ngươi mới có thể cùng ta một lòng." Đại gia tranh thủ thời gian thổi phồng một thanh.

	"Cái này còn tạm được, " Phương Ninh hết sức hài lòng, cháu trai này chính là như thế hiện thực, đột nhiên hắn linh cơ khẽ động, nhớ tới một chuyện, "Ngươi còn nhớ rõ hỏa long đưa cho chúng ta cái kia vệ sinh thù lao a? Hỏa diễm hạt châu."

	"Ách, vật kia là ngươi lắc lư tới, người ta tiện tay cho, có thể hữu dụng sao?" Đại gia không tin nói, nhưng vẫn là từ hệ thống tồn trữ trong vùng, tìm ra cái kia to lớn hỏa diễm hạt châu.

	Chỉ gặp cái khỏa hạt châu này, khoảng chừng cao hơn hai mét, so Phương Ninh còn cao lớn hơn rất nhiều, đứng trước mặt nó, tựa như nhìn thấy một cái tiểu cự nhân.

	"Khẳng định có dùng, tất nhiên thủ hộ chi long tán thành chúng ta, khẳng định phải cho chút tín vật, để trấn áp những cái kia ngạo mạn vô cùng thủ cựu thế lực. Cái này hỏa châu, chính là tín vật!" Phương Ninh chân thành nói, "Đến cùng là thủ hộ chi long a, tùy ý một động tác, đều có sâu như vậy ý!"

	"Ngươi lúc đó rõ ràng nói người ta ngủ hồ đồ rồi, " đại gia lập tức choáng váng nói, " hiện tại còn nói đối phương có thâm ý, hợp lấy ta rốt cuộc hiểu rõ, vô luận vấn đề gì giải thích quyền, đều ở chỗ của ngươi, tùy tiện não bổ chính là."

	"Bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian xuất ra đi dùng, tuyệt đối hữu hiệu." Phương Ninh không phản bác được, lập tức thẹn quá hoá giận, không nhịn được nói.

	"Chờ một chút, ta trước thêm cái hệ thống bảo hộ." Đại gia ở phương diện này, cũng không dùng Phương Ninh nhắc nhở.

	"Ách, thật đúng là kẻ ngu ngàn lo, tất có vừa được." Phương Ninh đối với cái này vẫn là thật bội phục, hắn đều nhất thời không nghĩ tới điểm ấy.

	"Ta đều phải qua thật nhiều thứ..." Đại gia hậm hực nói, " nhưng ở trong miệng ngươi, mãi mãi cũng là một cái kẻ ngu."

	"Ách, chiến đấu quan trọng, chiến đấu quan trọng." Phương Ninh cưỡng ép nói sang chuyện khác.

	Thế là, hai lần công kích không có kết quả Thanh Long, ở trong không gian, một lần nữa hiện hình ra, mặt hướng theo đuôi mà đến Hồng Long.

	"Hừ, xem ra là hết biện pháp, ngươi còn có cái gì chiêu số, sử hết ra, không để ngươi dùng hết thủ đoạn, ngươi đúng không sẽ minh bạch giữa chúng ta chênh lệch!" Hồng Long cười lạnh.

	"Là như thế này sao? Vốn còn muốn cho ngươi điểm mặt mũi, nhưng hiện tại xem ra, thật sự là không cần cho!" Thanh Long nói, duỗi ra ngũ trảo, móc ra viên kia to lớn hỏa châu.

	"Buồn cười, chỉ là một cái Hỏa hệ pháp bảo, liền xem như nó là tiên thiên pháp bảo, lại có thể làm gì được ta? Tên ngu xuẩn, ngươi chẳng lẽ không biết..." Hồng Long lời còn chưa nói hết, đột nhiên cảm thấy một trận đến từ trong huyết mạch rung động.

	"Không, đây không có khả năng! Thủ hộ chi long hỏa châu, làm sao lại trên tay ngươi?" Hồng Long cuối cùng nhận ra cái này hỏa diễm hạt châu diện mục thật sự, lập xuống khủng hoảng ngồi dậy.

	"Hừ,  mỗi cái sắp chết đến nơi nhân vật phản diện boss, cho bản tọa lưu lại câu nói sau cùng, đều có bốn chữ này!"

	Thanh Long không có lãng phí thời gian, trực tiếp đem hệ thống khóa lại sau hỏa châu, đập tới!

	"Cạch!" Một trận im ắng rung động, ở trong vũ trụ tứ tán ra.

	Mới vừa rồi còn hoành hành bá đạo Hồng Long, vậy mà không có chút nào chống cự chi lực, thậm chí đều không thể nào tránh né!

	Một kích phía dưới, nó Diêu Diêu rơi rơi, trực tiếp hướng đại địa phía trên rơi xuống!

	Hỏa châu chi uy, vậy mà kinh khủng như vậy!

	Nguyên bản phách lối vô cùng thượng giới Chân Long, vậy mà một kích đều đỡ không nổi!

	"A, quá đã nghiền!" Trước màn hình dân chúng, từng cái bắt đầu reo hò.

	"Thật sự là không nghĩ tới, đến cùng là Thần Long Đại Tôn, chiến vô bất thắng, công vô bất khắc, đầu này Hồng Long vẫn thua!" Hiểu công việc người, hết sức rõ ràng trong đó lợi hại.

	Đây chính là chân chính thượng giới chi long, không phải những cái kia hư đầu ba não gia hỏa! 