 Chương 458: Chính nghĩa chào 

	Tuyển ai tới lập uy?

	Đây là một gian nan vấn đề.

	Vấn đề này đem quyết định ai là bằng hữu của chúng ta, ai là chúng ta kẻ địch.

	Đang ngồi lũ yêu, nhất thời cau mày.

	Hiệp khách Giáp nếu là không thể tuyển? Còn có thể tuyển ai?

	Có người bắt đầu ở trong đầu loại bỏ từng cái từng cái đối tượng.

	Thần Châu? La Sát? Europa? Mỹ? Thiên Trúc?

	Từng cái từng cái Nhân loại thế lực lớn, ở tại bọn hắn trong đầu xẹt qua.

	"Hiệp khách Giáp xuất thân Thần Châu, hắn nếu là không thể dùng làm lập uy phong đối tượng, Thần Châu tự nhiên cũng không được." Có người cái thứ nhất mở miệng nói.

	Thương Lang khẽ gật đầu, trong đầu nhưng hiện ra một đoạn văn đến.

	"Thí dụ như ngươi nói, này gian nhà quá ám, cần ở đây khai một cái song, mọi người nhất định không cho phép. Nhưng nếu như ngươi chủ trương dỡ xuống nóc nhà, bọn họ liền đến điều hòa, nguyện ý mở cửa sổ."

	Quả thế, thế giới này trong nhân loại tiên hiền, có thể so với thượng giới cái kia bang chỉ hiểu lực cường làm đầu gia hỏa, lý niệm tiên tiến quá nhiều.

	Không phải người địa cầu càng thông minh, mà là thuật nghiệp có chuyên tấn công, người địa cầu không có siêu phàm sức mạnh, có thể càng nhiều mà đem công phu đặt ở nghiên cứu các loại trên lý thuyết.

	Trái lại thượng giới, ngươi lại có thể bb, ta là Tinh thần cấp, một cái tát đập chết ngươi cùng ngươi chủng tộc, lý luận thì có ích lợi gì?

	Mà nơi này không giống, lý luận nghiên cứu tốt, có thể tóm lại chúng người căn bản lợi ích, liền có thể thuyết phục người khác, liền có thể tụ chúng, thì có sức mạnh.

	Nguyên lai vừa nãy nhìn như táo bạo Thương Lang, kỳ thực chính là dùng cái này quá khích biện pháp, đến khiến cho Bạch gia lão tổ, còn có những người khác đồng ý tuyển lựa một cái Nhân loại thế lực làm bia ngắm.

	Hắn làm yêu tộc liên minh quân sự chấp hành uỷ viên, hiện tại lập xuống uy tín tốt nhất biện pháp, chính là tìm một cái bia ngắm, sau đó đánh đổ.

	Sói chi giả dối, không thua gì thử, hung tàn còn quá.

	"La Sát tới gần Thần Châu, nếu là tuyển ở đây cùng Nhân tộc khai chiến, tất nhiên đưa tới Thần Châu can thiệp."

	"Còn có nơi nào tốt tuyển? Thiên Trúc cùng La Sát như thế tình huống, Europa cùng Mỹ vẫn tính là cường thịnh chi địa, chúng ta những kia Tiểu Yêu đối đầu thương pháo, cũng không có quá nhiều ưu thế."

	Thương Lang nhìn thấy chúng người rơi vào khai chiến thảo luận trong không khí, bên khóe miệng không khỏi mà lộ ra đắc ý mỉm cười.

	Không biết qua bao lâu, thấy mọi người thảo luận càng ngày càng kịch liệt, hắn đột nhiên chỉ tay một cái, một bức tranh tượng xuất hiện ở trên đài chủ tịch.

	Một chỗ lẻ loi đại đảo xuất hiện ở trên mặt biển, chu vi tất cả đều là xanh lam nước biển, bờ biển nơi bích lục điểm điểm, bên trong nhưng là khô vàng một phiến.

	"Đây là địa phương nào?"

	"Úc châu đảo."

	"Ta biết nơi này, cái kia không phải trong biển bạch tuộc tộc tiến công quá địa phương sao? Chỉ là bị hiệp khách Giáp cho đánh trở lại."

	"Tại sao lại cùng hiệp khách Giáp có quan hệ? Liền không một cái cùng hắn không có quan hệ địa phương sao?"

	"Cái này sao, ngoại trừ đáy biển lòng đất những chỗ này hắn cơ bản không đi bên ngoài, trên địa cầu cái khác vị trí, có hắn không đi sao?"

	"Nơi này xác thực không sai, vừa rời xa Thần Châu, có thể nhòm ngó rất nhiều giao thông muốn đạo, tuy rằng phần lớn đều là sa mạc, nhưng hiện tại nguyên khí thức tỉnh, chúng ta có lượng lớn hô mưa gọi gió thủ đoạn."

	"Có thể nơi này đã bị một đám người da trắng chiếm cứ, tuy rằng không tới 30 triệu nhân khẩu, nhưng cũng là Nhân loại quốc gia, hiệp khách Giáp chẳng lẽ là sẽ không can thiệp sao?" Có người lại nhắc tới vấn đề này.

	"Đến muốn cái sách lược vẹn toàn, " Thương Lang mở miệng lần nữa, đánh gãy chúng người nghị luận, sau đó hắn đưa mắt tìm đến phía Bạch gia lão tổ, "Lão tổ, ngài cùng hiệp khách Giáp giao thiệp với nhiều nhất, nên có biện pháp chứ?"

	"Ha ha, nếu bàn về đối hiệp khách Giáp giải , ta nghĩ chúng ta cự thử đệ nhất trí giả, chúng ta hậu cần Đại tổng quản, chính đang trên đài làm báo cáo Thế Tân, hắn mới có quyền lên tiếng nhất." Bạch gia lão tổ nhẹ nhàng mà nói.

	"Vậy thì mời Bạch tổng quản cho chúng ta nói một chút đi." Thương Lang đem thụt lùi trên ghế một dựa vào, dù bận vẫn ung dung nói.

	Bạch Thế Tân đứng trên đài chủ tịch, nhìn về phía phía dưới Thương Lang.

	Đối phương vừa nãy thủ đoạn, hắn thờ ơ lạnh nhạt, rõ rõ ràng ràng.

	Lùi một bước để tiến hai bước mà thôi, không có cái gì ghê gớm.

	Cuối cùng mục đích của nó vẫn là đạt thành, cùng Nhân loại khai chiến, cướp đoạt yêu tộc không gian sinh tồn.

	Bây giờ đối phương, là muốn tìm một cái chính nghĩa lý do...

	Ở trước đây, đây là rất tẻ nhạt,

	Sau đó tùy tiện làm cái lý do liền thành, muốn khai chiến còn sợ không tìm được lý do?

	Nhưng mà hiện tại, bởi một cái người tồn tại, cái này khai chiến lý do nhất định phải là chính nghĩa, hơn nữa muốn lấy chính nghĩa xuyên qua trong đó, đồng thời lấy chính nghĩa kết thúc.

	Không nghĩ tới, cái kia người, dĩ nhiên có thể lấy sức lực một người, ảnh hưởng đến hai đại thế lực cân bằng, lẫn nhau giữa xung đột, đều muốn cân nhắc sự tồn tại của người này.

	Đây chính là thời đại mới chỗ đặc thù, cá nhân sức mạnh sẽ bị phóng đại đến mức tận cùng, đến cuối cùng, một cái người chính là đại cục vị trí, đây là chuyện rất bình thường.

	Chỉ là đến vào lúc ấy, ai tới ràng buộc những này đại cục?

	Hay là chỉ có cái kia nhân tài có thể làm được, bởi vì chỉ có hắn, mới có thể chân chính làm được "Không lấy vật hỉ, không lấy mình bi", sẽ không bởi vì cá nhân sướng vui đau buồn, liên luỵ bất kỳ vô tội, càng sẽ không nhàm chán nghịch thiên đấu địa.

	Từng có thượng giới trải qua hắn, sâu sắc rõ ràng, thượng giới loại kia sinh thái hình thức đáng sợ, một cường giả nổi giận, khả năng một cái quốc gia trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Nếu không có còn có Chân Long bộ tộc, một ít thần thánh tiên phật trấn áp, thượng giới sớm nên nghênh đón nguyên khí khô cạn đại kiếp số...

	Hết thảy đều là định số.

	Chỉ là thế giới này, nguyên khí thức tỉnh sau, có thể thay đổi cái này định số sao?

	Hắn không biết, cũng không cách nào dự đoán, hết thảy đều có thể đi một bước xem một bước, hắn vị trí hiện tại, còn chưa có tư cách cân nhắc vấn đề này.

	Lúc này, Thương Lang để hắn tìm một cái đối úc châu đảo khai chiến chính nghĩa lý do, rất khó sao?

	Một điểm không khó.

	"Úc châu đảo sớm nhất cũng không phải úc châu người, mà là bản địa thổ dân, vừa vặn may mắn là, đám kia thổ dân còn tồn tại... Số lượng cũng không ít, so ra. Mặc dù nói lên, bọn họ muốn so với châu Mỹ thổ dân đồng hành may mắn nhiều lắm, nhưng bọn họ như thế mất đi rất nhiều thổ địa, vẫn luôn có rất nhiều kháng nghị xuất hiện..."

	Bạch Thế Tân lạnh nhạt nói.

	Hắn đọc đủ thứ quần sách, đối Địa cầu lịch sử giải, vượt qua bất luận cái nào lịch sử học giả.

	"Có thể đây là nội bộ nhân loại vấn đề, chúng ta thì lại làm sao nhúng tay?" Thương Lang rất hứng thú hỏi, hắn lúc này, nơi nào còn có trước một điểm táo bạo cùng phẫn nộ.

	Chân chính kiêu hùng chính là như vậy, sướng vui đau buồn, chỉ là vì là cá nhân mục đích phục vụ, mà không phải ngược lại, nếu như không khống chế được, vậy thì là thất bại.

	"Ha ha, thượng giới có một câu nói nói được lắm, phàm có thể người tu luyện, đều có thể thành yêu. Nhưng như thế nào yêu , ta nghĩ nên tượng Nhân loại như vậy làm một cái khoa học tiêu chuẩn đi ra, không thể tượng thượng giới như vậy, thần tiên nói ngươi là yêu, ngươi chính là yêu, phong ngươi thành Phật, ngươi liền thành Phật..."

	"Nói được lắm!" Thương Lang nghe vậy, nhất thời vỗ tay!

	Những người khác hai mặt nhìn nhau, không biết hắn tại sao muốn vỗ tay.

	Bạch gia lão tổ nhưng là cười nói: "Đến cùng là bộ tộc ta đệ nhất cố vấn, "nhất châm kiến huyết", nếu yêu tộc liên minh thành lập, này người cùng yêu định nghĩa phải sáng tỏ rõ ràng, vì tu luyện thuận tiện, chúng ta cũng dùng người tướng mạo, nhưng vẫn cứ thuộc về yêu, này yêu cùng người khác nhau lại đang chỗ nào?"

	"Lão tổ nói rất có lý, trước tiên làm ra yêu định nghĩa, sau đó trong bóng tối giáo những kia úc châu bản địa thổ dân

	Tu luyện thành yêu,  lại đem bọn họ kéo vào yêu tộc liên minh, đoạt lại yêu tộc thổ địa, tất cả thuận lý thành chương!" Thương Lang trọng trọng gật đầu đạo, tiếp theo hung hăng nói, "Cứ như vậy, muốn cái kia miệng đầy chính nghĩa hiệp khách Giáp, tất nhiên hết cách nhận biết! Nếu như hắn còn cứng hơn đến, con đường tu luyện sẽ thác loạn, tự rước bại!"

	Lũ yêu một nghe, mỗi người vui mừng lên, trong lúc nhất thời, yêu tộc trụ sở liên minh trong ngoài, đều tràn ngập khoái hoạt không khí.

	Thật giống như ngày mai bọn họ liền có thể từ này sâu sắc lòng đất đi ra, đường đường chính chính địa chiếm cứ một khối thổ địa như thế.

	Chính đang lúc này, đột nhiên có cái nam tử mặc áo đen, vội vã mà đi vào hội trường, quay về Bạch gia lão tổ bên tai nói ra một câu, xem này người trang phục, chính là cự thử tộc nhân viên tình báo.

	Bạch gia lão tổ nghe xong, sắc mặt một trận phức tạp.

	"Lão tổ, phát sinh chuyện gì?"

	"Há, thượng giới địa hành khuyển tộc một thành viên, hiệp khách Giáp tùy tùng, chó đen Bách Lý Đặc, vừa nãy đột phá bình cảnh, lên cấp đến hồ nước cấp, tựa hồ kích hoạt không được thiên phú, thể lớn như núi, uy phong phi thường, nếu là tình báo không có sai sót, e sợ đang ngồi, cũng không có mấy vị là nó đối thủ..."

	"Đáng trách, những này chết tiệt Nhân loại chân chó! Rõ ràng chính là yêu, ngày ngày nương nhờ vào người, còn lấy trung thành tự xưng, sớm muộn có một ngày ta muốn đem chúng nó đều đun đến trong nồi, ăn sạch sành sanh!" Thương Lang một nghe, sắc mặt nhất thời trở nên lạnh, lập tức chửi ầm lên.

	Bạch gia lão tổ nhìn đối phương hai mắt, tâm trạng ngờ vực, không biết đối phương có phải là lại đang diễn kịch.

	Bạch Thế Tân đồng dạng nghi hoặc, lần này, đối phương tựa hồ là thật nổi giận...

	Thương Lang thấy hai người trên mặt lộ ra nghi hoặc, nhất thời phát hiện mình có chút thất thố, e sợ đã bị đối phương nhìn ra cái gì.

	Hắn sở dĩ hội nổi giận, tự nhiên có nguyên nhân.

	Ta nghĩ tới ngày đó dưới trời chiều chạy trốn, đó là ta từ trần thanh xuân...

	Bị ba cái địa hành khuyển điên cuồng đuổi theo, là hắn vĩnh viễn lau không đi thanh xuân hồi ức. 