 Chương 656: Cái gọi là nhân quả 

	Song phương nói không đến nửa khắc, liền đem mượn binh sự tình kết thúc.

	"Lý đại nhân, đi thong thả, lần sau lại đến." Đại trưởng lão đứng tại cổng, phất tay cười nói.

	"Đại trưởng lão dừng bước, bản quan đi vậy." Lý chương quấn tại toàn thân miếng vải đen bên trong, đi chưa được mấy bước, thả người hướng phía dưới bổ nhào về phía trước, biến mất không thấy gì nữa.

	"Tê..." Làm bạn tại đại trưởng lão bên cạnh thân đen nhánh nam tử, thấy thế sau lại là một trận giật mình.

	Hắn xoay người nói: "Đại trưởng lão, chẳng lẽ nói bọn hắn chuột lớn vương quốc, vậy mà đã đem động quật đào được nơi này hay sao?"

	"Đại khái như thế. Dù sao bọn hắn căn cơ quấn lại sớm, Địa cầu như thế một cái nho nhỏ địa phương, bị bọn hắn đào cái bốn phương thông suốt cũng không kỳ quái." Đại trưởng lão thản nhiên nói.

	"Nói như vậy, nếu là xuất binh, trực tiếp đi bọn hắn thông đạo dưới lòng đất, chẳng lẽ không phải có thể làm được xuất quỷ nhập thần?" Đen nhánh nam tử kinh hỉ nói.

	"Hừ hừ, cái này bất quá là trò trẻ con. Hắc Thạch thống lĩnh, xuất binh muốn chân chính làm được xuất quỷ nhập thần, trừ phi mượn nhờ đại năng chi thủ..." Đại trưởng lão lắc đầu nói.

	Kia đen nhánh nam tử nghe vậy, sờ sờ đầu, nghi ngờ nói: "Trưởng lão nói đến đại năng, ta trước kia thường thường kỳ quái, tại thượng giới thời điểm, những cái kia đại năng trở tay một chưởng liền có thể làm được sự tình, làm gì nhất định phải ủy thác chúng ta những này hạ đẳng tộc đàn đi làm?"

	"Hừ hừ, có chút lớn có thể tự nhiên không cần chúng ta, nhưng có chút lại là cần vô cùng." Đại trưởng lão tựa hồ nhớ lại cái gì, một mặt âm lãnh.

	Đen nhánh nam tử vẫn là một mặt mê hoặc.

	Đại trưởng lão đưa tay điểm một cái đầu hắn, lắc đầu nói: "Ngu xuẩn, bọn hắn là sợ gánh nhân quả a..."

	"Đại trưởng lão, trước kia thường nghe các ngươi nói nhân quả nhân quả, đây rốt cuộc là vật gì? Các đại năng từng cái có thể hô phong hoán vũ, long trời lở đất, còn sợ cái đồ chơi này hay sao?" Đen nhánh nam tử tiếp tục truy vấn.

	Đại trưởng lão vừa muốn giải thích, đột nhiên ngậm miệng không nói, yên lặng nhìn về phía cái này đen nhánh nam tử.

	Nam tử này tên là Hắc Thạch, là Hắc ngọc trong tộc một viên hãn tướng, thống soái tiên phong, mỗi lần trùng sát tất nhiên phía trước.

	Chỉ là đầu óc từ trước đến nay không hiệu nghiệm, bất quá, đầu óc quá linh quang, ngược lại không thích hợp xông pha chiến đấu.

	"Hắc Thạch thống lĩnh, hôm nay ngươi làm sao nhiều vấn đề như vậy?" Đại trưởng lão nhíu chặt lông mày nhìn xem hắn.

	"Ách, ta, ta... Cảm giác gần nhất đầu óc đột nhiên khai khiếu, liền muốn hỏi rõ ràng trước kia vẫn muốn không hiểu vấn đề." Hắc Thạch da mặt đỏ lên,

	Thẹn nói.

	"Không, bằng vào ta kinh nghiệm nhiều năm, ngươi là đầu óc nước vào... Mới có thể hỏi nhiều như vậy, " đại trưởng lão chân thành nói, "Ta đến hỏi ngươi, ngươi có phải hay không gần nhất thường xuyên đi cái kia hồ lớn? Có phải hay không đụng tới qua cái kia cái gọi là hồ thần?"

	"A, đại trưởng lão ngài toàn bộ biết a?" Hắc Thạch thống lĩnh kinh ngạc nói.

	"Ngươi một năm một mười, đem tình huống đều nói cho ta rõ..." Đại trưởng lão tự nhiên rõ ràng cái kia hồ thần đến tột cùng là cái gì nội tình, bất quá là một cái bản giới người thám tử tiền tiêu, lực lượng nhỏ yếu, trong nháy mắt có thể diệt.

	Chỉ là bọn hắn đặt chân chưa ổn, cũng cần cái này đối ngoại câu thông con đường, để duy trì một cái cân bằng.

	Hắc Thạch lập tức liền đem như thế nào gặp được hồ thần, như thế nào bị lừa dối trải qua nói một lần.

	"A, nguyên lai ngươi coi trọng bạch ngọc nguyên soái, kia hồ thần dùng một bản thần mã  « tình yêu chỉ nam một hai ba » đón mua ngươi... Sau đó ngươi liền trả lời hắn nói lên vấn đề, " đại trưởng lão gật gật đầu, sau đó thanh âm lạnh lẽo nói, " ngươi cũng đã biết, đây là thông đồng với địch phản tộc sự tình, luận tội đáng chém!"

	Hắc Thạch thống lĩnh nghe xong, toàn thân lạnh lẽo, lập tức quỳ gối phiến đá phía trên, liên tục dập đầu nói: "Trưởng lão tha mạng, trưởng lão tha mạng a!"

	Hắn dạng này không sợ chết tiên phong dũng tướng, đối mặt cái này nhìn như tay trói gà không chặt lão giả, lại là như thế e ngại, có thể thấy được đối phương tuyệt không phải mặt ngoài như thế.

	"Hừ, được rồi, ngươi về sau có thể tiếp tục cùng kia hồ thần thông tin tức . Bất quá, từ nay về sau, hắn phàm là lại có vấn đề, ngươi làm trận không muốn đáp lại, chỉ nói thác không biết; sau khi trở về hỏi qua ta, lại làm xử trí." Đại trưởng lão nhìn chăm chú lên Hắc Thạch thống lĩnh, trùng điệp nói.

	"Là, là, trước đó ta chính là làm như vậy, cái kia hồ thần hỏi hơn phân nửa vấn đề, ta tại chỗ đều trả lời không được, đều phải sau khi trở về hỏi qua người khác, mà những sự tình kia tắt máy mật vấn đề đáp án, cũng không ai nói cho ta." Hắc Thạch thống lĩnh vội vàng cho mình giải vây.

	"Ừm, đần cũng có đần chỗ tốt. Ngươi lui ra đi, đúng, hôm nay ngươi hỏi đồ vật, có thể lại trở về nói cho cái kia hồ thần." Đại trưởng lão vứt xuống một câu, quay người đi vào thấp bé nhà lều.

	"Là, là, đa tạ đại trưởng lão khai ân." Hắc Thạch thống lĩnh xoa xoa cả người toát mồ hôi lạnh, lúc này mới đứng dậy rời đi.

	Hắn quay đầu nhìn xem kia thấp bé nhà lều, cái kia đen ngòm cổng, giống như rắn độc mãnh thú, lập tức sợ không thôi.

	Hắc ngọc nhất tộc, lấy Thập trưởng lão làm hạch tâm, bát đại quân sự thống lĩnh vì bên ngoài. Tộc đàn sinh tồn, lấy "Chiến" làm căn cơ, cả một tộc bầy tại thượng giới chính là một đám lính đánh thuê.

	Tộc đàn trên dưới, sinh tử toàn từ Thập trưởng lão nắm giữ.

	Hắc Thạch thống lĩnh vừa nghĩ, một bên hướng tộc đàn khu quần cư trung tâm chỗ kia hồ lớn đi đến.

	 « tình yêu chỉ nam một » có chút hiệu quả, nhưng còn không thể hiệu quả nhanh chóng, xem ra cần phải hướng vị kia hồ thần muốn tiếp theo sách.

	... ...

	Thần Châu phương bắc nơi nào đó, chân tướng xử lý tổng bộ tựu tọa lạc tại đây.

	Tổng bộ đại viện bên ngoài, cây cối xanh um tươi tốt, cỏ dại tuỳ tiện sinh trưởng, thỉnh thoảng có chút ánh mắt linh động dã vật xuyên thẳng qua ở giữa.

	Bây giờ đã là vào tháng năm, Thần Nguyên ba năm mùa hè, đã đến.

	Tổng cố vấn trong văn phòng, Nhâm Nhã Phong một bên vung cây quạt, một bên nhìn xem Tạ Đông gửi tới một phần báo cáo.

	 « Hắc ngọc người sơ bộ ».

	"Ừm, tiểu tử này, vẫn còn có mấy phần bản sự, thật sự là không phụ kỳ vọng. Quả nhiên, người này a, tựa như đậu phộng, chỉ cần ép bên trên một ép, luôn có thể ra dầu." Nhâm Nhã Phong vừa nhìn vừa gật đầu.

	"Hắc ngọc người, thượng giới phía dưới các loại chủng tộc. Thượng giới chủng tộc chia tứ đẳng, thượng đẳng nhất người, trời sinh tức có đại thần thông, đại pháp lực, tuổi thọ dài; hạ đẳng nhất người, không có trời sinh thần thông, tuổi thọ ngắn ngủi, tu luyện khó khăn, chỉ có thể làm phụ thuộc cầu sinh.

	"Hắc ngọc người, toàn tộc lấy lính đánh thuê vì chức nghiệp đi cầu đến sinh tồn. Bọn hắn không sở trường cày dệt, lấy sung làm đại năng chi tay chân, thượng vị giả chi ưng khuyển, liệt quốc chinh chiến chi lính đánh thuê, đến thu hoạch sinh tồn chi vật.

	"Thượng giới đại năng, nhiều e ngại nhân quả vướng víu, rất nhiều chuyện không tiện xuất thủ, đoán chừng cùng loại diệt tộc đốt thành chi thảm sự,  cho nên liền có Hắc ngọc người không gian sinh tồn. Lại tỉ như hai tộc chinh chiến, một phương không muốn chết tổn thương quá nhiều tinh anh tộc nhân, liền sẽ thuê bọn hắn.

	"Hắc ngọc người, sinh sôi cấp tốc, mười năm liền có thể trưởng thành một thế hệ, thọ hẹn năm mươi hứa, không sợ tử vong, lấy cái chết sau trở về nào đó nào đó chi địa làm vinh quang; trước đó tế tự bản giới thiên địa lúc, sau khi chết thần hồn liền không thể trở về về, chỉ có thể tiêu tán ở bản giới thiên địa, cho nên người người e ngại, nhưng lại không thể không từ. Tế thiên nghi thức bị Thần Long tôn giả đánh gãy về sau, rất có không ít người bắt đầu âm thầm sùng bái Thần Long."

	Nhâm Nhã Phong nhân vật bậc nào, liếc mắt liền nhìn ra phần báo cáo này bên trong hạch tâm nội dung.

	"Nhân quả vướng víu? Liền lên giới đại năng đều có chỗ e ngại? Loại vật này, vậy mà có thể thoáng ước thúc bọn hắn, thật sự là khó được."

	Hắn buông xuống cây quạt, cầm lấy bút máy, ở phía trên nặng nề mà vòng một vòng tròn.

	Tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, đều là đặt chân ở phòng ngự , bất kỳ cái gì có thể kiềm chế thượng giới đại năng đồ vật, tự nhiên sẽ gây nên hắn trước tiên độ cao chú ý.

	Về phần cái khác, Hắc ngọc người như thế nào như thế nào, hắn còn không quá để ý, dù sao Thần Châu còn có Địa cầu, tương lai đối thủ chân chính, là những cái kia khó mà chống cự thượng giới đại năng, mà không phải những lực lượng này bất quá hồ nước binh lính bình thường. 