 Chương 466: Thiên quang phụ thể

	Bạch lang nhất thời không lời nào để nói, nó trước đó thiết kế rất nhiều cái phiên bản, chính là muốn thông qua câu chuyện trên khiêu khích, để Nhân loại đem chính mình đánh chết, do đó triệt để đảo loạn cái này trong tình báo xuất hiện hữu nghị biết. . .

	Nên phải đến cự thử ngành tình báo điều tra đến tình báo sau, nó vội vã dừng lại thẩm thấu úc châu công tác, vội vàng tới rồi đảo loạn hội nghị này.

	Có thể thấy được nó đối cái này hữu nghị hội kiêng kỵ sâu, người địa cầu ở mưu lược một đạo trên, thật là vượt qua thượng giới quá nhiều.

	Vẫn là câu nói kia, không phải thượng giới người ngu xuẩn, mà là thuật nghiệp có chuyên tấn công, đại đa số sinh linh đều không phải sinh mà biết chi thiên tài, ai ở đâu một nhóm xuống khổ công nhiều, ai tiến bộ liền đại.

	"Hữu nghị hội" vừa ra, nhất định sẽ có thật nhiều vô tri nhu nhược Tiểu Yêu, học khuyển, mèo những này Nhân loại thuần dưỡng động vật như thế, leo lên Nhân loại, trở thành đối phương tay chân, ngược lại cùng yêu minh đối kháng, việc này Nhân loại thường làm, sở trường không thể lấy thêm tay!

	Nó muốn cho mình bị đê tiện Nhân loại đánh chết ở cái này trên hội trường, vạch trần Nhân loại nham hiểm bản chất, nó muốn trở thành yêu tộc anh hùng, sau đó lấy thân phận anh hùng "Phục sinh" .

	Hết thảy đều tính toán mười phân vẹn mười, chỉ có có một chút tính sai, luôn luôn "Người lời hung ác không nhiều" hiệp khách Giáp, dĩ nhiên không hề động thủ, trái lại một trận miệng pháo, đem chính mình bác bỏ e rằng chuyện phản bác.

	Miệng pháo hữu dụng sao?

	Ở người yếu cái kia bên trong, một điểm dùng cũng không có, người yếu xưa nay liền tranh thủ không tới trầm mặc đại đa số.

	Nhưng ở cường giả cái kia bên trong, nhưng có thể đem vốn là có cường lực tăng gấp bội!

	Trầm mặc đại đa số, ở hai cái thế lực ngang nhau cường giả trong lúc đó, thường thường sẽ chọn xem ra càng vĩ quang chính một phương!

	Bởi vì như vậy đối với bọn họ đồng dạng có lợi, chí ít bọn họ không cần lo lắng nương nhờ vào quá khứ, hạ tràng quá thảm.

	Mà hiệp khách Giáp vừa vặn chính là cường giả như vậy!

	Vì lẽ đó hắn lời nói này đi ra, không biết có bao nhiêu Tiểu Yêu hội nương nhờ vào quá khứ, bởi vì chúng nó biết rõ, đối phương có thể che chở ở chính mình, chỉ cần sinh sống ở đối phương trong tầm mắt chỗ, cũng chính là ban ngày ban mặt!

	Ban ngày ban mặt, đều vì quản lí!

	Hơn nữa này không phải mạng lưới thế giới, nó có thể quấy nhiễu, có thể các loại khiêng tinh, đây là tranh cướp yêu tâm chiến trường!

	Nó có thể chết không thừa nhận đối phương nói, có thể một mực phủ nhận đối phương nói, chính là không ủng hộ!

	Có vị tiên hiền nói được lắm, vĩnh viễn đừng hy vọng dựa vào biện luận đưa ngươi đối thủ chân chính thuyết phục, ngươi có thể chân chính thuyết phục, chỉ có khán giả.

	Mà hiệp khách Giáp chính là làm như vậy.

	Hắn vừa nãy cái kia một đại trò chuyện, là đối với nó nói sao? Là hi vọng thuyết phục nó sao?

	Không!

	Hiệp khách Giáp mục tiêu, vẫn chính là những kia trầm mặc đại đa số yêu.

	Đáng ghét, đến cùng nên làm gì? !

	Ta muốn làm gì đưa cái này khốn nạn bác bỏ!

	Ta phải như thế nào để yêu loại dấy lên đối Nhân loại cừu hận? !

	Không có yêu nhân chiến tranh, ta phải như thế nào trở thành yêu tộc chân chính vương?

	Nó sốt sắng mà nghĩ, lúc này, một đạo nhàn nhạt hắc khí, ở trên người nó hiện lên.

	Đột nhiên ánh mắt nó sáng ngời, không còn bất kỳ hoang mang, mà là lạnh lùng đánh giá một chút trước người chính nghĩa lẫm nhiên hiệp khách Giáp, lại nhìn quét một vòng chu vi những kia vênh váo tự đắc Nhân tộc đầu não.

	Nó mũi "Hừ" ra một tiếng, lần này nhưng là không nói một lời, sau đó trực tiếp liền hướng hội trường xuất khẩu đi đến.

	Lúc này, sau lưng của nó truyền đến một trận cười vang.

	"Rốt cục cong đuôi chạy trốn! Sớm nên chạy!"

	"Còn tưởng rằng này ngu ngốc có cái gì có thể chịu được, không nghĩ tới cũng chỉ là một ngu ngốc!"

	"Cái này gọi là cái gì, sung sói đuôi to?"

	Bạch lang cắn răng, nhẫn nhịn cười nhạo, nó không có sử dụng độn thuật, không có trực tiếp bay đi, bởi vì nó muốn chịu đựng loại này sỉ nhục, tương lai gấp trăm lần xin trả!

	Nó chậm rãi đi ra hội trường, đột nhiên một thanh âm vang lên!

	"Ngươi muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, xin hỏi ngươi có hội trường thiệp mời sao?"

	"Ngươi trăm phương ngàn kế, chủ mưu bốc lên người lao động trong lúc đó xung đột, ta nói rồi, ngươi lòng dạ đáng chém!" Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói.

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi đến cùng vẫn là bại lộ, các ngươi Nhân loại đều là muốn đem chúng ta yêu tộc tuyệt diệt!" Bạch lang cũng không có nhìn lại, chỉ là ngoài mạnh trong yếu địa rêu rao lên.

	Trên thực tế nó nhưng trong lòng đang thầm vui,

	Đến giết ta, đến giết ta, giết chết ta cái này phân thân, bộ mặt của ngươi liền bại lộ.

	Nhưng mà lúc này, nó chỉ cảm thấy phía sau truyền đến một trận kim quang, sau đó "Bang" một tiếng, một quyển lại nặng lại dày sách, nện ở đầu của nó trên.

	"Có lúc, một ít tự cho là thông minh gia hỏa thật nên biến đần một ít, nếu như vậy, thế giới sẽ giảm rất nhiều xung đột, giảm rất nhiều dòng máu." Phương Ninh lạnh nhạt nói.

	Bạch lang ngất ngất nặng nề, từ trên mặt đất bò lên.

	Ta là ai, ta ở nơi nào? Ta nghĩ làm những thứ gì?

	Ta mất trí nhớ? Không, không, ta không có mất trí nhớ, ta là Thiên Lang tộc thiên mệnh chi tử, Thương Lang hạ phàm, số mệnh an bài muốn làm Yêu Vương, ta muốn cho yêu nhân đại chiến, ta muốn ở trên chiến trường dựng nên uy vọng, ta muốn toàn bộ yêu tộc tương lai nghe ta hiệu lệnh!

	Ta muốn nhẫn, muốn nhịn xuống này nhất thời, sau đó đào tẩu.

	Nó mang theo ý nghĩ như thế, lần này, rốt cục thật sự cong đuôi đào tẩu, bởi vì một thanh âm nói cho nó biết, nếu không chạy, lại không có cơ hội thành Yêu Vương! Dù cho là phân thân, cũng không được!

	Phương Ninh nhìn đối phương chạy trối chết bóng lưng, triệu hồi game sách bảo bối, âm thầm nghĩ.

	Đáng tiếc, có thể cho nó trước vĩnh cửu hàng trí buff là tốt rồi, này chỉ giảo hoạt sói, trước ánh mắt rõ ràng không đúng.

	Xem ra đại gia sau khi xuất quan, nên ý nghĩ dao động nó tiếp tục cho bảo bối thăng hạ cấp.

	Không sai, vì lần này hội nghị, Phương Ninh nhưng là chuẩn bị sung túc, còn đem game sách bảo bối triệu hoán trở về, Trí Nan thiên đường bí cảnh đi tới tự do, không đúng vậy vô pháp đầu độc lòng người.

	Game sách bảo bối vừa đi, vô số chịu đủ độc hại ma đầu, tà nhân, cuối cùng cũng coi như có thể từ chết đi sống lại bên trong tạm thời giải thoát đi ra.

	"Đánh được!"

	"Loại này giả dối nham hiểm đồ vật, chỉ e thiên hạ không loạn rác rưởi mặt hàng, là nên đần điểm mới được!"

	Mọi người tại đây nói khích.

	"Tôn giả xin mời ngồi." Vân thành chủ không mất cơ hội cơ mà đem Phương Ninh mời về đi.

	Phương Ninh cũng không úy kỵ đối phương cuối cùng ánh mắt, có điều là lại muốn bào chế âm mưu quỷ kế gì.

	Vậy thì như thế nào? Chính mình có đại gia uỷ trị, từ không lười biếng, chỉ có thể cường giả hằng cường.

	Dĩ vãng Phương Ninh đối mặt như vậy nham hiểm kẻ địch, có lẽ sẽ chột dạ, có lẽ sẽ không ngủ ngon được, nhưng mà hiện tại hắn đã không hiểu ý hư.

	Kinh nghiệm phong phú nói cho hắn, nhiều nhất là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, công hoàn toàn khắc, khắc hoàn toàn thắng!

	Quấy giả bị đánh đuổi, hữu nghị sẽ tiếp tục tiến hành.

	"Hiện tại, đại hội tiến hành hạng thứ nhất, vốn là chúng ta dự định là muốn thảo luận yêu nhân ở chung chi đạo, nhưng vừa nãy Tôn giả đã nói qua, không phân chia yêu cùng người, phàm là nguyện ý dựa vào lao động đổi lấy sinh tồn tư liệu động vật, cũng có thể xưng là người. Người vốn là cổ viên ở dài lâu lao động bên trong tiến hóa mà thành. Tin tưởng, điểm này, tin tưởng, hiện tại hẳn là không người lại có thêm dị nghị."

	"Không có dị nghị."

	"Không sai."

	Chúng người trăm miệng một lời nói.

	Chuyện cười, vào lúc này nếu như phản bác, quả thực là đem chính mình cho tới cái đích mọi người chỉ trích.

	"Đã như vậy, vậy thì không tồn tại cái gì yêu nhân ở chung chi đạo, chúng ta bình thường là làm sao đối xử người khác, nên làm sao đối xử những kia hậu tiến hóa giả! Ta Vân mỗ người ở đây tuyên thề, nhất định phải để yêu yêu như người, Địa cầu bên trên, lại không yêu nhân phân chia!" Vân thành chủ kiên định nói.

	Hắn lời này âm vừa rơi xuống, đột nhiên trên trời hạ xuống một đạo hào quang, chiếu vào trên người hắn, tôn lên đến trung niên hán tử này dị thường thần thánh trang nghiêm.

	"Đây là cái gì?"

	"Thiên quang phụ thể? !" Có người ước ao ghen tị nói.

	Phương Ninh thấy cảnh này, nhưng là đăm chiêu.

	Đột nhiên, một thanh âm vang lên đến.

	"Đáng ghét a, ta Thiên Đạo công đức, đều bị tiểu tử kia tiệt đi rồi!" Đã lâu không có lộ ra quá tồn tại cảm hệ thống đại gia, đột nhiên lại mở miệng nói.

	"Hanh hanh, ta hiện tại đạo ngươi 'Vạn bất đắc dĩ', đến cùng có bao nhiêu nước. . ." Phương Ninh mười phần xem thường.

	"Phí lời, Thiên Đạo công đức cùng ta những đan dược kia như thế, đều là món đồ bảo mệnh, có tổn thất thời điểm, ta coi như trăm công nghìn việc, tiến triển cực nhanh, ngày đi bách thiện, cũng phải rút ra một cái tuyến trình đến chăm nom." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn.

	"Được rồi, ta biết tại sao Thiên Đạo công đức không có cho chúng ta, khác ấm ức." Phương Ninh động viên nói.

	"Vì sao?"

	"Thiên Đạo ba ba không tiếp thu miệng pháo, trừ phi ngươi có thể thực hiện. Này Vân thành chủ thân là một phương đầu não, hắn ngày hôm nay nói xong, ngày mai một văn kiện xuống, thì có mấy trăm ngàn, hơn triệu người nghe theo, tiến tới ảnh hưởng vô số người, Thiên Đạo ba ba đương nhiên hội cho công đức."

	"Ngươi lại đang lừa phỉnh ta. . . Chỉ là bởi vì đại lười trứng phú hào, không muốn nhiều cõng nhiệm vụ, mới không có giành trước xin thề, không phải vậy điểm công đức liền lạc trên tay ta." Đại gia lẽ thẳng khí hùng địa bác bỏ nói.

	"Híc, ngươi không nhắc nhở ta còn thực sự quên đi, chúng ta còn có cái ngân hà thiên võng đại thề chưa hoàn thành. . ." Phương Ninh nhất thời đau đầu lên.

	Quên đi, còn có mấy trăm năm, nói chung, trước tiên kéo mấy năm không quan trọng lắm. . .

	"Ngươi lại phát cái lời thề thử xem?" Đại gia chưa từ bỏ ý định nói.

	"Phát cái gì, không phát vậy. . . Mau mau đi thăng cấp, lúc mấu chốt không ra, sự tình kết thúc mới trở về." Phương Ninh niện đi đại gia, tránh khỏi đối phương lại lải nhải chính mình.

	"Đáng ghét, ta công đức. . ." Đại gia nghĩ linh tinh không lên tiếng nữa, xem ra vẫn là hệ thống thăng cấp to lớn nhất. 