 Chương 886: Không nên tồn tại 

	?  Phương Ninh rung động về sau, thật vất vả khôi phục lại, liền đối với đại gia nói, "Ngươi nhanh đi kia hai thần chỗ, nhìn xem kia đuổi hiệu quả, Ma thánh nói hai ngày, liền có thể để bọn hắn xéo đi, hiện tại như thế một chậm trễ, thời gian cũng không còn nhiều lắm."

	"A, ta đã biết, để cho ta từ trên bản đồ tìm một chút." Đại gia rất là đàng hoàng nói.

	Hiển nhiên Trí Nan dị phong nổi lên, để nó lần nữa ý thức được ký chủ không thể thiếu.

	Chỉ dựa vào xoát xoát xoát, có đôi khi thật đúng là không giải quyết được vấn đề.

	Làm ngươi cực hạn tại một cái góc nào đó tranh đoạt lúc, người khác sớm ngay tại toàn cục chiến lược bên trên tạo dựng lên ưu thế.

	Đây chính là cái nhìn đại cục tầm quan trọng, rất nhiều khởi nghĩa nông dân sở dĩ thất bại, chính là thiếu khuyết điểm này.

	Cũng không lâu lắm, đại gia liền cho ra khẳng định đáp án: "Tìm được, một cái tại phù tang, một cái tại Thái Bình Dương nào đó ở trên đảo... Đều tại chúng ta ngay dưới mắt."

	"Vậy thì nhanh lên đi, đừng chậm trễ thời gian." Phương Ninh thúc giục nói.

	Một giây sau, đại gia liền nói: "Đã đến phù tang trên không."

	"Ách, có thuấn di chính là hiệu suất, đem thân thể cho ta." Phương Ninh hâm mộ nói.

	"Ngươi cũng có thể học." Đại gia thừa cơ nói.

	"A, xem trước một chút phía dưới tình huống như thế nào, trong lỗ mũi của ta tựa hồ truyền đến một cỗ mùi thối..." Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	Nếu là hắn học xong, về sau lại đi đường thời điểm, không phải liền là muốn hắn đến chạy a...

	Cưỡng ép chuyển di xong chủ đề về sau, hắn liền cẩn thận nhìn xuống dưới.

	Quả nhiên cái mũi của hắn không có lừa hắn, phía dưới trong sương mù, mơ hồ có thể thấy được mảng lớn mùi hôi thịt trắng... Tựa hồ còn tại ngọ nguậy, để cho người ta hết sức buồn nôn.

	"Ách, ngươi tranh thủ thời gian cho ta che đậy vị giác." Phương Ninh phân phó nói.

	"Cái này có cái gì? Ta liền không có cảm giác gì, " đại gia chẳng đáng nói, " ngươi cũng là xuất nhập huyết hải nhiều năm nhân vật, không có như vậy dễ hỏng a?"

	Phương Ninh không thèm để ý cái này hai bút, đành phải nhịn xuống xú khí huân thiên, cẩn thận quan sát.

	Nhìn ra ngoài một hồi, hắn cũng không có phát hiện gì...

	Phù tang trên mặt đất chính là một đống thịt nhão,

	Trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.

	Hắn đương nhiên không thể nói chính mình không có phát hiện, chỉ là làm bộ nói: "Ai, ta hiểu được, nhìn tới đây chính là trời ghét a! Những cái kia thịt thối trước đó khẳng định là một chút kỳ quái sinh vật, khẳng định là ôn thần làm ra vật thí nghiệm, hiện tại Thần đụng phải đến từ toàn bộ vũ trụ ác ý, tự nhiên không có khả năng thành công."

	"Đây là vì cái gì? Chẳng lẽ vũ trụ còn có thể sửa đổi tự thân vật lý quy luật hay sao?" Đại gia rất là khó hiểu nói.

	"Rất đơn giản a, rất nhiều thí nghiệm thành công, đều là nương tựa tại vận khí, ngươi biết không? Lịch sử loài người bên trên rất nhiều trứ danh phát hiện, đều là bắt nguồn từ cái nào đó vận khí. Tỉ như pê-ni-xi-lin loại hình, nếu như vận khí không tốt, có thể muốn trì hoãn mấy năm thậm chí mấy chục năm mới có thể làm ra đồng dạng phát hiện." Phương Ninh nhàn nhạt giả đạo.

	"A, nói cách khác, tên ôn thần này thí nghiệm, bị cùng loại chúng ta Thiên Vận kỹ năng hiệu quả..." Đại gia giật mình nói.

	"Sự thật chính là như vậy. Chúng ta đầu tiên chờ chút đã, đoán chừng không bao lâu liền có thể phát hiện tên kia."

	Trên thực tế, vô dụng Phương Ninh đợi bao lâu, phía dưới liền ra một cái tức hổn hển bóng đen.

	"Làm sao có thể? Đây không có khả năng! Ta thiết trí sẽ không xảy ra vấn đề, vì cái gì tất cả sinh vật đại não sẽ toàn bộ tử vong?"

	Cái kia nổi giận bóng đen chính là ôn thần!

	Thần trong cuồng nộ, rất nhanh liền phát hiện trên không theo dõi hiệp khách Giáp.

	"Đáng hận, nhất định là ngươi!" Thần một chút vọt lên, cuồng nộ cũng cấp tốc biến mất.

	Phương Ninh không có một chút bị oan uổng tự giác...

	Bởi vì vốn chính là bọn hắn sai sử đại ma đầu Trí Nan đen ăn đen, cho nên người ta không có lung tung vu oan.

	Bất quá hắn cũng có chút bội phục, đoán chừng phía dưới những này thịt nhão, khẳng định là ôn thần thật lâu cố gắng sau tâm huyết, hiện tại ngắn ngủi không đến hai ngày, toàn bộ không giải thích được hủy đi, không nổi giận mới là lạ?

	Hắn bội phục là, đối phương đến cùng là thần, vừa phát hiện nguyên nhân chỗ, lập tức tỉnh táo lại.

	Bóng đen lạnh lùng nói: "Hiệp khách Giáp, xem ra ngươi là nghĩ vạch mặt rồi? Ngươi có phải hay không thật muốn toàn bộ Địa cầu sinh vật toàn bộ nguyên nhân ngươi mà diệt?"

	Phương Ninh cũng không có kinh hoảng, mà là thản nhiên nói: "Ngươi sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng, thật sự là không biết mùi vị."

	Ôn thần giận quá thành cười, một đôi hư ảo con mắt nhìn chằm chằm Phương Ninh: "Rất tốt, vậy ta liền để các ngươi cái này toàn bộ Địa cầu sinh mệnh, cho ta sinh vật đại não chôn cùng!"

	Nói xong, Thần đưa tay một chưởng, tựa hồ muốn thứ gì vung ra đồng dạng.

	Phương Ninh cảm thấy xiết chặt, sau đó buông lỏng, có bản nguyên vũ trụ làm học thuộc lòng, hắn không tin chỉ là một cái chư thần hóa thân có thể lật được nổi lãng!

	Quả nhiên sau một khắc, ôn thần chung quanh xuất hiện từng đạo ngân sắc tuyền qua, sau đó hắn vừa sợ vừa giận: "Không có khả năng, đây không có khả năng, ta làm sao thành không nên tồn tại đồ vật? !"

	"A..." Thần cuối cùng chỉ phát ra dạng này một cái âm tiết, sau đó liền triệt để tiêu tán tại kia ngân sắc tuyền qua bên trong!

	"Tê!" Phương Ninh mặc dù sớm có đoán trước, nhưng vẫn là thật sâu chấn kinh.

	"Đại phú hào, ngươi xem hiểu vừa rồi phát sinh cái gì rồi sao? Kia ngân sắc tuyền qua lại là cái gì?" Đại gia đột nhiên gấp rút hỏi.

	Hiển nhiên vừa rồi vậy đơn giản một màn, cũng đưa nó thật sâu kinh hãi.

	"Ai, ta chỉ có một thứ đại khái phỏng đoán, nhưng hẳn là chân tướng sự thật." Phương Ninh trầm trọng nói.

	Đại gia mau đuổi theo hỏi: "Cái gì chân tướng?"

	Phương Ninh lại cũng không trả lời, mà là đột nhiên vươn ra hai tay, một cái tay bên trên là một cái hàng nội địa điện thoại di động, một cái tay khác bên trên, lại là một viên Long tộc chất mật đan dược...

	Hắn trực tiếp hướng cái kia còn không có tiêu tán ngân sắc tuyền qua ném đi.

	"Ngươi, ngươi làm cái gì vậy, tốt đồ tốt, ngươi quẳng nó làm gì?" Đại gia lập tức bất mãn.

	Phương Ninh lý trực khí tráng khiển trách: "Cẩn thận quan sát!"

	Quả nhiên, sau một khắc, cái kia hàng nội địa điện thoại di động, thuận lợi xuyên qua ngân sắc tuyền qua, bình yên vô sự từ trên cao ném tới mặt đất, tự nhiên là nát đến không thể lại nát...

	Mà viên kia màu đỏ nhạt Long tộc chất mật đan dược, lại là trong nháy mắt chôn vùi biến mất...

	"Nhìn rõ chưa?" Phương Ninh nghiệm chứng ý nghĩ trong lòng, chỉ cao khí dương nói.

	"Minh bạch, nguyên lai cái này thời không bản nguyên giống như ta, gặp đồ tốt cũng là không buông tha." Đại gia sâu kín nói.

	"Ngươi tận cho ta nói mò nhạt!" Phương Ninh tức hổn hển, "Ngươi đừng giả bộ hồ đồ, cái này rất đơn giản, nói đúng là thời không bản nguyên vừa mới đem kia một mảnh nhỏ địa phương, cũng chính là ôn thần nơi ở, biến trở về nguyên lai kiên cố duy vật thế giới! Hết thảy thần bí bên cạnh hiện tượng cùng tồn tại, đều là bị phủ định!"

	"A, vậy mà kinh khủng như vậy!" Đại gia lập tức kinh hoảng nhìn xem ngay tại chậm rãi tiêu tán ngân sắc tuyền qua, một chút uỷ trị lấy Phương Ninh thân thể rời khỏi trăm trượng xa, lúc này mới hỏi, "Vạn nhất, ta nếu là tiến vào, có phải hay không cũng sẽ biến mất a?"

	"Ách, cái này tốt nhất vẫn là đừng làm thí nghiệm, luôn cảm thấy không phải rất là khéo, đại khái ngươi sẽ biến trở về đồ chua võng du một chuỗi dấu hiệu đi..." Phương Ninh sâu kín nói. 

	Đại gia âu sầu trong lòng nói: "Đúng vậy a, vẫn là tránh xa một chút tốt. Kia Ma thánh thật đúng là mãnh a, đây rõ ràng là tới một tay hàng duy đả kích a!"

	"Đúng a, không cần biết ngươi là cái gì thần thánh tiên phật, từ trên căn bản phủ định ngươi tồn tại bản thân, ngươi có lợi hại hơn nữa pháp thuật thần thông, cũng vô pháp thi triển." Phương Ninh đồng ý nói.

	"Đã như vậy, vậy ta phải thi cho thật giỏi lo cân nhắc." Đại gia đột nhiên yên tĩnh lại.

	"Uy, ngươi có phải hay không bị hù dọa, không có việc gì, ta hẳn là không cần e ngại cái này vòng xoáy, ngươi chỉ cần núp ở trong thân thể ta, liền không có việc gì." Phương Ninh trấn an nói.

	Đại gia mới không nghe hắn lắc lư, chỉ là thản nhiên nói: "Bớt nói nhảm, ta muốn bế quan, suy tính một chút đối sách."

	 . . 