 Chương 599: Nguyên khí gốc rễ 

	Chụp ảnh chung về sau, Phương Ninh lại đi thăm một chút nguyên khí viện khoa học cao ốc.

	So sánh cái khác khoa học nghiên cứu thánh địa, nơi này vừa mới thành lập, căn cơ không có chút nào, lịch sử trống không, trừ bỏ một chút chuyên gia coi như có chút danh khí bên ngoài, cũng không có cái gì đáng giá quá mức xưng đạo địa phương.

	Mà ở thời đại này, lại có một chỗ, là cái khác bất luận cái gì nghiên cứu khoa học nơi chốn không cụ bị.

	Đó chính là an toàn!

	Có vượt qua chừng phân nửa chuyên gia, bị chó đen lôi kéo tới thời điểm, đều là bị lý do này hấp dẫn.

	Thân là tuyến đầu chuyên gia, bọn hắn đối nguyên khí thời đại nguy hiểm, thường thường càng thêm mẫn cảm.

	Người không biết không sợ, biết đến càng nhiều, ngược lại càng biết thời đại này chân chính kinh khủng.

	Dĩ vãng thường thức nhao nhao mất đi hiệu lực, có khả năng hôm nay đi ra ngoài đi làm, trời tối ngày mai liền biến thành người khác...

	Nếu không phải Thần Long tôn giả hoành không xuất thế, lấy lôi đình vạn quân chi liệt, trăm công nghìn việc chi cần, quét ngang thiên hạ yêu nghiệt, tương đương một bộ phận người khả năng không cách nào đứng ở đây.

	Phải biết, nhà khoa học đầu óc, thế nhưng là rất nhiều yêu nghiệt ham mê phẩm.

	Không sai, tại không biết quỷ bí lực lượng trước mặt, người bình thường chính là yếu ớt như vậy.

	Mà ở trong đó, là chính khí chi thành, chỉ có trải qua Thần Long tôn giả long nhãn giám định qua người, mới có thể tiến vào, tuyệt đối an toàn.

	Chỉ là bọn hắn cũng không biết, chó đen vẫn là khoác lác.

	Bởi vì lúc trước, nơi này có phần là ra vào qua một chút đại ma đầu.

	Trí Nan, Bạch gia lão tổ, thậm chí Nhiếp Uyên người như vậy đều ra vào qua chính khí chi thành.

	Dù sao nơi này không phải đại gia hệ thống không gian, còn không cách nào làm được giọt nước không lọt.

	Chỉ là những này ra vào chính khí chi thành người, đều có một cái cộng đồng đặc thù, đó chính là bọn họ trên tay mình không có dính qua máu, không hề giống Lăng Vân tử như thế tứ không kiêng sợ.

	Cái này cùng bọn hắn ở lâu Địa cầu có quan hệ, biết hiệp khách Giáp lợi hại, cố ý lẩn tránh điểm này.

	Tương phản, những này mới xuống tới thượng giới cường giả, lại sẽ không đem hiệp khách Giáp để vào mắt.

	"Nơi này một đến mười tầng, đều là cơ sở lý luận chỉnh lý bộ. Bọn hắn đem phụ trách một lần nữa chỉnh lý hiện hữu khoa học lý luận, tìm tới cùng trước mắt chỗ vi phạm địa phương, chỉnh lý đệ đơn." Chó vàng ở một bên ân cần giải thích.

	"Lấy cái ví dụ." Phương Ninh quét mắt chỉnh tề văn phòng, bên trong đã bắt đầu có người đang làm việc.

	Từng quyển từng quyển sách thật dày bị chuyển đến dọn đi, phong bì bên trên khắc vẽ lấy từng cái phức tạp khó hiểu khoa học ký hiệu.

	"Tỉ như nhục thân phi hành nguyên lý, nghiễm nhiên cùng trước kia vật lý thường thức vi phạm, người này sao có thể trống rỗng thăng thiên? Rất nhiều người liền đối với phương diện này cực cảm thấy hứng thú, dù sao giống chim chóc đồng dạng phi hành là tất cả mọi người mộng tưởng, Nhân loại chế tạo ra thay thế công cụ, cũng không thể hoàn toàn thỏa mãn giấc mộng này, rất nhiều tác phẩm văn học bên trong đều cho nhân vật chính ấn lên cánh, trong trò chơi có cánh trang bị, cũng là vì thỏa mãn cái này huyễn tưởng...

	"Vấn đề tới, vì cái gì chỉ có hồ nước cấp trở lên cao thủ mới có thể phi hành? Hồ nước cấp cao thủ có thể câu thông thiên địa, có thể pháp lực ngoại phóng, cái này cùng nhục thân phi hành có phải hay không cấu thành nhân quả quan hệ. Câu thông thiên địa lại là như thế nào câu thông pháp? Pháp lực ngoại phóng, lại là như thế nào tiến hành?" Chó đen thao thao bất tuyệt nói.

	Hiển nhiên thân là một đầu học bá chó, Phương Ninh vấn đề này, đã hỏi tới nó chỗ ngứa.

	Mà tại xa xa đằng sau, chó đen Bách Lý Đặc, lại chỉ có thể lấy cảnh vệ chó thân phận ở bên ngoài đảo quanh, không từ hâm mộ nhìn xem hầu ở chủ nhân bên cạnh nịnh nọt đồng bạn.

	Tri thức đến cùng có làm được cái gì? Nó không hiểu, nó chỉ hiểu được tri thức có thể dùng đến đòi chủ nhân niềm vui.

	Chẳng lẽ mình cũng muốn đi đọc sách học tập tri thức?

	Không thể nào, đời này cũng không thể, xem xét những sách kia, mình liền muốn mệt rã rời, vẫn là  « thế giới động vật » đẹp mắt, lần sau cái này nhìn xem  « cuồng mãng tai ương ».

	Phương Ninh vừa nghe vừa gật đầu, trước kia hắn tu luyện chỉ là làm từng bước, đại gia cho công pháp cứ dựa theo phía trên đi học, có thể nói cơ bản đều là biết nó như thế mà không cùng chuyện gì xảy ra.

	Luyện công tựa như lái xe, học được lái xe cũng không khó, nhưng lại không nhất định hiểu được động cơ đốt trong điệu bộ nguyên lý, máy móc liên động nguyên lý, chỉ có nhân sĩ chuyên nghiệp mới có thể xâm nhập nghiên cứu.

	Hắn tu luyện tam đại thần công, tinh khí thần kiêm tu, nhưng đến cùng chỉ là dựa theo công pháp chỗ ghi lại phương thức , ấn bộ liền ban tu luyện,

	Đối với cái này phía sau ẩn tàng nguyên lý, lại là kiến thức nửa vời.

	Thậm chí nói cho cùng, hắn ngay cả nguyên khí thứ này bản chất, cùng thế giới hiện thực hạt cơ bản có gì khác biệt, đều không để ý giải.

	Dù sao nói cho cùng, hắn chỉ là một người bình thường, mà lại lại lười lại kéo, học xong liền thỏa mãn, không có khả năng giống học bá đồng dạng chăm chú nghiên cứu, cầu bản chất.

	Hắn không hiểu được nghiên cứu, cũng không có tâm tư nghiên cứu.

	Nhưng hắn có tiền có thế, có thể tìm người đến nghiên cứu, mình chỉ cần học tập thành quả liền tốt. Đây cũng không phải là cổ đại, hiện đại giảng cứu chính là phân công hợp tác, phát huy so sánh ưu thế.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, trong lòng lập tức rất sảng khoái, chỉ là rất nhanh liền bị đại gia giội cho một bầu nước lạnh.

	"Ngươi nơi nào còn có tiền? Đều là dùng ta, thành quả ra cũng toàn về ta."

	"Thành quả về ngươi? Ngươi ngược lại là nhìn hiểu a?" Phương Ninh khinh thường nói, "Còn không phải cuối cùng muốn ta tới nói giải, dù sao ngươi ngay cả cơ bản khoa học lý luận cũng đều không hiểu, chỉ hiểu được cày quái thăng cấp, chỉ sợ ngươi ngay cả mình lai lịch, mình cấu thành đều không rõ, còn muốn học được những này?"

	"..." Đại gia á khẩu không trả lời được, thật lâu mới căm giận nói, " nói đến thật giống như ngươi rất hiểu đồng dạng."

	"Chí ít ta biết Nhân loại làm sao tới, biết mình rễ ở nơi nào." Phương Ninh dương dương đắc ý.

	"Vậy ta cũng biết mình rễ ở nơi đó, chính là ngươi chơi qua đồ chua võng du." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách, ta còn biết mình là thế nào từ một cái động vật đơn bào từng bước một tiến hóa mà đến, ngươi biết mình là như thế nào ngưng tụ mà thành a?" Phương Ninh thừa cơ nghe ngóng đạo, trước kia đại gia mơ hồ đề cập qua một chút, về sau liền rốt cuộc không nói.

	Vừa vặn thừa dịp cái này lợi dụng khoa học nghiên cứu nguyên khí thời đại cơ hội,  hắn nghĩ đến có thể hay không mượn nhờ trong đó tinh thần cùng phương pháp, nghiên cứu một chút đại gia lai lịch cùng tạo ra nguyên lý.

	Kể từ đó, cố gắng hắn có thể đảo khách thành chủ, muốn được uỷ trị liền bị uỷ trị, muốn thân thể liền muốn thân thể... Kia không phải là nhiều một cái toàn tự động phụ trợ hack a?

	"Hừ, ta đương nhiên biết mình là làm sao ngưng tụ, nhưng ta chính là không nói cho ngươi." Đại gia căm giận nói, " tránh khỏi ngươi chui ta lỗ thủng."

	"Ngươi khẳng định là không biết, đừng lại cưỡng từ đoạt lý, làm một trung thực hệ thống, liền muốn trung thực thừa nhận thiếu sót của mình, mới có thể có lâu dài tiến bộ." Phương Ninh ngôn từ khẩn thiết lắc lư nói.

	"Ách, ta có thể ngưng tụ ra, còn không phải bởi vì ngươi lười ra chân trời..." Đại gia thốt ra.

	Phương Ninh nghe xong, lập tức thẹn quá hoá giận, khí cấp bại phôi nói: "Không có khả năng, so ta lười nhiều người chính là, lười đến có thể lên tin tức những cái kia, vì sao không có ngưng tụ ra hệ thống uỷ trị đến?"

	"Đó là bởi vì bọn hắn không có tại hỏa lưu tinh tiến đến lúc, một người chơi đùa còn muốn đánh vỡ đầu a..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi nhìn, ngươi nói những này tất cả đều là biểu tượng. Chân chính dính đến tầng dưới chót quy tắc diễn hóa, ngươi một điểm không hiểu. Mà đây chính là ta mở cái này nguyên khí viện nghiên cứu căn nguyên một trong, chúng ta muốn biết rõ ràng hỏa lưu tinh đến cùng có chỗ lợi gì, nó đến cùng là như thế nào cải biến trên Địa Cầu các loại quy luật..." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Nắm giữ những này có cái gì dùng? Dù sao ta có thể thăng cấp, có thể luyện công, chiến đấu vô song là đủ rồi." Đại gia khinh thường nói.

	"Thật sự là bất học vô thuật. Tôn Ngộ Không bản năng chiến đấu lại cao hơn, còn không phải không đối phó được Như Lai một bàn tay? Truy cứu căn bản là ở chỗ Như Lai nắm giữ thiên địa vận chuyển lý lẽ, đây không phải Tôn Ngộ Không chỉ dựa vào chiến đấu liền có thể đối kháng." Phương Ninh tận tình khuyên bảo nói.

	"Nghe không hiểu, ngươi nắm giữ thành quả liền ngươi nắm giữ tốt." Đại gia rốt cục nhận sợ.

	: . : 