 	Chương 7: Hệ thống, cho ta khai cái quán Internet chơi

	Phương Ninh vấn đề này nhưng là tỉ mỉ chuẩn bị quá, phi thường then chốt, quan hệ đến hắn làm sao lý giải lập tức tình thế biến hóa.

	Nhưng mà hệ thống nghe xong hắn vấn đề này sau đó, một lúc lâu cũng không có động tĩnh, sống không ra sống chết không ra chết.

	Này làm hại Phương Ninh đều có chút hối hận, nếu là đưa cái này thông minh thiếu nợ gia hỏa hỏi đến Downtime, đang bị nó uỷ trị bên trong chính mình, có thể hay không bại liệt cả đời. . .

	Tốt ở hệ thống này dù sao không phải Phương Ninh khai phá những kia thường xuyên muốn vá víu thăng cấp giữ gìn tam lưu ứng dụng trình tự, qua một lúc lâu tử, vẫn là phản ứng lại.

	(không ngươi nghĩ đến đơn giản như vậy, nguyên nhân cụ thể ta cũng không biết, nhưng ta chỉ biết là, cho ta quy tắc chính là như vậy, chỉ có dựa theo quy tắc đến, ta mới có thể làm từng bước địa thu được sức mạnh. Không có sức mạnh nào là có thể không duyên cớ thu được. Nói cho ngươi, ta thấy tương lai hắc ám vô cùng, nếu như muốn tiếp tục sống sót, phải tại mọi thời khắc liều mạng, sau đó đưa cho ngươi những kia thông khí thời gian cũng phải đầy đủ lợi dụng, không thể lãng phí đi từng giây từng phút, bằng không để ta phát hiện sau, ta sẽ thu hồi)

	Hệ thống, để Phương Ninh tâm tình phi thường trầm trọng, tương lai thật sự có như vậy hắc ám? Điều này làm cho hắn rơi vào sâu sắc tự hỏi bên trong.

	Hắn đang nghĩ, tương lai làm gì liền có thể như vậy hắc ám đây?

	Lẽ nào ta sau đó thật không thể ngủ tiếp lười cho rằng, chơi game, xem tiểu thuyết?

	Không thể nhìn tiểu thuyết, chơi game tương lai, quả nhiên là hắc ám cực kỳ!

	Hắn trầm mặc, ngơ ngác nhìn hệ thống không gian toà kia lò lửa đỏ chót đánh thép cửa hàng.

	Quá không biết bao lâu, cái kia lò lửa bên trong nhảy lên ngọn lửa, đột nhiên cho hắn một cái linh cảm.

	Phương Ninh bỗng cảm thấy phấn chấn, ai nói ta thân thể bị hệ thống uỷ trị, sau đó liền không thể chơi?

	Là một người trọng độ ung thư lười + ung thư lười thời kì cuối người bệnh, hắn nghiệp dư thời gian đều phân cho game cùng tiểu thuyết.

	Quốc khánh là hắn đi làm sau hàng năm thích nhất tháng ngày, hắn có thể một chỉnh chu trạch ở nhà chơi game, xem tiểu thuyết, mà không ra khỏi cửa một bước. Nếu như hắn đi ra ngoài, vậy chỉ có một khả năng, chính là đi lấy thức ăn ngoài.

	"Ai, hệ thống đại gia, ngươi xem bỉ nhân mới vừa nhọc lòng hết sức giúp ngươi thiết kế hai loại chuyên nghiệp hóa con đường, kiếm tiền dựa vào ăn uống, xoạt rèn luyện dựa vào dẫn quái. Chỉ cần ngươi chứng thực xuống, tuyệt đối là gấp mười lần hiệu suất cho ngươi trước bài cũ phương pháp. Xem ở hai đề nghị này phương diện, ngươi có thể hay không dự chi điểm khen thưởng?"

	Hệ thống trầm mặc một trận, đưa ra đáp lại.

	(muốn dự chi cái gì)

	"Ngươi hệ thống không gian nếu có thể làm ra đánh thép phô, cái kia cho ta làm ra cái quán Internet được không? Không cần nhiều đại địa phương, chỉ cần có thể thả xuống 2 đài máy vi tính là được" Phương Ninh lập tức mở miệng.

	(cút! ) lời ít mà ý nhiều một chữ, ngữ khí mãnh liệt, lại mười phần rõ ràng biểu đạt ra hệ thống ý tứ.

	"Đừng, biệt, hãy nghe ta nói hết. Ta không phải dùng để chơi (mới là lạ), đến thời điểm chúng ta có thể song song công tác, ta ở bên trong giúp ngươi tiến hành chiến đấu thôi diễn (chơi game), tổng kết người khác kinh nghiệm (lên mạng xem tiểu thuyết tin tức), cuối cùng thiết kế phương án (chỉ nói không làm), ngươi có thể ở bên ngoài dùng thân thể của ta xoạt quái kiếm tiền (chuyên trách chân chạy), thông khí thời gian ta đều có thể giảm phân nửa. Này so với người khác một cái người bận việc, chúng ta hiệu suất há không phải có thể tăng lên hai lần?"

	Hệ thống xác thực thông minh thiếu nợ bên trong, Phương Ninh nhất chuyển đến là giúp nó tăng cao thực lực mặt trên, nó liền bị dao động ở.

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	Phương Ninh rất tin tưởng, hệ thống này thông minh sớm bị hắn tìm thấy hạn mức tối đa. Đợi không bao lâu, hắn liền nhìn thấy muốn hệ thống nhắc nhở. .

	(hệ thống đồng ý ngươi tăng lên hiệu suất kiến nghị, nó quyết định ở hệ thống trong không gian vì ngươi mở ra một cái đơn độc nơi — quán Internet, máy vi tính cùng nguồn điện ngươi có thể từ ngoại bộ mua vào đặt đi vào vận hành. Thế nhưng hiện nay điểm rèn luyện không đủ, không thể thực hiện cùng ngoại bộ thực thì network năng lực)

	"Vậy còn chờ gì, đi, hệ thống đại gia, chúng ta hành hiệp trượng nghĩa đi, thuận tiện trước tiên cho ta xem xuống ngươi xoạt quái địa đồ, ta đến quy hoạch con đường, đúng rồi, nhớ tới nhiều hơn nữa chuẩn bị mấy bộ thay quần áo, xoạt nhiều lắm, chỉ là dịch dung cũng không an toàn, dễ dàng bị nhìn chằm chằm. Còn có vân tay vấn đề,

	DNA vấn đề. Chúng ta thân phận thực sự cùng hiệp khách thân phận vận động quỹ tích gặp nhau vấn đề. Ai, ngươi xem một chút ngươi, quên bao nhiêu chú ý sự hạng, không có ta cho ngươi cung cấp kiến nghị, ngươi lại quét xuống, quá không được một tuần, liền muốn tiến vào trong phòng giam xoạt không khí, còn muốn tăng cao thực lực. Đương nhiên những thứ đồ này, ta cũng là từ internet nhìn thấy, ngươi xem một chút a, mở cho ta một cái quán Internet là cỡ nào cần phải. . ."

	Hiện tại đã là lúc nửa đêm, ngày hôm qua vào lúc này, Phương Ninh còn ở xấu hổ ngủ bên trong, ban ngày thời điểm cái tên này cũng chỉ là ở toàn bộ hành trình bàng quan, không nói một lời.

	Bây giờ nghe phải cho hắn ở hệ thống trong không gian khai cái quán Internet, lại hội như vậy chủ động? Có điều hắn đề những vấn đề kia, lại thật giống đều đúng.

	Hệ thống nghĩ mãi mà không ra, nhất thời cảm giác mình là bị cái này chẳng muốn lạ kỳ ký chủ cho lừa bịp, nhất thời lại cảm thấy hắn nói rất có đạo lý.

	Ở hệ thống nghi hoặc bên trong, Phương Ninh cái này chơi lão game, rất nhanh ở bắt được quái vật (tội phạm) phân bố địa đồ sau, cho nó trù tính ra đêm nay tốt nhất mấy cái xoạt quái con đường, điều này làm cho ngu ngốc hệ thống đại gia rất mau đem chính mình nghi hoặc ném ra sau đầu, phản chính nó cũng nghĩ không thông, vẫn là xoạt xoạt xoạt làm đến đơn giản. . .

	. . .

	Triệu Doanh bụng đói cồn cào địa ở trong màn đêm trở lại cho thuê trong phòng, nhưng không có một điểm muốn ăn, ban ngày bị gọi đi đâu cái âm u địa phương đợi một ngày, lại là các loại ghi chép, các loại ký tên, theo thủ ấn lưu trữ, hút máu ghi chép DNA, làm cho nàng uể oải không thể tả.

	Tốt ở hết thảy đều kết thúc, nhưng chỉ cần nàng nhắm mắt lại, trong đầu liền vang vọng lên bộ kia chết không nhắm mắt thi thể, còn có vị kia cứu nàng nam thần, thân ảnh của hai người qua lại lắc lư, còn có cái kia khủng bố hiện trường bầu không khí, thỉnh thoảng làm cho nàng cảm giác chu vi có phải là hội lại có thêm một cái hung phạm bò ra ngoài.

	Hơn nữa hiện tại cho thuê trong phòng lặng lẽ, dĩ vãng lúc nửa đêm, luôn có thể từ căn phòng cách vách bên trong, nghe được lén lút truyền phát tin phim đen âm thanh. Người nam sinh kia đại khái cho rằng nàng khi đó đều ngủ, liền chẳng muốn đeo tai nghe. Nhưng hiện tại trong phòng kia nhưng là yên tĩnh vô thanh, hơn nữa cửa phòng xuống cũng không có tia sáng xuyên thấu đi ra.

	Mà mặt khác một đôi ở tình nhân tựa hồ cũng không ở, toàn bộ quần phòng cho thuê bên trong, trừ nàng bên ngoài liền lại không người khác.

	Nàng lúc này lại có chút hoài niệm lên người nam sinh kia đến, chí ít đối phương ở đây, phòng này bên trong nàng còn có thể cảm thấy an toàn. Nam sinh kia nàng là rõ ràng, người thành thật vô cùng, hầu như đều không cùng nàng đến gần, cộng đồng thuê phòng này có thời gian hơn hai năm, không thấy hắn đã nói mấy câu nói.

	(quên đi, thẳng thắn lên làm điểm bữa ăn khuya, trở lên võng suốt đêm , vừa ăn vừa nhìn một đêm ngạnh hán điện ảnh, lẽ ra có thể chịu đựng được) nàng nghĩ như vậy, sau đó liền đem hết thảy có thể mở đèn đều mở ra, để gian phòng sáng trưng, lúc này mới có thêm một chút cảm giác an toàn.

	Sau đó nàng liền đến đến nhà bếp, muốn biết điểm bữa ăn khuya, kết quả lại nghe đến một luồng nhàn nhạt hương vị, lại làm cho nàng nhấc lên không ít muốn ăn.

	. . .

	"Phương Ninh" đẩy buồn ngủ trở lại cho thuê phòng, quét một đêm quái, hiện tại đã là bốn giờ sáng sớm lúc, hắn dùng chìa khoá mở cửa, lại phát hiện trong phòng khách sáng trưng, căn phòng cách vách bên trong, lại còn truyền đến từng trận mễ di quốc mảng lớn tiếng súng pháo.

	"Ngươi trở về?" Sát vách cửa phòng đột nhiên mở ra, cái kia đẹp đẽ ở chung nữ sinh, nhô đầu ra, nhìn thấy là hắn, tựa hồ thở phào nhẹ nhõm.

	"Phương Ninh" chỉ là nhìn một chút nàng, cũng không nói lời nào, trực tiếp trở về phòng đi.

	"Uy, cái kia cơm là ngươi làm sao? Ta đều ăn sạch, xem ở ăn ngon như vậy phần trên, ta liền không tính đến ngươi dùng ta trứng gà, ta hành tây, còn có ta tỏi" nữ sinh tựa hồ đang hướng hắn giải thích cái gì, nhưng càng giống là ở một thoại hoa thoại nói.

	"Phương Ninh" đứng lại, trên dưới đánh giá đến nàng kinh hãi, lúc này mới lên tiếng hỏi, "Thật sự ăn ngon như vậy, vậy ta muốn mở cái quán ăn sáng, ngươi có hứng thú gia nhập sao?"

	Triệu Doanh vừa định bản năng từ chối, nhưng nghĩ đến mới vừa cái kia cơm nước cực hạn mùi vị, lập tức nước bọt lại hạ xuống, liền vội vàng gật đầu, "Có hứng thú, chỉ cần có thể để ta ngày ngày ăn như vậy cơm "

	Nàng không ngốc, hoàn toàn rõ ràng cái kia mùi vị, ở cái này hiện đại trong thành phố, mang ý nghĩa có giá trị gì.

	"Vậy thì đi ngủ sớm một chút, thức đêm đối da dẻ không tốt "

	Triệu Doanh một nghe, hơi nhỏ cảm động, đang muốn nói cảm tạ, đối phương lại nói tiếp một câu, "Nếu như ngươi nhan trị giảm xuống, ta sẽ cân nhắc thay cái người hợp tác "

	Mẹ | trứng, hợp ngươi nguyên lai còn muốn muốn lão nương bán đi nhan sắc ôm đồm khách a!

	Có điều coi như ngươi thật tinh mắt, mỹ thực lại thêm mỹ nữ, lão nương cũng không nghĩ đến còn có thể có thất bại lý do.

	Triệu Doanh nhìn Phương Ninh, phát hiện đối phương này một dọn dẹp lưu loát, quả nhiên là rất soái.

	Tối hôm qua đi ra ngoài câu cái kia kẻ ngốc thì, hai người gặp qua một lần, nàng thì có cảm giác này. Hiện tại nàng lại biết rõ đối phương lại còn có như thế một tay làm cực phẩm mỹ vị bản lĩnh, nhất thời cảm giác người này còn giống như thật là một không sai bị thai (đổ vỏ) nha.

	Nàng con mắt hơi chuyển động, đột nhiên cảm thấy trước trong đầu những kia khủng bố hình ảnh một hồi toàn không còn, lập tức đắc ý mà trở lại ngủ.

 