 Chương 249: Mỹ hảo tháng ngày ngay ở phía trước (canh thứ ba)

	"Đại Thanh Long, ngươi thật tốt, 2 con đại xà đều là ngươi giết. Ngươi còn nguyện ý tặng cho ta một cái. . ."

	"Bản tọa luôn luôn làm người công chính, tuyệt không ham muốn người khác tiện nghi."

	"Hừm, ngươi thực sự nói thật, ngươi quang minh lẫm liệt, chắc chắn sẽ không nói dối, không giống cha ta, tuy rằng gắng đáng tin, nhưng chính là tu luyện không ra chính khí, khẳng định là gạt ta số lần quá nhiều dẫn đến."

	2 đầu cự xà chết rồi, thân thể chia lìa, đều bị hiệp khách Giáp lấy đi, không gian trang bị gần nhất xuất hiện rất nhiều, nhưng có thể chứa đựng mấy ngàn mét dài cự xà, tạm thời chỉ có hệ thống đại gia một nhà.

	Chỉ là kỳ quái là, tuy rằng cự xà đã chết, thế nhưng sương mù vẫn cứ không tiêu tan, chỉ là vừa nãy hệ thống đại gia chính khí phụ thể thì, mới tách ra quá một trận.

	Hiện tại lại lần nữa bao trùm lại đây, hay là lại như nó trước khi chết nói như vậy, hoảng sợ bất diệt, nó là bất tử, này sương mù chính là một cái tượng trưng.

	"Đúng rồi, đại Thanh Long, mượn trước ngươi địa phương thả ta cái kia cái kia một cái, chúng ta nói tốt, để phương đầu bếp cho ta làm. Ngươi đo mỗi điều đều là 7 200 m, ta một trận có thể ăn 30m, cuối cùng có thể ăn mấy đốn tới? Đáng ghét, ta hiện tại chân không đủ dùng. . . Lần tới để trùng ba cho ta bao dài mấy chân."

	Đại thanh trùng chính đang hiệp khách Giáp bên cạnh , vừa phi một bên bài chân đến đếm, đếm tới cuối cùng 2 con mắt đều hoa. . .

	"Không cần đếm, là 240 đốn."

	"Đại Thanh Long, ngươi toán học thật tốt."

	Phương Ninh không nói gì, người khác ăn cơm hoặc là luận cân, khủng bố điểm luận tấn, tốt xấu đều là trọng lượng đơn vị. Ăn cơm luận gạo, có thể dùng tới khoảng cách đơn vị, ngươi đại thanh trùng là cái thứ nhất. . .

	"Phía dưới là ngươi ba cái tùy tùng chứ? Vừa vặn cùng nhau mang trở lại."

	"Ồ, các nàng làm gì không chạy quá xa, ta sớm nói với các nàng muốn chạy đến rất xa."

	"Há, vậy thì thật là hiếm thấy, xem ra tuy rằng các nàng đều là nữ tử thân, nghĩa khí chi tâm đổ mạnh hơn rất nhiều nam nhân."

	Đại thanh trùng nghe xong, thật không tiện nói: "Kỳ thực có hai cái là chân nam nhân, là bị ta dùng Càn Khôn đảo ngược đại pháp chuyển hóa thành nữ nhân. Bởi vì làm cái này tra xét nhiệm vụ, quy định có thể để người phụ nữ tới."

	Hiệp khách Giáp như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi là nói chân tướng xử lý vẫn treo lên cái kia cao đạt 1 tỉ tra xét nhiệm vụ?"

	Đại thanh trùng gật đầu liên tục nói: "Đúng vậy, đúng vậy, chính là cái kia. Lúc này bất cẩn Thanh Long phúc, lẽ ra có thể bắt được cao nhất khen thưởng."

	Hệ thống: "Ta, ta thật giống lần đầu thiệt thòi như thế nhiều. . ."

	Phương Ninh động viên nói: "Khác hẹp hòi như vậy, đại thanh nhưng là có thể giúp chúng ta rất nhiều bận bịu, chúng ta không phải có cái bồ đề hoa nở chi trận sao? Ngươi, tập hợp trên đại thanh, lại thêm chó vàng tử, liền có thể đối phó nội hải cấp cường giả."

	Hệ thống: "Được rồi, coi như dưỡng cái tay chân."

	Lúc này, đại thanh trùng lại nói: "Ta hiện tại có đại xà coi như ăn cơm, những kia tiền liền không muốn, đều cho đại Thanh Long ngươi chứ?"

	Hiệp khách Giáp lập tức nói tiếp: "Cái kia bản tọa từ chối thì bất kính."

	Phương Ninh trợn mắt ngoác mồm nói: "Đại gia ngươi còn muốn điểm da mặt sao? Thế giới truyền thuyết cấp đại hiệp, đông phương tháp hải đăng, hố hơn mười tuổi đứa nhỏ tiền mừng tuổi, ta không quen biết ngươi."

	Hệ thống: "Ta đây là ở tích lũy nguyên bảo, có tiền mới có thể mua vật liệu, mới tốt xoạt rèn luyện, lúc này mới có thể càng tốt mà bảo vệ các nàng những ngày qua thật hoàn mỹ nhi đồng. Lại nói, đại thanh trùng là cái tiểu hài tử, nắm quá nhiều tiền không được, dễ dàng học cái xấu. . ."

	Phương Ninh nghe vậy nhất thời ánh mắt sáng ngời: "Đúng vậy, đại gia ngươi ngày hôm nay cũng không tới một tuổi, lại càng không nên nắm nhiều tiền như vậy, ngươi ngân hàng tài khoản sau đó đều giao ta bảo quản."

	Hệ thống: ". . ."

	Đại thanh trùng đối với điều này một điểm không có cảm thấy kinh ngạc, quả nhiên đại Thanh Long vẫn là yêu thích tiền, tuy rằng nó nói mình sau khi xuống tới mất đi ký ức, nhưng bản tính hiển nhiên không có thay đổi, vẫn là cùng nó thượng giới những kia thân thích như thế.

	Đối phương cứu mình một mạng, lại cho mình 2. . . 240 bữa cơm ăn, lần này một năm cũng không cần phát sầu.

	Hồi tưởng thượng giới thời điểm, có thể thoải mái ăn một năm thời điểm, thật giống từ sau khi sinh sẽ không có quá. . .

	Ở thượng giới, loại này mấy ngàn mét dài yêu thú, sức mạnh cực kỳ đáng sợ, phản chính không phải ở Thiên Nhân tộc thực đơn bên trong.

	Cũng chính là trên địa cầu, thế giới sức mạnh quy tắc có hạn mức tối đa, hình thể lại lớn, thực lực cũng có thể đạt đến hồ nước cấp đỉnh điểm, sức chiến đấu không hẳn mạnh mẽ, lúc này mới khả năng xuất hiện.

	Hơn nữa hạ xuống trước, nghe lão cha nói, mấy cái thuộc về Thiên Nhân tộc quốc gia, hơn mười năm qua, sản xuất ngày càng cằn cỗi, dân sinh gian nan, đặc biệt là nguyên khí thu hoạch sản lượng nhiều năm liên tục giảm xuống, vẫn luôn ở để cho mình khống chế sức ăn.

	. . .

	Đại thanh trùng vừa nghĩ vừa vui sướng địa bay xuống đi, tìm tới chính hướng Hỏa thần sơn phương hướng phóng tầm mắt tới Chu Hồng Anh ba người.

	"Uy, chúng ta có thể trở về nhà. Ta sớm nói quá, chỉ cần ta đại thanh ra tay, tuyệt đối sẽ không có chuyện, cái kia khủng bố đại xà đã trở thành ta dự trữ lương."

	Chu Hồng Anh ba người nhất thời chấn động phi thường, các nàng tự nhiên biết là ai ra tay.

	Như vậy khủng bố 2 đầu cự xà, lại bị Thần Long tôn giả như vậy hời hợt địa liền giết?

	Các nàng nhưng là nhớ tới rất rõ ràng, lúc đó cái kia Tề Mai đại náo Quỷ Cốc sơn thì, Thần Long tôn giả tuy rằng thành thạo điêu luyện, nhưng cũng là thủ đoạn tần xuất, cuối cùng sử dụng một cái Thần khí mới đưa đối phương đồng phục.

	Vừa mới qua đi bao lâu, cái kia 2 đầu rắn, ở sức mạnh khí tức trên vượt qua Tề Mai vô số lần, liền như vậy bị Tôn giả chém giết?

	Chu Hồng Anh thân là Quỷ vương hội cao tầng, đặc biệt là rõ ràng này cự xà chỗ kinh khủng.

	Nàng lập tức liền mười phần kính phục Bồ Tát ân sư, quả nhiên làm người chính nghĩa, không tồn tư tâm, lúc này mới có thể cùng Thần Long tôn giả không đánh nhau thì không quen biết.

	Phàm là bộ ngực chật hẹp chút, đối mặt hiệp khách Giáp xử tử chính mình làm ác thuộc hạ, chung quy phải cường tự ra mặt, nói lên một câu "Coi như làm ác, cũng không thể để cho bên ngoài người đến thanh lý môn hộ", cuối cùng song phương phản bội vì là cừu.

	Mã Đại, Lữ Nhị, nhưng là sợ hãi rụt rè, không muốn trên hiệp khách Giáp phi kiếm.

	Hết cách rồi, không ném nổi cái kia người a!

	Nếu để cho vị này đã từng truy được bản thân Tam huynh đệ trên trời không đường, xuống đất không cửa đại hiệp biết rõ, chính mình dĩ nhiên biến thành nữ thân, vậy thì thật là cả đời sỉ nhục, so với ai một cái tai to quát tử khó chịu hơn nhiều. . .

	"Hai người các ngươi trốn cái gì? Đại Thanh Long làm người rất tốt, một thân chính khí, người tốt cũng không cần sợ hắn." Đại thanh trùng nghi ngờ nói.

	"Hừ, " Chu Hồng Anh trừng hai cái bạn bè một chút nói rằng, "Hai người này khẳng định sau lưng lại từng làm cẩu thả việc, ta này Tam huynh đệ, đại ác không có can đảm, tiểu sai không ngừng, hội sợ Tôn giả, không thể bình thường hơn được."

	Mã Đại á khẩu không trả lời được, Lữ Nhị đánh bạo nói: "Đại tỷ đầu, ngươi trước tiên cầu trùng thủ đại nhân cho chúng ta giải phép thuật đi. Tốt xấu chúng ta cùng Tôn giả cũng là người quen, dáng vẻ ấy, làm sao gặp người?"

	Đại thanh trùng lúc này mới chợt hiểu ra, từ trong không gian giới chỉ móc ra một con tượng bạch ngọc heo, trong miệng nói lẩm bẩm.

	Liền, xuyên thấu qua hệ thống thị giác Phương Ninh, ngay ở "Ban ngày ban mặt", nhìn thấy hai người phụ nữ một hồi biến trở về nam nhân, sợ đến hắn suýt chút nữa không trốn vào đánh thép phô bên trong.

	Nơi này không viết sai, bởi vì truyền kỳ hàm nghĩa "Quỷ nhãn thần đồng", hiện tại cố định có "Nhìn rõ sự thật" hiệu quả, đối Phương Ninh tới nói, chính là ban ngày ban mặt, những kia sương mù một điểm vô dụng.

	Hiện tại hắn xem như là rõ ràng tại sao hệ thống chung quy phải nói này sáu cái tự, bởi vì ở trong mắt nó, căn bản sẽ không có ngày sáng đêm tối khác nhau. . .

	"Thực sự là đệ nhất thế giới tà thuật. Đúng rồi, cái kia mới khắc đến 'Quang minh lẫm liệt' có thể đối kháng nó sao?" Phương Ninh lòng sinh cảm thán sau, lại vội vàng hỏi.

	Hệ thống: "Không thành vấn đề, ngươi lão lo lắng cái này làm gì? Lại nói, ngươi hiện tại cũng căn bản biến không thành nữ nhân."

	Phương Ninh lúc này mới yên tâm nói: "Vậy thì tốt."

	Hệ thống nói: "( Hóa Long quyết ) đã tăng lên tới cấp độ truyền kỳ, tiến hóa Long thân bước đầu thành công, ngươi hiện tại muốn biến có thể biến mẫu Long."

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì, liên tục khoát tay nói: "Mịa nó. . . Ngươi này chỉ mẫu hệ thống đừng tìm ta tái thảo luận cái đề tài này, cẩn thận ta tinh thần tan vỡ."

	Hệ thống: "Không nói liền không nói, có điều ta đến nhắc nhở ngươi, ngươi gọi ta tiểu hệ thống ta không phản đối, nhưng ta không có giới tính, mẫu hệ thống là không tồn tại. Cái kia phá sách sớm nói với ngươi nhiều lần."

	Mấy phút sau, hiệp khách Giáp đem đại thanh trùng đám người đuổi về Quỷ Cốc sơn, lại dặn đại thanh trùng, sau đó ăn cơm trực tiếp đi tìm phương đầu bếp là tốt rồi, đến thời điểm hội chuyên môn cho nó làm canh rắn.

	Đại thanh trùng gật đầu liên tục, cùng hiệp khách Giáp vung chân Y Y cáo biệt. . .

	. . .

	Thời gian thấm thoát, ngày tháng thoi đưa.

	Chớp mắt chính là ba ngày. . .

	"Ồ, cái tên này là dùng người khác thẻ căn cước đăng kí?" Phương Ninh nghe xong Trịnh Đạo báo cáo, kinh ngạc bên dưới, lập tức cảm giác phương hướng tìm đúng rồi.

	Hắn chính đang lần theo cái kia viết gần 25 triệu tự tác giả, nếu như hắn không có cảm giác sai, đối phương hay là liền cùng con cự xà kia có quan hệ.

	Này không phải hắn não động quá lớn, mà là có bằng cớ cụ thể, mới sẽ như vậy suy đoán.

	Hắn hơn nửa năm này tu luyện hạ xuống, ngày hôm trước mới vừa để game sách bảo bối cho bình trắc quá, chỉ bằng vào thần niệm lực lượng, cũng đã đạt đến thùng nước cấp!

	Chỉ có thể nói, đại gia giúp đỡ tiến hóa Long thân thành công, cho song s cấp tư chất chính là lợi hại!

	Hắn hiện tại tốc độ tu luyện thật cùng cưỡi tên lửa như thế, chẳng trách Thiên Thanh sơn nhất định phải tư chất cực cao đệ tử, thiếu một chút căn bản không lọt nổi mắt xanh.

	Này gặp tu luyện nhanh, lại đi xem những kia tu luyện chậm. . .

	Lưỡng đối lập so với, quả thực lại như đầu tư như thế , tương tự đầu nhập 100 khối, một cái cho ngươi sản xuất 1000, một cái nhưng cho ngươi sản xuất 80, người sau còn muốn lỗ vốn, này ai có thể chịu đựng?

	Hắn loại nước này thùng cấp thực lực thần niệm, lại nhìn cái kia bản, còn có thể thần niệm dao động, rơi vào hoảng sợ cảnh giới, rất hiển nhiên cái tên này là có nắm giữ hoảng sợ lực lượng một số thần bí quy tắc mới có thể làm đến.

	"Đem tên kia cho bản tọa đào móc ra, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể." Phương Ninh đằng đằng sát khí địa hướng Trịnh Đạo ra lệnh.

	Hắn đây là ở sượt đại gia uy phong, hơi có chút việc công trả thù riêng. . .

	Dù sao hắn nhưng là bị hố đến không nhẹ.

	Rất nhanh, Thần Long lệnh truy sát lặng yên không một tiếng động địa ở các nơi xuất hiện, lời đồn đãi nổi lên bốn phía.

	"Truy bắt mỗ khủng bố tác giả, nghe nói thái giám quá lâu dẫn đến Thần Long giận dữ."

	"Thần Long cũng?"

	"Không phải vị kia đại hiệp, hẳn là Bạch Long tôn giả."

	Chân tướng xử lý khẩn cấp động tác lên, có thể để đông phương tháp hải đăng coi trọng như vậy nhân vật, cái kia phải là cỡ nào lợi hại tà ma?

	Mấy ngày trước, Quỷ vương hội đệ trình trên nhiệm vụ báo cáo, nhưng là để Nhâm Nhã Phong đều rất là chấn động.

	Tuy rằng hắn sớm có phát giác cùng dự kiến, từng làm rất nhiều dự bị công tác.

	Nhưng bị vướng bởi các loại quy tắc, cũng không tốt làm lớn chuyện, dù sao chân tướng xử lý không phải một cái nào đó thế giới cơ cấu.

	Cái kia xà ma quả nhiên lặng yên không một tiếng động địa bố trí ra lớn như vậy tác phẩm.

	Những này tà ma ngoại đạo, ở học hội hiện đại khoa học kỹ thuật sau, đã bắt đầu lợi dụng đến vô cùng nhuần nhuyễn, này một cái liền đem chủ ý đánh tới núi lửa mang tới.

	Cái khác tà ma, có tiền nhân tấm gương, chúng nó lại thì như thế nào?

	Hollywood đạo diễn môn nhưng là đem các loại tai nạn phiến đều cho đập nát!

	Chúng nó cũng không cần phí đầu óc, xoạt xoạt kịch liền có thể tìm tới n+1 chủng dằn vặt Địa cầu biện pháp.

	Địa cầu bản thân kỳ thực rất mạnh mẽ, chính như đại gia từng nói, không phải viễn dương cấp cường giả, là phá hoại không được.

	Nhưng sinh sống ở tầng ngoài các sinh linh, nhưng là yếu đuối cực kì.

	Đối với địa cầu tới nói, rất nhiều nhìn như kinh thiên động địa thương tổn, có điều là da lông vết thương, nhưng đối đầu với mặt sống nhờ sinh linh tới nói, chính là ngập đầu tai ương.

	Lại như hiện hữu nấm vũ khí dự trữ, hủy diệt Địa cầu vậy còn thật không thể nào làm được, thế nhưng hủy diệt Nhân loại sinh tồn hoàn cảnh đúng là dễ như ăn cháo.

	. . .

	Phương Ninh thân phận thực sự sát vách hàng xóm, Thiệu Hàn vui sướng địa về nhà, từ khoa học kỹ thuật trên thị trường ôm trở về đến một đài mới tinh Alien notebook đến.

	Song khai khủng bố văn phản ứng cực kỳ hài lòng, một phiến nhiệt liệt, mỹ hảo tháng ngày ngay ở phía trước.

	"Thiệu Hàn, ngươi sự phát ra, xin theo chúng ta đi một chuyến. . ."

	Hắn mới vừa mở cửa đi vào, liền bị trước sau trái phải hơn mười người đại hán đoàn đoàn vây nhốt, sợ đến notebook đều suýt chút nữa rơi mất. . .

	Những đại hán này mỗi người đều có bồn tắm cấp thực lực, có thể nói tương đương mạnh mẽ đội hình.

	Đây chính là Thần Long tôn giả tự mình hạ lệnh truy bắt nhân vật, nếu không là nhiều lần nghiệm chứng quá, đối phương là vô dụng dị năng giả, chỉ là hạt gạo cấp người bình thường, liền bi kịch cấp đều không phải.

	Chân tướng xử lý vốn định điều động bảy cái ao đầm cấp cao thủ, lại xin mời Tôn giả tự mình ra tay.

	Hiện tại bọn họ chỉ muốn làm rõ, cái này nhược gà trên người đến cùng có gì huyền bí? Trước tiên biết rõ, lại cho Thần Long tôn giả một câu trả lời thỏa đáng.

	"Tại sao muốn bắt ta? Ta chưa từng có trải qua chuyện xấu! Ta cuộc sống tốt đẹp vừa mới bắt đầu, " Thiệu Hàn ôm đầu, cả người đều phương.

	"Những câu nói này, cùng sau khi tiến vào nói sau đi, thành thật phối hợp, ngươi cũng là tiếp thu quá giáo dục lại, biết rõ chúng ta tinh thần."

	Thiệu Hàn nghe vậy ánh mắt sáng ngời, lại như nắm lấy một cái rơm rạ như thế, liền vội vàng nói: "Vâng, là, là. Ta tiếp thu quá giáo dục lại, kỳ thực ta cũng là lập được công. Lần kia Mạc chủ nhiệm mang đội vây quét ma con nhện, ta sẽ theo đội tham gia, còn người bị quá trọng thương, cuối cùng là Thần Long cứu ta."

	"Chính là thần. . ." Một cái đại hán vừa định nói chuyện, liền bị người khác dùng ánh mắt ngăn lại.

	"Ngươi theo chúng ta đi một chuyến, cố gắng giao cho hơn nửa năm đó hết thảy trải qua, tin tưởng chúng ta, sẽ không oan uổng người tốt." 