 Chương 941: Lấp không bằng khai thông 

	Phương Ninh hướng đại gia muốn qua thân thể, tại động đá vôi nội bộ, đi tới đi lui, ngẫu nhiên nhìn chằm chằm toà kia bạch sắc đá cẩm thạch cổng vòm nhìn lên một cái, nghĩ đến đối sách.

	Cổng vòm thỉnh thoảng phát ra có chút rung động, hiển nhiên những cái kia ma vật đối với nó xung kích áp lực rất lớn.

	Mà lại toà này không gian cửa ải vẫn chưa hết công, có thể nghĩ, muốn một mực ngăn chặn những quái vật này là không thể nào.

	Cổng vòm một bên, thì là một cái ao nước lớn, ao nước microwave dập dờn, Cá chép rồng liền tại bên trong nằm sấp.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, tiến lên hỏi: "Cá chép rồng, lấy ngươi ý kiến, nên xử trí như thế nào?"

	Đối phương là thượng giới địa đầu xà, khẳng định hiểu được ma vật nội tình, tin tưởng có thể cung cấp một chút hữu hiệu đề nghị.

	Đối phương quả nhiên không có để Phương Ninh thất vọng, Cá chép rồng nghe vậy nhảy ra mặt nước, treo giữa không trung, nói với Phương Ninh: "Chủ nhân, những này ma quái hẳn là đến từ Ma giới. Ngài hẳn phải biết, thượng giới không giống với Địa cầu dạng này không gian vũ trụ, nó không phải một cái chỉnh thể không gian, mà là một cái chủ thế giới bổ sung lấy rất nhiều thần ma thế giới, Ma giới chính là rất nhiều thần ma thế giới bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia.

	"Ma giới bên trong, ma vật vô cùng vô tận, cực điểm các loại thần bí biến hóa, năng lực tổ hợp vô tận, liền xem như chư thần cũng vô pháp chinh phục, chỉ do mười tôn Ma thánh thống lĩnh trấn áp. Bọn chúng lúc này bắt đầu xâm lấn, hẳn là Ma giới bản thân cũng bắt đầu Tần Lâm tuyệt diệt, không thể tiếp tục duy trì, nhất định phải phóng thích một bộ phận ma vật, đến giảm bớt thế giới áp lực. Bằng vào chúng ta lực lượng, chỉ sợ không cách nào ngạnh kháng, lấp không bằng khai thông."

	Phương Ninh nghe vậy gật đầu nói: "Ma quái như nước thủy triều, đích thật là lấp không bằng khai thông, thế nhưng là như thế nào khai thông lại là cái nan đề. Trực tiếp chốt mở thả áp khẳng định không được, vậy tương đương là không có lựa chọn vỡ đê, còn không biết muốn chết đuối nhiều ít người, nhất định phải tìm thích hợp vỡ đê chi địa."

	"Cái này còn không đơn giản, ngươi đem bọn chúng tiết đến huyết sát chi địa, hoặc là Long Thần bí cảnh, hoặc là chính khí chi thành, ta ở nơi đó đem bọn nó hết thảy xoát sạch sẽ, hồng thủy này tự nhiên là khai thông không có." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"A, cái này thật đúng là kẻ ngu ngàn lo, tất có vừa được, " Phương Ninh nghe vậy, linh cơ khẽ động nói, " sau hai cái địa phương khẳng định không được, đã là trọng yếu tài nguyên nơi sản sinh, huyết sát chi địa còn không có làm sao kiến thiết, cũng là cái tuyệt hảo địa điểm, chỉ cần chúng ta ở chỗ này mở một đạo thông hướng nơi đó quang môn, cũng đưa nó gấp bọc tại cái này đá cẩm thạch cổng vòm phía trên, bên ngoài lại thêm một tầng phòng hộ trận pháp, phòng ngừa có ma quái bỏ chạy, kể từ đó, vô luận tiến đến nhiều ít, đều sẽ bị đưa vào huyết sát chi địa."

	"Mặc dù ngươi lại tại vụng trộm mắng ta, " đại gia khinh thường nói, "Nhưng xem ở ngươi mở cái tốt não động trên mặt mũi, ta cũng không cùng ngươi làm nhiều so đo, hiện tại liền đi mở cửa."

	"Chờ một chút, ngươi cái gì gấp? Ngươi trước tiên đem Bồ Tát gọi tới, dù sao không gian này cửa ải là tại kỹ thuật của hắn chỉ đạo hạ thành lập, hai cái truyền tống môn trùng điệp, không biết có thể hay không dẫn phát cái gì không gian ba động loại hình cao thâm vấn đề; sau đó lại đem huyết sát chi địa trọng yếu kiến trúc bảo hộ che giấu, phòng ngừa cày quái lúc xảy ra vấn đề.

	Cái gọi là não động càng tốt, càng phải chú ý chi tiết, không phải chính là lãng phí não động..." Phương Ninh tràn đầy cảm xúc nói.

	"Thật là phiền phức, chính ngươi làm, ta đi làm chiến đấu chuẩn bị." Đại gia mau nói.

	"Vô sỉ, chuyển biến tốt chỗ liền lên, có phiền phức liền tránh, cái này còn có thể gọi đại hiệp hệ thống a?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Cái này gọi gần mực thì đen." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh không lời nào để nói, đành phải ra tay trước tin tức cho Quỷ vương Bồ Tát, nghĩ nghĩ, lại đem tin tức này, thông báo cho Nhâm Nhã Phong còn có cái khác nhân viên tương quan, Thiên Tinh Pháp Vương đám người.

	Những người này đều tại huyết sát chi địa có sản nghiệp, lúc ấy tranh đoạt mảnh đất này, chính là quyền tài sản về hiệp khách Giáp, quyền sử dụng chia mấy phần.

	Mà lại dạng này xâm lấn sự tình, việc quan hệ toàn cầu vận mệnh, cũng nhất định phải để bọn hắn biết, chỉ là không nên trắng trợn tuyên dương, để tránh gây nên rung chuyển.

	"Ách, huyết sát chi địa còn có hắc bào lưu lại máy móc nhện nhà máy còn phải di chuyển, thật tốn sức." Phương Ninh lại nghĩ tới một chỗ, lập tức đau đầu đạo.

	Mà tại lúc này, toà kia đá cẩm thạch cổng vòm, lại là đột nhiên chấn động, lắc lư không ngừng, bên trong truyền đến ma vật tiếng gào thét, cũng càng ngày càng nặng.

	Cá chép rồng thấy thế, vẫy đuôi một cái, lập tức toàn bộ trong động đá vôi, tạo nên tầng tầng gợn sóng, cuối cùng tụ tập tại kia cổng vòm phía trên.

	Chỉ gặp cổng vòm bên trên lấp lóe ánh sáng nhạt đột nhiên sáng rõ, nguyên bản lắc lư không chỉ cổng vòm, lúc này mới chậm lại xuống tới.

	"Chủ nhân, có cường đại ma quái ngay tại cưỡng ép xung kích đường hầm hư không, ta pháp lực có hạn, không gian này cửa ải lại không có cuối cùng hoàn thành, chỉ sợ duy trì không ở thời gian quá dài." Cá chép rồng hơi có chút lo lắng nói.

	Phương Ninh nghe xong, tranh thủ thời gian vứt cho Cá chép rồng vài bình bổ sung pháp lực đan dược, trấn an nói: "An tâm chớ vội, ngươi kiên trì một chút nữa, lập tức liền có chuyên gia tới."

	Không bao lâu, Quỷ vương Bồ Tát dẫn đầu xuất hiện tại trong động đá vôi.

	Hắn cũng không cùng Phương Ninh khách sáo, chỉ là nhìn một chút trong động cổng vòm, lập xuống liền nói: "Rốt cuộc đã đến, chỉ là chẳng biết tại sao, có chút sớm."

	Sau đó hắn có chút nhắm mắt, chắp tay trước ngực, toàn thân thả ra vạn đạo kim quang, trong miệng niệm không ngừng, từng cái kim sắc "Vạn" ký tự hào không ngừng toát ra, đánh vào cổng vòm phía trên.

	Chỉ gặp kia bạch sắc đá cẩm thạch đắp lên cổng vòm, từ phía dưới cùng nhất một khối đá bắt đầu, trục khối biến thành kim sắc.

	Cùng lúc đó, run nhè nhẹ bên trong cổng vòm, cũng bắt đầu trở nên ổn định lại, không còn lay động.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian đối đại gia tranh công nói: "Ngươi nhìn, may mắn ta suy nghĩ sâu xa lo xa, trí tuệ hơn người, không có lung tung động tác, bằng không mà nói, khẳng định xảy ra cái sọt, ảnh hưởng Bồ Tát đem cái này đồ trắng thăng cấp thành kim giả a!"

	"Đúng đúng, ngươi đi ngươi lợi hại." Đại gia thuận miệng qua loa đạo.

	Ngay tại Quỷ vương Bồ Tát lâm trận thăng cấp trang bị thời điểm, những người khác Thiên Tinh Pháp Vương, Nhâm Nhã Phong đám người từng cái đuổi tới, bất quá bọn hắn đều là thông qua đỉnh động thông đạo xuống tới, cũng không thể giống Phương Ninh cùng Quỷ vương Bồ Tát, trực tiếp dịch chuyển vào trong động đá vôi.

	Nhâm Nhã Phong đằng sau còn đi theo một số người, có nam có nữ, có tuổi trẻ người, cũng nhiều năm trưởng giả.

	Cái này một cái nho nhỏ chi tiết, đầy đủ biểu lộ cường giả ở giữa chênh lệch.

	Nhìn thấy một màn này, mọi người cái sắc mặt treo vẻ lo lắng.

	"Từ đây, có nhiều việc vậy, " Thiên Tinh Pháp Vương sắc mặt buồn khổ, hắn tự nhiên cũng là hiểu rõ, lập xuống hướng những người khác nói, " nhà này trong môn, hẳn là Ma giới bên trong ma vật, số lượng vô tận, Địa cầu tuyệt đối là không chứa được... Một trận sát kiếp, đang ở trước mắt."

	Nhâm Nhã Phong thấy thế, hơi tập trung, lập xuống liền nói: "Nếu như có thể có biện pháp đưa chúng nó chuyển dời đến những tinh cầu khác, cái này chẳng lẽ không phải có thể thật to làm dịu áp lực của chúng ta?"

	"Anh hùng sở kiến lược đồng, " Phương Ninh thản nhiên nói, "Bản tọa vừa rồi cũng là ý nghĩ này, chỉ là ma vật thiên biến vạn hóa, nếu như tùy tiện đem nó thả ra, tất nhiên có bất trắc họa, bản tọa nghĩ trước đem bọn chúng đưa vào huyết sát chi địa, quan sát quan sát."

	Thiên Tinh Pháp Vương đầu tiên là gật đầu, sau đó lắc đầu nói: "Huyết sát chi địa, Phương Viên bất quá mấy trăm dặm, diện tích chỉ có mười mấy vạn, chỉ sợ chỉ là ma vật tiên phong, liền có thể nhét tràn đầy, căn bản dung nạp không có bao nhiêu."

	"Không sao, chọn thiện giả mà tồn, bất thiện người tức trừ, tin tưởng liền có thể chứa được." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Lúc này đột nhiên một cái ôn nhuận giọng nữ vang lên: "Đều nói Thần Long tôn giả thuận thiên nhận mệnh, thừa hành hiệp nghĩa chi đạo, hôm nay gặp mặt, nguyên lai đã rơi vào giết chóc bên trong, thật là khiến người ta trái tim băng giá. Ma vật cũng là sinh mệnh một loại, coi như trời sinh tính có thiện ác chi phân, đồng dạng có quyền sinh tồn, sao có thể giết sạch?"

	Ta dựa vào, đây là ở đâu ra thánh mẫu? Phương Ninh nghe xong, lập xuống sửng sốt một trận, quay đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp đây là một người tướng mạo đoan trang nữ tử, đứng tại Nhâm Nhã Phong phía sau, niên kỷ ba mươi trên dưới, khuôn mặt trơn bóng, một mặt Từ mẫu hình, nàng hơi khẽ cau mày, nhìn về phía hiệp khách Giáp.

	Đối phương một thân lộ ra ngoài lực lượng khí tức, bất quá một cái hồ nước cấp, chẳng biết tại sao sẽ bị Nhâm Nhã Phong mang ở bên cạnh.

	Phương Ninh lười nhác cùng đối phương nói chuyện,  chỉ là nhìn về phía Nhâm Nhã Phong, ánh mắt bên trong, lộ ra "Ngươi người, ngươi để ý tới" .

	Nhâm Nhã Phong bất đắc dĩ nói: "Từ thanh, có thể nào đối Tôn Giả vô lễ như thế? Lúc này không phải thảo luận những vật kia thời điểm, trước tiên đem nguy cơ trước mắt xử lý tốt lại nói."

	Nữ tử kia lúc này mới không nói gì.

	Phương Ninh thật sự là im lặng, quả nhiên rừng lớn, loại người gì cũng có. Trên mạng liền không hiếm thấy, hiện tại loại này khẩn cấp tràng diện dưới, còn có thể nói ra loại này không biết mùi vị lời nói, xem ra thật sự là được bảo hộ quá tốt rồi.

	"Ai, đại gia ngươi nhìn làm người tốt đại hiệp chính là như vậy, không ai sợ ngươi, chỉ là một cái hồ nước cấp con tôm, cũng dám đối ta làm càn. Nếu là đổi thành Tà Thần, bọn hắn cái nào dám nói nhiều một câu?" Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Đúng vậy a, vậy chúng ta tính toán tính toán, hôm nay bắt đầu làm Tà Thần, ta cũng cảm thấy hiện tại luôn luôn bó tay bó chân, không thể toàn diện phát huy tài hoa của ta." Đại gia thừa cơ khuyến khích đạo.

	"Ngươi cút cho ta, tin hay không lập tức hệ thống sụp đổ..." Phương Ninh một câu đem đại gia đuổi đến trong góc tường vẽ vòng tròn. 