 	Chương 37: Mở làm trước ăn cơm trước

	Phương Ninh tự nhiên vô cùng háo kỳ hệ thống đại gia cái gọi là quái thật lớn là có ý gì?

	Liền hắn lập tức mở ra hệ thống địa đồ một xem, quả nhiên thật lớn!

	Chỉ thấy trên bản đồ nơi nào đó quảng trường vị trí, đang có một đám lớn màu vàng, nếu như nói Phương Ninh hiện nay nhìn thấy mạnh nhất quái Triệu phu nhân, hắn hiện tại vị này tiện nghi xà yêu sư phụ ở hệ thống trên bản đồ biểu hiện là một cái chậu rửa mặt như vậy đại, cái kia cái hệ thống này nói chính đang lộ đầu quái, này một đám lớn màu vàng, phải có ít nhất một cái bồn tắm như vậy đại. . .

	Phương Ninh trong lòng cả kinh, tiếp theo liền phát hiện một cái dị thường, vậy thì là này một đám lớn màu vàng có vẻ phi thường ảm đạm, còn kém rất rất xa Triệu phu nhân như vậy sáng.

	Nhưng lại nhìn kỹ, cái kia một đám lớn màu vàng chính đang sáng lên đến, chỉ là cái này sáng tốc độ phi thường chậm. . .

	Phương Ninh lập tức liền hỏi: "Đây là tình huống thế nào?"

	Hệ thống: "Cái này đại quái lúc này còn không trọn vẹn ở thế giới của chúng ta, nó chính đang mạnh mẽ giáng lâm đến thế giới của chúng ta, hiện tại hẳn là ở xuyên qua tường ngăn thế giới."

	Phương Ninh: "Há, ta rõ ràng, nó ở xuyên qua tường ngăn thế giới, thân thể chính từng điểm một ở chúng ta bên trong thế giới này hiển hiện, vì lẽ đó hệ thống địa đồ mới hội có biểu hiện như vậy."

	Hệ thống: "Cái này quái nhất định không thể bỏ qua, quét nó, trực thăng level 15 đều có khả năng!"

	Phương Ninh một nghe, liền biết sự tình cực đoan trọng yếu, phải biết hệ thống đại gia không phải người, nó lại hội dùng thán phục ngữ khí, chỉ nói rõ một chuyện, vậy thì là cái này quái quá có giá trị, nó phải dùng như vậy ngữ khí tới nhắc nhở chính mình.

	Có thể vấn đề là, cái này quái có thể xoạt đến động sao?

	Phương Ninh: "Hệ thống đại gia ngươi có như thế hùng tâm cố nhiên được, có thể lần trước bốc lên hệ thống nhắc nhở bên trong, nhưng là rõ ràng nói rõ quá, ngươi hiện tại nhiều lắm là cùng Triệu phu nhân đánh hoà nhau, hơn nữa cũng mệt mỏi không tới nhân gia. Hiện tại chúng ta duy nhất so với trước trở nên mạnh mẽ, chính là nhiều học hội một cái Hóa Long quyết, đối với chiến đấu lực trực tiếp tăng cường, chỉ có một cái Long hệ võ công tăng lên gấp đôi uy lực hiệu quả, còn có một cái võ công dung hợp hiệu quả, nhưng chỉ là mới vừa bắt đầu vẫn không có nhìn thấy kết quả, như vậy liền có thể làm được?"

	Hệ thống: "Đầy đủ, ngươi lại không học hội Hóa Long quyết, cũng không biết chính khí uy lực thực sự, vì lẽ đó không biết hai đứa chúng nó cái kết hợp sau hội lợi hại bao nhiêu. Không cần quan tâm, sau đó xem thật kỹ là được. . ."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt: "Nói chung một câu nói, cùng lần trước như thế, không lật xe là được, lần này vẫn là một chiêu?"

	Hệ thống: "Đương nhiên không phải."

	Phương Ninh cả kinh: "Rất khó làm?"

	Hệ thống: "Ba chiêu không kém bao nhiêu đâu."

	Phương Ninh: "Được, ta ở đây cung chúc hệ thống đại gia kỳ khai đắc thắng, khải toàn mà về. Hiện tại mở làm?"

	Hệ thống: "Không, trước tiên đi ăn cơm."

	Phương Ninh: "? ? ?"

	Hệ thống: "Ngươi không biết, này Hóa Long quyết uy lực vô cùng, chính là có cái khuyết điểm, mỗi triển khai một lần, đến tiêu hao lượng lớn thân thể dinh dưỡng, cần ăn trước đủ một tuần đồ ăn mới được, không phải vậy sẽ tiêu hao sức sống. Quái muốn hoàn toàn hiện hình, còn muốn mấy tiếng, có thời gian ăn một bữa no nê."

	Phương Ninh: "Theo đại gia cao hứng. . ."

	. . .

	Mạc Hưng chính mang theo thủ hạ ở một chỗ thành thị quảng trường nghiêm chỉnh lấy chờ, chu vi cư dân người đi đường sớm đều bị thanh lý hết sạch, phụ cận 2 km bên trong cũng đã thanh trường giới nghiêm.

	Lúc này đặc sự xử lý thành viên đã toàn bộ sắp xếp, bọn họ tuy rằng cầm trong tay các loại đặc chế vũ khí, nhưng không giống thường quy chiến đấu như thế, tạo thành các loại bậc thang chiến đấu tiểu tổ, trái lại là ở quảng trường này bên trên, phân thành tám đội, chiếm cứ bảy chỗ phương vị, còn có một đội chờ thời làm dự bị đội.

	Ở đây tất cả mọi người bên trong, chỉ có Mạc Hưng người chủ nhiệm này hoàn toàn giải lần chiến đấu này nội tình. Hắn lúc này sắp xếp bố trí, chính là chân tướng xử lý người hồi lâu trước làm ra một bộ chuyên môn nhằm vào mạnh mẽ dị loại trận pháp một trong —— đông phương ất mộc Thanh Long trận, tên tục về tục, nhưng hiệu quả phi phàm, có thể cùng chân tướng xử lý khởi động sau thiên la địa võng kêu gọi lẫn nhau, trên tiếp trên trời tinh tú, xuống liền Tề thành địa mạch.

	Trận pháp này chỗ tốt chính là đại đại mượn bản thế giới địa lợi, đem thực lực nhỏ yếu người tu luyện liên hợp lại,

	Sau đó đối kháng thực lực mạnh mẽ dị loại giáng lâm giả, còn có thể làm cho chân tướng xử lý có thể thời gian thực thông qua thiên la địa võng quản chế hiện trường chiến đấu tin tức, thuận tiện bọn họ đúng lúc điều phối nhân thủ tiến hành cơ động tác chiến.

	Đừng xem nghe tới cao cấp như vậy, nhưng Mạc Hưng nhưng là một chút nhìn ra đồ chơi này chính là một bộ khác loại xếp hàng bắn giết!

	Tham với tổ trận nhân viên ở kéo dài đối kháng mạnh mẽ dị loại trong quá trình, cuối cùng rồi sẽ bởi vì thực lực nhỏ yếu mà từng cái từng cái ngã xuống, lúc này chỉ có đem dự bị đội từng cái từng cái bỏ thêm vào đi tới, cuối cùng dây dưa đến chết cường địch.

	Đối với thắng lợi, Mạc Hưng tin tưởng hắn thủ hạ những này nghiêm chỉnh huấn luyện, học được một ít cơ sở tu luyện pháp môn đặc sự xử lý thành viên, tin chắc bọn họ có thể nhẫn nại hi sinh, dường như những kia dũng khí phi phàm tuyến liệt hỏa thương binh như thế, chống đỡ đến kẻ địch bị đánh đổ một khắc. Nhưng ở cái kia trước, liền dường như xếp hàng bắn giết như thế, nhất định sẽ có thật nhiều người chết trước đi.

	Vì lẽ đó hắn nhiều lần sẽ nói đây là gian nan nhiệm vụ, nhưng xưa nay không nói xong không thể thành. Chính là hắn tin tưởng người mình tay chân đủ, thế nhưng lần này đủ, lần sau liền không nhất định đủ.

	Cùng Mạc Hưng tự tin cùng xoắn xuýt không giống, bên cạnh hắn hai cái đảm nhiệm dự bị đội viên giáo dục lại công trình học viên nhưng là sợ sệt cực kỳ.

	Mạc Hưng để chỉ tiếp thu quá nhất định chân chính huấn luyện quân sự bọn họ ra chiến trường, kỳ thực cũng không hi vọng bọn họ có thể phát huy tác dụng gì, nhiều lắm là để bọn họ tích lũy chút chiến đấu tình cảnh.

	Dù sao bọn họ đều khác thường có thể, chỉ cần sau đó mở ra công pháp tu luyện sau, từng có chiến trường kinh nghiệm bọn họ chính là vô cùng tốt bồi dưỡng mầm. Đây mới là Mạc Hưng mang học viên đến mục đích thực sự.

	Thời gian trôi qua sau một lúc, toàn bộ quảng trường tràn ngập yên tĩnh bầu không khí.

	Từ từ, bóng đêm dần dần dày đặc lên, xa xa đèn đường ánh đèn tựa hồ cũng ảm đạm đi.

	Trên quảng trường từ từ càng thêm hắc ám lên.

	Ngoại trừ những này, tựa hồ cũng tất cả rất bình thường, nhưng một luồng không tên quỷ dị cảm giác, một luồng khủng bố cảm chính đang bao phủ hướng trên quảng trường đợi mệnh tất cả mọi người.

	Trốn ở Mạc chủ nhiệm phía sau Lữ Nhị, lúc này chỉ cảm thấy trong lòng "Ầm ầm" nhảy lên, trong cơ thể hắn cái kia ban đặc dị sức mạnh, cho tốc độ của hắn dị năng đặc dị sức mạnh, tựa hồ đang khẩn cấp cảnh cáo hắn có một luồng càng mạnh mẽ hơn, càng thêm cấp cao sức mạnh đẳng cấp đang áp sát, nhắc nhở hắn đang chạy trốn.

	Hắn quay đầu xem chính mình người bạn học kia, Thiệu Hàn, chỉ thấy đối phương cũng là hai cỗ chiến chiến, nhất thời liền rõ ràng: Đối phương dị năng tuy rằng sai, thế nhưng sức mạnh trong cơ thể đều là gần như, ở gặp phải càng cấp cao uy hiếp thì, đều sẽ bản năng nhắc nhở chủ nhân nguy hiểm.

	Chỉ có Mạc Hưng trái lại thở dài một cái, lần này hi sinh khả năng không lớn, hắn nói khẽ với một cái nhân viên truyền tin nói: "Kẻ địch đại khái là mạnh mẽ giáng lâm sức mạnh suy giảm đến quá lợi hại, nên không vượt qua cấp B, dặn dò tất cả mọi người chuẩn bị kích phát sức mạnh, tác tốt khởi động trận thế trước hết thảy dự bị công tác, không được sai lầm "

	Cái kia nhân viên truyền tin dùng đeo trên người chuyên dụng thông tin thiết bị hướng mỗi cái chiến đấu tiểu đội ra lệnh.

	Nhìn thấy bọn thủ hạ hấp hối không sợ, chỉnh tề có tố địa thi hành mệnh lệnh, Mạc Hưng tự nhiên mà sinh ra một loại tự hào cảm: Hiệp khách giáp thì lại làm sao, thành Tề thành đại hiệp thì thế nào, đến loại này lúc khẩn cấp quan trọng, cuối cùng hay là muốn dựa vào chúng ta này quần có can đảm hi sinh liều mạng chính quy chiến đấu giả, mà không phải một hai hiệp khách.

	Sau đó hắn lại lắc đầu một cái, tự giễu nói: Chính mình lúc này cùng một cái dân gian hành hiệp trượng nghĩa chi sĩ so sánh cái cái gì sức lực, hắn có thể làm được những kia là tốt lắm rồi. Chân chính có thể khí là chân tướng xử lý bên trong một nhóm người, bọn họ mèo khen mèo dài đuôi, tùy ý nói dối phía trên, nói là cái gì dị loại không đủ sợ, nếu như sức mạnh tùy ý khoách tán ra đi, nhưng là không dễ khống chế thu hồi, nhất định sẽ xuất hiện rất nhiều khó có thể khống chế cục diện.

	Lúc này mới làm cho rõ ràng có một nhóm có can đảm hi sinh chi sĩ, cũng rất sớm tiên đoán được đại loạn sắp tới, ngày ngày bọn họ được phương pháp tu luyện, nhưng chỉ là thiên tạp cơ sở pháp môn, không thể có cái gì tương lai thành tựu cùng quá lớn uy lực, có thể sử dụng những này trận pháp liên hợp đối địch.

	. . .

	Mà vào lúc này, Bắc Địa nơi nào đó chân tướng xử lý căn cứ. Một đám người chính đang đối thoại bên trong.

	"Tề thành phương hướng quái vật hiện tại sắp giáng lâm, thiên la địa võng tra ra nó dấu vết không có?"

	"Chính đang căn cứ quét hình đến sức mạnh khí tức, cùng kho số liệu bên trong ghi chép đã có dị loại tiến hành khá là, còn cần thời gian nhất định. . ."

	"Mau nhanh tra, ta lão đầu tử luôn cảm giác quái vật kia có chút không tầm thường."

	"Ha ha, Hứa lão, ngài hẳn là bởi vì chính mình học sinh tốt bị phân ở Tề thành, quan tâm sẽ bị loạn chứ?"

	"Mò mẫm nhạt, hắn chính là hiện tại chết trận ta đều sẽ không một chút nhíu mày, ta chỉ sợ hắn chết rồi không ai chống đỡ được quái vật, gặp xui xẻo nhưng là Tề thành tám triệu dân chúng!"

	"Hứa lão, so sánh đi ra!"

	"Nói mau!"

	"Sức mạnh đẳng cấp ở cấp B khác bên dưới, thế nhưng sức mạnh hình thái đặc biệt quỷ dị, tựa hồ là chuyên môn nhằm vào tinh thần cấp độ trên công kích, hơn nữa căn cứ trước Tề thành đặc sự xử lý đệ trình báo cáo, cái kia bên trong mới vừa tiêu diệt một tên ma hóa giả, e sợ cùng cái này dị loại rất nhiều quan hệ."

	"Tên kia ma hóa giả có cái gì đặc thù không có?"

	"Cuối cùng kết quả không có xác nhận đi ra, vẫn không có tặng lại hồi Tề thành đặc sự xử lý. Căn cứ trước mặt kiểm nghiệm kết quả, bước đầu đánh giá có hai đại năng lực: Một là hút hắn nhân tình tự tăng cường sức mạnh; hai là điều động Trành quỷ."

	"Cái gì? ! Không được, cấp tốc mệnh lệnh Vô Tình kiếm chạy tới cơ động trợ giúp, hắn hiện tại người ở nơi nào?"

	"Ở Tây Bắc XX tu luyện căn cứ, ngồi chuyên dụng quân cơ hơn nữa giáng lâm Tề thành sân bay sau đi chỗ cần đến thời gian, tổng cộng dự tính muốn sau hai giờ mới có thể chạy tới."

	"Dị loại hoàn toàn giáng lâm còn cần thời gian bao lâu?"

	"1 giờ 40 phút."

	"20 phút! Bọn họ đến hi sinh bao nhiêu người mới có thể ngăn cản quái vật kia, Vô Tình kiếm nếu như hiện tại liền tu luyện tới ngự kiếm cảnh giới là tốt rồi, chí ít có thể không cần đợi thêm máy bay hạ xuống sân bay, lại tiến hành trung chuyển lãng phí thời gian. . ."

 