 Chương 1098: 9 Long cùng xuất hiện 

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao ba tỷ điểm rèn luyện, thôi diễn công pháp  « hương hỏa thành thần quyết », chỉ có lòng mang chính khí người mới có thể tu hành. )

	"Có thể được không có thể làm được, dù sao cái này sổ sách tính tại trên đầu ngươi." Đại gia chân thành nói.

	"Minh bạch, ngươi vẫn là rất hiểu ta, " Phương Ninh nhìn một chút, "Sách ở đâu?"

	"Muốn cái gì sách? Ngay tại trong quan tài, ta kia hệ thống hóa thân trong đầu, " đại gia khinh bỉ nói, "Có thể tiết kiệm một điểm là một điểm."

	"Bội phục, ta cái này trở về." Phương Ninh ôm quyền nói, sau đó tiếp tục đi chơi thượng giới công lược trò chơi.

	Hiệp khách Giáp lại xuất hiện tại hưng mây cung trong đại điện, chung quanh một mảnh yên tĩnh, một điểm nhân khí không có, Phương Ninh liền cảm thấy một tia không ổn.

	"Không tốt, ta lui." Phương Ninh vội vàng rời khỏi thần niệm.

	"Ngươi trở về đến thật nhanh, " đại gia kinh ngạc nói, "Thật là làm cho bản thống lau mắt mà nhìn, ngươi là thế nào biết nơi đó sẽ có vấn đề?"

	"Ngươi lại là làm sao mà biết được?" Phương Ninh một bên hỏi lại, một bên đi vào hệ thống quán net, đi xem giám sát màn hình lớn.

	"Đương nhiên là nhìn thấy." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Khinh bỉ ngươi." Phương Ninh nói ngồi xuống, để Thiên thư bảo bối đem màn hình lớn hoán đổi đến hiệp khách Giáp thị giác.

	Chỉ gặp lúc này, trong màn hình xuất hiện tàng thư trong điện hình ảnh, cổng đang đứng một cái nam nhân.

	"Hiệp khách Giáp, cái này thật đúng là Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa ngươi xông tới."

	Cổng nam nhân kia đầu đầy tóc lục, toàn thân tản ra cổ cổ màu đen chướng khí, nhìn khuôn mặt, nghiễm nhiên chính là trước đó lần nữa giáng lâm ôn thần.

	"Không sai, có các ngươi tại, thượng giới chính là Địa ngục, các ngươi thần minh mấy trăm vạn năm một vòng, kết quả làm cho dân chúng ngay cả cơm đều không kịp ăn." Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	"Hừ, những cái kia phàm phu tục tử, tử sinh làm sao túc đạo? Ngươi cũng chỉ sẽ sính một tranh đua miệng lưỡi, nơi này cũng không phải thế giới của ngươi, chờ chết đi!" Ôn thần hung hăng nói.

	"Vậy nhưng không phải do ngươi..." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Phương Ninh kinh ngạc nói: "Đại gia, ta càng phát giác ngươi cái này hóa thân so ngươi thông minh."

	"Không thể nào, tạo vật trí thông minh chỉ lấy quyết tại tạo vật người trí thông minh hạn cuối." Đại gia quả quyết phủ định đạo.

	"Cũng không nhất định, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trí thông minh hạn mức cao nhất tình huống." Phương Ninh nâng cằm lên chăm chú phân tích nói.

	Mà tại lúc này, màn hình lớn bên trong, hai người đã xung đột ngồi dậy.

	Ôn thần một thân chướng khí đột nhiên do hắc chuyển bạch, sau đó chuyển thành thất thải chi sắc.

	Kia thất thải chướng khí nhìn như chói lọi vô cùng, nhưng mà nghe ngóng muốn ói, những nơi đi qua, bất luận sinh linh tử vật, đều bị ăn mòn thành tro tàn, to như vậy một cái tàng thư điện, cấp tốc biến thành tro bụi.

	Quý hiếm điển tịch, toàn bộ biến mất.

	Hiệp khách Giáp trực tiếp hiện ra Chân Long chi thể, xông ra đại điện, bay về phía không trung.

	Ôn thần tùy theo đuổi theo.

	Mà lúc này hưng mây trong cung, thất thải chướng khí chỉ là lưu lại một tia, liền đã cho bọn hắn mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Kia một tia thất thải chướng khí, cấp tốc lan tràn ra.

	Cái kia trung niên đầu lĩnh đạo sĩ, còn có một đám lão đạo, đều không có trốn qua.

	Khi bọn hắn biến thành tro tàn trước đó, trên mặt còn mang theo không thể tin.

	Trên mặt đất xuất hiện từng người hình màu xám ấn ký,

	Quỷ dị vừa kinh khủng.

	Đã sớm chạy trốn tới dưới núi hai cái trẻ tuổi đạo sĩ, xa xa trông thấy một màn này, không khỏi cảm thấy lo sợ.

	"Sư đệ, may mà chúng ta cơ linh a." Nước đến may mắn nói.

	"Đúng vậy a, sư huynh, hiện tại ta hiểu được, nguyên lai cung chủ bọn hắn mới vừa rồi là đi thông cáo Thần Đình. Chỉ là tới cái này thượng thần, thật là không phải cái thiện giả, căn bản không quản sống chết của chúng ta." Nước đi mười phần sợ nói.

	Mà tại lúc này, không trung Chân Long đã phun ra một ngụm liệt diễm, hướng về phía dưới lan tràn khắp nơi thất thải chướng khí đốt đi.

	"Thật sự là lòng dạ đàn bà, ngươi còn có tâm tư quản những này đồ ngốc chết sống..." Ôn thần giễu cợt nói, thừa cơ phát động công kích.

	Trước đó lúc ở hạ giới, ôn thần hóa thân, bị Ma thánh Trí Nan một cái đại chiêu phá hủy, không có lực phản kháng chút nào.

	Mà giờ khắc này đây là tại thượng giới chủ thế giới, mà lại xuất động là hắn bản tôn.

	Coi như không phải toàn thịnh kỳ, nhưng làm uy tín lâu năm thần minh, tích lũy dày, cũng không phải chỉ có tầm mười mùa màng thần lịch sử hiệp khách Giáp có thể so sánh.

	Lại là tại sân nhà, cũng khó trách đối phương có như thế lớn lực lượng, muốn giết chết hiệp khách Giáp.

	Chỉ thấy đối phương thân ảnh biến mất, toàn bộ dung nhập tại thất thải chướng khí bên trong.

	Thất thải chướng khí lập tức biến thành một cái vòi rồng vòng xoáy, hướng về không trung phun lửa Thanh Long bay tới.

	Thanh Long một chút tránh ra, sau đó phun ra một viên to lớn hỏa diễm hạt châu.

	"Ta dựa vào, đại gia, ngươi đem cái kia có thể trấn áp Chân Long tiên thiên lửa Long châu cũng cho nó? Thật cam lòng dốc hết vốn liếng." Phương Ninh cả kinh nói.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, đây chẳng qua là cái huyễn ảnh, thật ở chỗ này." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Sau đó Phương Ninh trước mắt, xuất hiện mặt khác một viên lửa Long châu.

	Trên màn hình mặc dù chỉ là lửa Long châu huyễn ảnh, nhưng uy lực đồng dạng cường đại, nó vừa xuất hiện, liền chặn cuồn cuộn mà đến thất thải chướng khí.

	Thanh Long tế ra viên này cự châu về sau, thân hình chấn động, đồng thời phân ra mặt khác tám đầu Long.

	Đây là Phương Ninh lần thứ nhất nhìn thấy, Cửu Long cùng xuất hiện!

	Thất thải chướng khí một kích mất đi hiệu lực, liền bắt đầu ở trên không bên trong cấp tốc lan tràn, cơ hồ đem nguyên một phiến thiên không toàn bộ nhuộm thành kinh khủng sắc thái.

	Rất hiển nhiên, một trận cao ma chiến đấu liền muốn bộc phát!

	Nhưng mà lúc này, trên trời đột nhiên xuất hiện từng đạo kim sắc quang mang, đem mảnh này chiến đấu khu vực, toàn bộ bao phủ, đợi đến kim sắc quang mang biến mất, cái này một khoảng trời bên trong, đã không có vật gì, chỉ để lại một mảnh đen như mực...

	"Ta dựa vào, khi thấy hăng hái thời điểm, vậy mà màn hình đen..." Phương Ninh buồn bực nói, "Ngươi hóa thân cứ như vậy treo? Quá yếu đi."

	"Làm sao có thể? Chờ ta điều chỉnh một chút tiếp sóng tín hiệu." Đại gia hậm hực nói, " ta có thể cảm nhận được nó còn sống, ngươi nhiều một chút lòng tin."

	Phương Ninh chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem màu đen màn hình lớn.

	Không bao lâu, trên màn hình lớn, kia bầu trời đen nhánh, bắt đầu chậm rãi khôi phục, lại xuất hiện ánh sáng.

	Theo ánh sáng xuất hiện, nơi xa xa xa bay tới hai người.

	Một nam một nữ, nam tử nhìn hết sức trẻ tuổi, một thân trường bào màu xanh, giữ lại râu dài; nữ nhìn lại tuổi già cực kì, nếp nhăn mặt mũi tràn đầy, một đầu tơ trắng, từ bộ mặt hình dáng bên trên còn có thể nhìn ra là cái cực đẹp nữ tử.

	"Không nghĩ tới, thời đại này, còn có thể nhìn thấy loại tầng thứ này chiến đấu, vậy mà lại phát động thiên địa bảo hộ." Nam tử trẻ tuổi cả kinh nói.

	"Chỉ sợ chỉ có thần nhóm còn bỏ được dạng này tiêu hao lực lượng, chỉ là cái nào thần sẽ còn dạng này lãng phí?" Tóc trắng nữ tử lắc đầu thở dài nói,  "Nếu là ta còn có lực lượng như vậy, nhất định dùng để duy trì dung nhan, cũng không sẽ cùng người đánh chết đánh sinh."

	"Chuyện cũ không thể truy, phía dưới còn có hai cái sống tiểu đạo sĩ, hỏi bọn họ một chút đi." Nam tử trẻ tuổi chỉ vào phía dưới nói.

	Lúc này, Phương Ninh kỳ quái nói: "Không đúng, hình tượng dừng lại ở chỗ này, vì cái gì không có theo ngươi hóa thân biến mất mà thay đổi a."

	"Ngươi đừng nhiều vấn đề như vậy, biết rõ ta đần, còn hỏi." Đại gia hậm hực đạo.

	Mà tại lúc này, một nam một nữ kia đã từ hai cái tiểu đạo sĩ trong miệng biết được chuyện đã xảy ra.

	"Nguyên lai là ôn thần đại nhân, khó trách, nghe nói hắn hạ giới về sau, bị thiệt lớn, xem ra cái kia tới giao chiến Chân Long, chính là hắn tại hạ giới đối đầu." Nam tử trẻ tuổi như có điều suy nghĩ nói.

	"Ngươi nói chúng ta có phải hay không cũng xuống dưới được rồi, lấy hiện tại dự trữ, an toàn đi xuống tỉ lệ chí ít có bảy thành." Lão niên nữ tử có chút nóng nảy đạo.

	"Chờ một chút, ta một mực chờ đợi chờ cơ hội, hiện tại xem ra cơ hội đã đến, Thiên Cơ nói cho ta, chúng ta an toàn hạ phàm cơ hội liền rơi vào đầu kia Chân Long trên thân." Nam tử trẻ tuổi khuyên can đạo.

	"Ách, hắn cùng ôn thần đại chiến, còn có thể sống được trở về a?" Lão niên nữ tử lo lắng nói.

	Nam tử trẻ tuổi nhướng mày, sau đó nói: "Tất nhiên có thể để cho đối phương ăn thiệt thòi, nghĩ đến cũng có chính mình lực lượng. Chúng ta kiên nhẫn tại phụ cận chờ thêm nhất đẳng liền tốt." 