 Chương 309: Quần thú tranh ba

	Đang nói xong một câu nói này sau, vị này to lớn Thanh Long, liền quay người lại, hướng bầu trời bên ngoài bay đi.

	Chúng người nhìn chằm chằm nó đi xa bóng lưng, lúc này mỗi người cảm xúc dâng trào.

	Thần Long đều nói rồi, nhân lực có thể thắng thiên, vậy còn có cái gì tốt sợ, vén tay áo lên thêm dầu được!

	Phản chính, phản chính, thật đến cuối cùng, nó lão nhân gia sẽ không không quản tử tôn chết sống. . .

	Lúc này, ánh mắt cực nhạy cảm thiên ưng, hiệp khách Giáp quân đội bạn một trong, chính lấy dài trăm mét thân hình khổng lồ, trấn thủ ở hoang mạc phía tây.

	Theo Long Uy thần ngục ở áp yêu nghiệt càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, nó thần đạo con đường, càng chạy càng nhanh, đã vững vàng tiến vào hồ nước cấp, thiên phú thị lực cũng càng thêm cường hãn.

	Ban ngày xem tinh, đều không cần vận dụng pháp lực, mắt trần liền có thể thấy rõ, đối với điều này nó đã là việc nhỏ như con thỏ.

	Lúc này nó đột nhiên cúi đầu, đối trảo bên một cái công nhân viên nghi ngờ nói: "Các ngươi Thần Long, tựa hồ bay đi."

	Nhân viên kia một mặt mê chi tự hào nói: "Nó lão nhân gia đã cho chúng ta chỉ rõ con đường phía trước, hiện tại đương nhiên muốn bay đi."

	Thiên ưng Diêu Diêu khổng lồ lông chim đầu, một mặt ngóng trông nói: "Ta không phải ý này, ta là nói nó tựa hồ đang hướng lên trời bên ngoài bay đi. . . Thật ước ao nó, lại có thể không nhìn hoàn cảnh hạn chế, chân chính làm được tự do bay lượn."

	"Cái gì?" Nhân viên kia lập tức cảnh giác, sau đó lập tức đem nên tình huống báo lên.

	Vào giờ phút này, chân tướng xử lý chúng người cũng đã phát hiện Thần Long dị thường.

	"Thần Long, là tại triều vũ trụ bay đi, phương hướng?"

	"Là mặt trăng."

	Rất nhanh thì có địa bên ngoài không gian vệ tinh bắt lấy tương ứng hình ảnh, dù sao Thần Long quá dài, bắt giữ như vậy đại vật thể, không chi phí lực.

	Hoang mạc chúng người không thể nhìn bằng mắt thường đến những này hình ảnh, nhưng trên internet đã bắt đầu truyền lưu lên.

	Chỉ thấy, một cái to dài cực kỳ Thanh Long, chính bay ra tầng khí quyển, hướng về trăng sáng phương hướng bay đi.

	Quả thế, tổ tông môn tuy rằng trong miệng nói để bọn tử tôn tự lực cánh sinh, nhưng tổng không nhịn được sẽ đích thân động thủ, cho tử tôn sáng tạo càng tốt hơn điều kiện.

	Thần Châu người chính là như vậy, rất nhiều người bận rộn 1 đời, cũng có điều là muốn cho con cháu trải qua càng tốt hơn một điểm.

	Rất nhiều người phát hiện sự thực này sau, nhất thời lòng tràn đầy phức tạp, mỗi người nước mắt đan xen, không kềm chế được.

	Lão tổ tông, quả nhiên sẽ không không quản tử tôn chết sống, nhưng lại không muốn để cho tử tôn mất đi phấn đấu tinh thần, bị trở thành mọt gạo, cuối cùng bị đào thải, mới hội chỉ nói đơn giản như vậy một câu nói. . .

	Nó đây là muốn yên lặng mà đi ngăn cản trận này tai kiếp a!

	Phương Ninh nếu như có thể nghe được bọn họ tiếng lòng, nhất định sẽ nói, mọi người nghĩ đến quá nhiều, có điều như thế muốn là được rồi. . .

	Bởi vì một cái hệ thống nhắc nhở chính xuất hiện.

	(ký chủ điều động Thần Long bôn nguyệt, gợi ra thế giới náo động hiệu ứng, thu được lâm thời tăng thêm hiệu quả: Hiệp danh bốn bá, mỗi phút đều sẽ thu được con số trên trời hiệp danh trị.

	Trước mắt thế giới truyền thuyết độ vì là 20 điểm.

	Thế giới truyền thuyết độ tăng lên đến 21 điểm. )

	Chính như bọn họ quan sát như vậy, Phương Ninh dặn dò bám vào trên người mình Thanh Long, hướng trăng sáng bay đi.

	Bay sau mười phút, hệ thống nhắc nhở mới kết thúc, thế giới truyền thuyết độ đã tăng lên đến 30 điểm, nhưng Phương Ninh cũng không có ngăn lại Thanh Long tiếp tục phi hành.

	Vậy thì gợi ra một cái nào đó cụ ông bất mãn: "Đại hoàng đế ký chủ, Thần Long đã nói cho ngươi nguyên nhân, ngươi trang cũng trang xong, lòng người cũng tạm thời yên ổn.

	"buff tăng cường cũng không còn, vậy thì nhanh lên đem ngươi cùng họ Long đưa trở về, đem thân thể giao cho ta. Lại mang xuống, chờ bọn hắn bắt đầu tan cuộc liền không tốt trảo những kia tội nghiệt. . ."

	Phương Ninh đối với điều này mười phần không nói gì nói: "Ngươi vừa nãy làm gì không đề cập tới? Này không khỏi cũng quá công danh lợi lộc. Trẫm phí khí lực lớn như vậy, cho gọi ra cùng họ Thần Long, đương nhiên đòi lấy vật gì tận dùng, sớm kiểm tra một hồi này mặt trăng có động tĩnh gì."

	Hệ thống: "Ngươi chính là còn không trang đủ. . ."

	Phương Ninh không quan tâm cái này ngu ngốc, chỉ là xin mời Thanh Long tiếp tục phi.

	Này Thanh Long tốc độ cực nhanh, không thể so đại gia ngự kiếm tốc độ kém bao nhiêu. Một giây 20 km, chỉ là địa nguyệt bình quân khoảng cách có 38 vạn km, cũng đến 5 cái nhiều giờ sau mới có thể bay đến. . .

	Như thế tính toán, thời gian còn rất dài. . .

	Phương Ninh có chút không quá thỏa mãn, có điều cũng có thể.

	Có thể đem đi mặt trăng loại đại sự này, biến thành phổ thông một lần ngồi xe lửa vượt tỉnh đi công tác, cổ kim nội ngoại, ngoại trừ Phương gia thái gia, còn có ai?

	Bởi vì đi công tác thời gian hơi dài, Phương Ninh liền đem thần thức rút ra, trở lại hệ thống không gian, chuyên môn đi bù đắp vừa cảm giác.

	Phản chính cùng họ Thần Long, muốn so với hệ thống đại gia đáng tin nhiều lắm, chí ít người ta chắc chắn sẽ không đột nhiên đến cái "Thần Long chính đang tự hỏi bên trong. . . Thần Long quyết định về nhà" loại hình nhắc nhở.

	Liền, khi mọi người vì là Thần Long quan ái tử tôn hành động mà rất là cảm động thì, hiệp khách Giáp bản thân kỳ thực chính đang ngủ say như chết.

	5 cái nửa giờ sau, hệ thống đại gia đảm nhiệm đúng giờ chuông báo.

	"Đại hoàng đế ký chủ, ngài nguyệt cung đến, mau mau tẩy rửa mặt tiến cung đi. . ."

	Phương Ninh ở hệ thống chậm rãi xoay người, nghe vậy không nói gì nói: "Nói ngươi tình thương là số không còn không thừa nhận. Khỏe mạnh chuyện, nói ra khiến người ta một nghe, liền cảm thấy trẫm thật giống là cái thái giám tự. . ."

	Phương Ninh thần thức trong nháy mắt trở lại chính hắn thân thể, lúc này hắn liền nghe được bám thân ở trên người mình Thanh Long mở miệng.

	"Long truyền nhân a, nơi này chính là mặt trăng vị trí."

	Phương Ninh xuyên thấu qua Thanh Long thị giác, nhìn về phía dưới chân cái này tràn đầy pha tạp hố to tinh cầu.

	Quay đầu lại nhìn tới, nó đối diện, chính là màu xanh lam Địa cầu, cái kia dưỡng dục Nhân loại cái nôi.

	Địa nguyệt trong lúc đó, trong thái không, thân thể khổng lồ Thanh Long, lúc này cũng có vẻ đặc biệt nhỏ bé.

	Vô số văn nhân nhà thơ đều từng đem trăng sáng so với thành mỹ nhân, người hiện đại đều biết, nàng kỳ thực là cái tràn đầy mặt rỗ muội tử. . .

	Thanh Long tiếp tục than nhẹ: "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ta lặp lại lần nữa. Một năm sau đó, Địa cầu Thiên Đạo liền muốn thử nghiệm chiếm đoạt dưới chân cái này mặt trăng, tăng cường tự thân."

	"Đến thời điểm, mặt trăng liền phải nhanh tiếp cận Địa cầu, gợi ra các loại thiên tai. Nó sớm báo động trước, cho các ngươi một năm bước đệm thời gian, thích ứng không được chủng tộc liền muốn tiêu diệt tuyệt, thích ứng hạ xuống chủng tộc phải nhận được một cái nhanh chóng phát triển cơ hội."

	"Một năm sau, thế giới Địa Cầu sức mạnh hạn mức tối đa hội bắt đầu kịch liệt tăng lên."

	"Ta không thấy rõ Địa cầu Thiên Đạo rốt cuộc phải đi hướng phương nào, nó sẽ không cùng bất luận người nào, bất kỳ sinh linh trực tiếp câu thông."

	"Nhưng ta cảm ứng được ra, nó tâm rất lớn, rất lạnh."

	"Ai theo không kịp, ai liền muốn tiêu vong."

	"Ai cùng đến đúng, ai liền có thể được tưởng thưởng."

	Thanh Long Ân Ân dặn, Phương Ninh sắc mặt nghiêm túc.

	Nhìn như hệ thống đại gia lúc này trên địa cầu thế giới gần như vô địch, nhưng chính như cái kia tám đầu xà ma từng nói, cái kia có điều là bởi vì Địa cầu Thiên Đạo cho một cái bảo vệ kỳ thôi!

	Từ sang năm tháng bảy bắt đầu, chính là chân chính vạn tộc tranh bá, quần thú tranh hùng!

	Dùng "Thú" tự một điểm không sai.

	Bởi vì Nhân loại từ sang năm bắt đầu, thì không nên lại đem chính mình xem thành nhân, cao cao tại thượng, nhìn xuống khắp nơi, mà muốn cúi người xuống bản, cùng cái khác thú loại trọng tân cạnh tranh, lại đi một lần tiến hóa con đường.

	Phương Ninh ở cái này trang nghiêm thời khắc, không khỏi mà nhớ tới cái kia game ( quần thú tranh hùng ).

	Cái kia để hệ thống đại gia đối với hắn thỉnh thoảng liền muốn khom lưng cúi đầu, có thể mang đến cho hắn bút lớn tiền mặt lưu thần niệm thi đấu game.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thực chân tướng xử lý bên trong sớm có cao nhân, tiên đoán được tương lai sẽ phát sinh một màn, lúc này mới hội như vậy mệnh danh.

	Nhưng ở Phương Ninh xem ra, kỳ thực ( quần thú tranh hùng ), sang năm nên cải danh, phải gọi làm ( quần thú tranh ba ), lúc này mới một chữ không kém.

	Bởi vì, từ sang năm lên, mọi người đều muốn tranh đoạt Thiên Đạo ba ba sủng ái.

	Địa cầu Thiên Đạo ngắn hạn mục tiêu là chiếm đoạt mặt trăng, tăng cường tự thân.

	Sơ nghe bên dưới, rất khiến người ta chấn động, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, lại chuyện đương nhiên.

	Bởi vì đây chính là có tự mình ý thức cá thể, cùng không có tự mình ý thức cá thể, giữa hai người rõ ràng nhất khác biệt vị trí!

	Giống nhau người cùng dã thú trong lúc đó khác biệt như thế, Nhân loại sở dĩ mạnh hơn dã thú, chính là ở có thể chủ động định ra mục tiêu, chủ động tăng lên chính mình.

	Mà dã thú phần lớn đều có thể bị động thích ứng hoàn cảnh, bị động tiến hóa.

	Địa cầu Thiên Đạo lâu dài mục tiêu là cái gì, chính như Thanh Long từng nói, không ai biết rõ.

	Phương Ninh loại này trạch nam, cũng không cách nào tưởng tượng người ta có thể có cái gì hùng tâm tráng chí.

	Hắn liền một ý nghĩ, cố gắng sống sót, còn muốn cho những kia có thể làm cho mình cố gắng sống người, cũng cố gắng sống sót, chỉ đơn giản như vậy.

	Phương Ninh nói tiếp: "Lão tổ tông, ngươi trước tiên giúp đỡ nhìn một chút, này mặt trăng có phải là cũng có cái gì tân sinh ý chí tồn tại?"

	Thanh Long nghe vậy, chậm rãi gật đầu, sau đó trực tiếp hướng mặt trăng phía dưới bay đi.

	Phương Ninh chăm chú nhìn trên mặt trăng cảnh sắc, hay là sau đó cũng lại không nhìn thấy.

	Chỉ thấy, từng mảng từng mảng bắt mắt núi hình vòng cung, xuất hiện ở trước mắt hắn.

	Chi chít như sao trên trời, chồng chất, minh ám tụ hợp, pha tạp đột ngột, núi đá đá lởm chởm, trung gian ao hãm, bốn phía nhô lên, đây chính là nguyệt trên mặt tối hiện ra địa mạo đặc thù, lại gọi "Nguyệt hố" .

	Ngoài ra, chính là từng mảng từng mảng xám trắng bình nguyên, núi cao.

	Chính đáng Phương Ninh chìm đắm ở trên mặt trăng kỳ lạ cảnh sắc thời gian, chẳng biết lúc nào, Thanh Long mở miệng.

	"Long truyền nhân a, ở ta cảm ứng bên trong, chỗ này tinh cầu không cái gì sinh mệnh tồn tại, cũng không có đản sinh ra mặt trăng ý thức, là một phiến chân chính tĩnh mịch chi địa."

	Phương Ninh nghe vậy có chút thất vọng, hắn còn dự định có thể hay không lôi kéo cái minh hữu tới, chí ít đừng làm cho Thiên Đạo ba ba như vậy mau đưa mặt trăng nuốt, để hắn có thể nhiều kéo một ít thời gian.

	Phương Ninh tiếp theo liền hỏi nói: "Này Địa cầu Thiên Đạo muốn chiếm đoạt mặt trăng, nó muốn làm gì phát lực? Trung gian là một cái ra sao quá trình? Lẽ nào nó còn có thể vi phạm lực vạn vật hấp dẫn định luật, đem giữa hai người lực hút vô duyên vô cớ tăng cường hay sao?"

	Thanh Long nghe vậy sững sờ: "Nghe không hiểu. . . Không phải là kéo qua, sau đó xé ra, từng khối từng khối nuốt vào à? Điều này cần cân nhắc cái gì lực hút định luật? Cái kia lại là món đồ gì?"

	Phương Ninh nghe được này quen thuộc từ ngữ, nhất thời đều cho rằng là hệ thống đại gia biến đầu kia Thanh Long. . .

	Trong phút chốc, nguyên bản thần thánh cao to Thần Long, ở trong mắt hắn, hình tượng một hồi chân thực không ít, nguyên lai chính mình lão tổ tông cũng là cái học cặn bã. . .

	Hệ thống đại gia mở miệng nói: "Ồ, ta cũng nghe không hiểu, con này Long xem ra cùng ta mười phần hữu duyên. . . Ta lần tới đến thử xem có thể hay không đem nó cũng uỷ trị, sức mạnh của nó có thể so với ta lớn hơn nhiều lắm."

	Phương Ninh nghe vậy thổ huyết, đúng đấy, xác thực hữu duyên, hai cái học cặn bã.

	Sau đó hắn liền bừng tỉnh, đối hệ thống đại gia dạy dỗ: "Cái gì gọi là cùng ngươi hữu duyên? Ngươi ngoại trừ chiến đấu vốn là cái gì cũng không hiểu, trẫm bản này nhà Long nghe không hiểu, là bởi vì còn đang ở trong thai nghén, văn hóa trình độ lúc này mới không cao. Hơn nữa nó nói cho cùng là Thần Châu ức vạn dân tâm ngưng tụ, nghe không hiểu là bị bọn tử tôn liên lụy.

	"Nói một câu nói thật, cao trung quá khứ nhiều năm như vậy, lực vạn vật hấp dẫn định luật nội dung cụ thể đến cùng là cái gì, ta cũng nhanh quên sạch sẽ, chỉ biết là ai đại ai thơm lây. . ."

	Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói: "Vậy ta cũng như thế, ta không tới một tuổi, văn hóa trình độ đương nhiên cũng không cao."

	Hành, ngươi tiểu ngươi có lý, Phương Ninh á khẩu không trả lời được, quyết định không cùng ngu ngốc tranh luận.

	Hắn cuối cùng nhìn mặt trăng một chút, này một vòng hạ xuống, trong lòng dĩ nhiên nắm chắc, sau đó liền dặn Thanh Long quay đầu trở lại.

	Muốn ngăn cản Địa cầu Thiên Đạo chiếm đoạt mặt trăng, này xem ra không có khả năng lắm, bởi vì ý chí của nó không người nào có thể dao động, Nhân loại còn muốn dựa vào Địa cầu bản thân sinh tồn.

	Nhưng ở trong quá trình này, Nhân loại chưa chắc phải nhất định muốn trả giá đau đớn thê thảm thích ứng đánh đổi, chí ít Thần Châu người không cần trả giá cái này đánh đổi. 