 Chương 540: 1 bản kỳ thư 

	Đang lúc Bạch Thế Phú miên man bất định thời khắc, kia chỉ hắn trong tầm mắt tiểu xám con kiến, đã lo lắng bốn phía bò loạn, trong đó một cái móng vuốt bên trên còn một mực dắt lấy cái gì. 

	Bạch Thế Phú bén nhạy chú ý tới điểm này, dù sao hắn lúc ấy thế nhưng là mắt thấy toàn bộ quá trình...

	Nghĩ nghĩ, hắn nhắc nhở: "Đánh gãy một chút hai vị, ta nhìn vị này kiến huynh, tựa hồ có lời muốn nói."

	"Nó có thể nói cái gì? Nó chính là người câm, chưa hề liền chỉ biết khoa tay múa chân, không biết nói chuyện." Mèo đen Tom một điểm không muốn cho tiểu xám con kiến cơ hội mở miệng.

	"Chờ một chút, ta nhìn cái này kiến huynh tựa hồ là đang nói, giúp nó nối liền gãy mất bộ vị liền tốt..." Bạch Thế Phú dứt khoát trực tiếp điểm minh.

	Cũng không phải hắn tốt bao nhiêu tâm, mà là hắn muốn đem công bổ quá, dù nói thế nào, cái này lai lịch phức tạp con kiến, là tổn thương tại hắn cùng Bạch Thế Tân hai người trên tay.

	Hắn cố nhiên không có động thủ, nhưng này có chút lớn có thể hồi tưởng quá khứ lúc, khẳng định sẽ đem hai người bọn họ liên hệ đến cùng một chỗ.

	Mèo đen Tom nghe vậy khinh thường nói: "Ngươi cũng không phải con kiến, có thể nghe hiểu nó nói cái gì?"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy tiểu xám con kiến níu lấy nó hổ lông, liều mạng gật đầu.

	"Ách, ngươi thật đúng là có thể nghe hiểu... Được rồi, đã như vậy, Đại Thanh cô nương, vậy ta không làm phiền ngươi, ta tìm chủ nhân yếu điểm trị liệu ngoại thương đan dược đi." Mèo đen Tom ủ rũ cuối đầu nói.

	"Đừng, đừng, ta cho ngươi giảm 50%, một chiết được đi?" Đại thanh xem xét sinh ý muốn hoàng, liền vội vàng kéo đối phương.

	"Đánh một chiết cũng vô dụng thôi, gia hỏa này không biết nhân tâm tốt, căn bản cũng không biết, làm chỉ thư con kiến địa vị tài cao, chưa hề cũng chỉ có nghĩ hậu, liền chưa từng nghe qua có kiến vương..." Mèo đen Tom lắc lư đạo.

	Tiểu xám con kiến đối với cái này hờ hững, nó là một con yêu bốn phía thám hiểm tầm bảo hùng kiến, mới sẽ không chuyển biến giới tính, đi làm béo tút tút, đi không được đường thư kiến... Địa vị lại cao hơn, lại có cái gì dùng?

	Mắt thấy đối phương không nghe lắc lư, mèo đen Tom đành phải bỏ qua, dù sao tương lai còn muốn ỷ vào cái này con kiến, thành tựu đại nghiệp, hiện tại không tốt biệt khuất nó...

	Một trận nhạc đệm vội vàng kết thúc, mèo đen Tom bay lên không trung, đi phía đông tìm hiệp khách Giáp.

	Đại thanh than thở nói: "Còn tưởng rằng có thể phát triển một cái mới hộ khách bầy, không nghĩ tới lại thất bại..."

	Bạch Thế Phú nghe vậy, chỉ cảm thấy trong lòng chợt lạnh, về sau cũng không thể đắc tội vị này Thiên Nhân tộc quý nữ, vạn nhất đối phương cho mình phía sau đến bên trên một chiêu như vậy, khóc đều không có chỗ khóc đi, vậy đơn giản chính là sống không bằng chết...

	Hắn lập tức nói sang chuyện khác: "Đại Thanh cô nương, chúng ta đi trước ăn chút bữa ăn khuya, thuận tiện chờ đợi Thần Long tôn giả hồi phục."

	"Cũng tốt, " đại mắt xanh thần sáng lên, "Ta đối với nơi này quen thuộc nhất, ta đến điểm."

	"Khách theo chủ liền, Đại Thanh cô nương trước hết mời."

	... ...

	Tề thành hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Hắc Hổ Tom vội vàng từ trong bầu trời đêm xuống tới, thân hình co rụt lại, biến thành một con tiểu lão hổ, tiến vào phòng khách.

	Không có cách, đây là Phương Ninh yêu cầu, tránh khỏi hù đến các công nhân, mặc dù cũng có to gan lớn mật cưỡi lão hổ người, nhưng đại đa số người bình thường vẫn là e ngại loại này quái vật khổng lồ.

	"Hổ huynh đi đâu?" Đối diện đụng vào Trịnh Đạo, bị đối phương hỏi một tiếng.

	"Ta tìm chủ nhân có chút việc, chủ nhân ở nhà a?" Tiểu lão hổ ngây thơ chân thành đạo.

	"Tại phòng ngủ, ta đi giúp ngươi đánh xuống môn hỏi một chút."

	Không bao lâu, Phương Ninh ra, nhìn thấy Tom hổ, lập tức buồn bực nói: "Thomson, đêm hôm khuya khoắt, ngươi tìm bản tọa có chuyện gì?"

	"A, chủ nhân, cái này con kiến nhỏ không biết chọc cái nào cự phách, người ta đem nó thiến, ta muốn hỏi hỏi chủ nhân có hay không gãy chi lại liền thủ đoạn thần thông?"

	"Ây... Cái này cự phách thật đúng là cái kỳ hoa, một con kiến cũng phải vì khó, " Phương Ninh nghe được mười phần im lặng, lập tức liền hỏi, "Nó lúc nào bị thiến?"

	"Có chừng cái bảy tám ngày, gia hỏa này tìm tới ta thời điểm, đã rất muộn, ta xem chừng đã sớm mất đi hoạt tính, cho nên muốn cho Đại Thanh cô nương hỗ trợ cho nó chuyển hóa hạ giới tính, gia hỏa này thà chết chứ không chịu khuất phục, thật là làm cho hổ khó xử..." Mèo đen Tom một mặt buồn bực bộ dáng.

	"Ha ha, cái này con kiến nhỏ vẫn rất có cá tính. Nó dù sao không phải Nhân loại, côn trùng sinh mệnh lực rất mạnh,

	Đại khái nó bị cắt xén hạ bộ phận vẫn là có sức sống, như vậy đi, bản tọa suy nghĩ một chút, cho ngươi tìm xem biện pháp."

	Phương Ninh lập tức hệ thống gọi đại gia: "Ngươi có thể hay không trị liệu cái này thái giám con kiến?"

	"Sẽ a, ta chặt liên tiếp thành hai đoạn cá heo đều có thể cứu sống, đừng nói là nó." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Phương Ninh nghe xong, mừng rỡ nói: "Vậy thì tốt quá, tranh thủ thời gian hỗ trợ, cái này tiểu xám con kiến đối chúng ta thế nhưng là có đại ân, kia chính khí chi thành, có thể triệt để rơi xuống trong tay chúng ta, chính là nhờ có nó tìm tới Tom viên kia bảo châu."

	"Nói cũng phải, ta cái này xuất thủ, đúng, ngươi vừa rồi tại đi ngủ, đại thanh cho ngươi phát nhắn lại, ngươi hồi phục một chút." Đại gia nhắc nhở.

	"Biết, " Phương Ninh ứng bên trên một tiếng, sau đó rút vào hệ thống không gian, tiến vào quán net, xem xét Wechat.

	Sau khi xem xong, Phương Ninh đột nhiên nhíu mày.

	"Có cái gì khó làm? Không phải liền là bọn hắn muốn cho đại thanh ra mặt dùng huyết mạch áp chế một cái kẻ dã tâm a?" Đã sử dụng  « Bồ Đề chân kinh » chữa trị xong thái giám con kiến hệ thống đại gia, thấy thế buồn bực nói.

	Phương Ninh lắc đầu: "Hiện tại vấn đề không lớn, về sau sự tình muốn thêm. Ngươi nghĩ, cái này cự thử nhất tộc quyền lực giao thế, đều muốn dựa vào quý nhân huyết mạch áp chế. Nếu như tương lai Nhân loại xuất hiện lại loại tình huống này, thật là là loại nào cảnh tượng? Vương hầu tướng lĩnh, về sau nếu là có loại, vậy nhưng thật muốn long trời lở đất."

	"A, ngươi thế mà lại quan tâm nhiều như vậy?" Đại gia nghe vậy ngạc nhiên nói, "Ta nhớ được ngươi từ trước đến nay đều là 'Hôm nay có rượu hôm nay say, ngày mai sầu đến ngày mai sầu', hôm nay làm sao lại đổi tính tử?"

	"Nói cũng đúng... Không đúng,  ngươi đây rõ ràng là tại châm chọc bản thái gia!" Phương Ninh khí cấp bại phôi nói, "Ta từ trước đến nay đều có suy nghĩ thật kỹ đại cục, chưa từng sẽ được chăng hay chớ, ngươi đơn giản chính là cố tình gây sự."

	"Thật sao, ngươi trọng độ kéo dài chứng chữa khỏi? Làm sao sẽ còn ngủ một giấc đến trời tối?" Đại gia khinh bỉ nói, "Ngươi có phải hay không cảm thấy đã vô địch thiên hạ, cho nên buông lỏng cảnh giác, mỗi ngày chơi ngủ, ngủ chơi..."

	"Ta mới không có, ta đây chẳng qua là khổ nhàn kết hợp." Phương Ninh cãi chày cãi cối một câu, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Ta đã để đại thanh đi hỗ trợ trấn áp, dù sao vạn nhất cự thử đại loạn , tương đương với giường nằm chi bên cạnh, có người châm lửa, không thể chịu đựng."

	"Đáng tiếc a, bọn hắn vì sao không tìm ta?"

	"Hanh hanh, bọn hắn sợ ngươi sợ muốn chết, vô ý thức liền muốn bài trừ rơi ngươi. So sánh dưới, người vật vô hại đại thanh mới là chọn lựa đầu tiên, lựa chọn đối phương, thành công tốt nhất, thất bại cũng sẽ không có tổn thất. Tuyển ngươi, vạn nhất liền bọn hắn một khối ngoại trừ, kia thật là dùng tiền muốn chết..." Phương Ninh nhất châm kiến huyết đạo.

	"Ghê tởm, làm trung thực hệ thống chính là ăn thiệt thòi, sớm biết ta cũng nên giả dạng làm người vật vô hại dáng vẻ." Đại gia mười phần buồn bực nói.

	Mà tại lúc này, ngoại thương chữa trị tiểu xám con kiến đã leo đến hiệp khách Giáp trên thân, níu lấy hiệp khách Giáp lông chân lắc lư.

	"A, cái này con kiến nhỏ tựa hồ muốn nói gì? Đại gia, ngươi tinh thông vạn tộc ngôn ngữ, cho phiên dịch hạ." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Thật đúng là, nó đang nói, nó dưới đất cái nào đó trong phòng, phát hiện một bản kỳ thư, tựa như là cái bảo bối, để chúng ta tốt nhất nắm bắt tới tay, mọi người một người một nửa..." Đại gia thập phần hưng phấn đạo.

	"Ta hiểu được, đoán chừng cái chỗ kia chính là nó bị thái giám chi địa, nếu như không ngoài sở liệu của ta, chỉ sợ cùng cự thử thoát ly không được quan hệ." Phương Ninh một mặt khẳng định nói.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta còn phải nắm chặt quá khứ, cũng không thể để cho ta kỳ thư tại đại loạn đấu bên trong hủy." Đại gia lập tức thúc giục nói. 