 Chương 398: Hiểu rõ đề mục

	    

	

	Thiên môn bên ngoài, vô số người chính rướn cổ lên, nhìn lén múa bút thành văn bên trong Trùng Đại Thanh... Chính đang làm đề mục.

	Một con to bằng lòng bàn tay thanh trùng, giơ một con còn cao hơn nó bút bi, vùi đầu làm bài dáng vẻ, có vẻ đặc biệt buồn cười buồn cười.

	Nhưng lúc này không ai lưu ý điểm ấy, tầm mắt của mọi người, đều rơi vào tấm kia da xanh ếch cho bài thi trên.

	Đối với bọn họ mà nói, đây chính là phi thường trọng yếu một chuyện.

	Tăng cường một điểm leo thang trời kinh nghiệm chỉ là phụ, càng quan trọng là, cần nhờ vào đó phỏng đoán thiên ý...

	Ai cũng rõ ràng, biết rõ mặt trên ý tứ tầm quan trọng cùng ý nghĩa vị trí.

	Trước đây thiên nhiên đối xử bình đẳng, khôn sống mống chết, phỏng đoán thiên ý, trên bản chất chính là thăm dò quy luật tự nhiên.

	Cái này trên căn bản không cái gì đường tắt tạm biệt, có thể đi tới phía trước quốc gia, không có chỗ nào mà không phải là tiêu tốn quá to lớn đánh đổi.

	Hiện tại Thiên Đạo hiện thế, phỏng đoán thiên ý, liền không chỉ là thăm dò quy luật tự nhiên, càng nhiều là muốn chưởng nắm cái này thiên nhiên nhân viên quản lý yêu thích khuynh hướng, xử sự sách lược...

	So với trước đây, vậy khẳng định là muốn phức tạp rất nhiều, phiền phức rất nhiều, thậm chí nguy hiểm rất nhiều.

	Cổ nhân thường nói, gần vua như gần cọp, quân uy như thiên uy, này chân chính thiên uy hiện tại diện thế, chỗ đáng sợ, há lại là thế gian đế vương có thể so với?

	Đương nhiên lợi và hại đều là hai mặt, Thiên Đạo diện thế, thiên ý hiện ra, cũng đại diện cho "Mượn núi Chung Nam làm lối tắt lên làm quan" xuất hiện.

	Nếu như có thể được Thiên Đạo quan tâm, trở thành "Thoải mái văn" bên trong nhân vật chính, cũng chưa chắc không thể.

	Cho tới ngược văn bên trong nhân vật chính, vậy cho dù, trên thực tế chỗ nào cũng có, không cần lại đi cầu ông trời.

	Mà hiện tại, đại thanh làm chi đề, giỏi nhất trực tiếp thể hiện ra đề người yêu thích.

	Thiên môn trong ngoài, tụ tập đông đảo cường giả, ánh mắt tốt giả vẫn có.

	Xa không nói, hiệp khách Giáp chó săn bên trong, thiên ưng dựa vào mạnh mẽ nhãn lực, nhanh nhất nhìn thấy, rất nhanh rồi cùng lão bà kim điêu Tiểu Kim tua đồng thời ở phụ cận bán lên đề thi.

	Nguồn tiêu thụ ngoài dự đoán mọi người tốt, dù sao mọi người đều tin tưởng ưng con mắt, bài thi trên đề mục tùy theo rất nhanh truyền lưu ra.

	"Cao đẳng toán học đề: Muốn làm một cái dung tích vì là v hình trụ hình dung khí, đầu trên vì là hình bán cầu, xuống mang vì là hình trụ hình. Hỏi này hình trụ hình mặt đáy bán kính r cùng cao h chia ra làm bao nhiêu thì, sử dụng vật liệu tối tỉnh?"

	"Này đề ngươi hội làm sao?" Phương Ninh tò mò hỏi hệ thống đại gia.

	"Sẽ không làm, nhưng ta hội sưu." Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn.

	"Ha ha, ta cũng sẽ." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	Anh hùng nhìn thấy lược cùng, hiện trường các cường giả, không có một người viết làm bài, có điều kiện đều ở lên mạng tìm tòi.

	Nơi này là trên Thái Bình Dương không, tự nhiên không có ifi, nhưng vẫn là có thể thông qua trên vệ tinh võng, tốc độ tuy rằng không nhanh, nhưng tìm tòi cái website còn có thể ứng phó...

	Tuy rằng hiện tại kề bên nguy cơ, có chút hỗn loạn, nhưng nâng hiệp khách Giáp phúc, các loại thông tin cơ sở phương tiện an toàn, vẫn duy trì cũng không tệ...

	Cũng không biết tại sao, phàm là những kia mưu toan phá hoại những này thông tin cơ sở phương tiện nhân yêu quỷ ma, đều là nằm ở bị chính nghĩa ưu tiên trong hàng ngũ.

	Rất nhiều người dồn dập đã đoán, đại khái là bởi vì đại hiệp cho rằng chỉ có trước tiên bảo đảm thông tin, mới có thể làm cho rất nhiều tà vật đúng lúc bị công khai, sau đó mới có thể đúng lúc xử lý.

	Thường thường những kia tin tức càng đóng kín địa phương, một khi sản sinh tà ác, tà vật liền càng tứ không e dè, nguy hại cũng là càng nặng.

	Nếu là không có hiệp khách Giáp ở, chí ít hiện tại trên vệ tinh võng là không thể, vệ tinh hay là đủ không tới, nhưng mặt đất tương quan thông tin phương tiện sớm bị các loại quỷ vật yêu thú phá hỏng.

	Lúc này, chúng người liền có thể cảm nhận được thông tin thông chỗ tốt, một sưu bên dưới, đáp án lập tức đi ra.

	Internet đưa ra giải đáp quá trình cùng đáp án cũng không tính là phức tạp, nhưng ở trường người, vẫn đúng là không có mấy cái có thể làm ra đến, bởi vì này muốn dùng đến cao đẳng toán học tương quan tri thức.

	Phương Ninh cao đẳng toán học đã từng thi quá một trăm phân, mãn phân chính là một trăm.

	Nhưng hiện tại hắn nhất thời cũng làm không được, chớ nói chi là những này nhân yêu quỷ ma bên trong cường giả, đại đa số liền cái cao trung bằng cấp đều không có...

	Từ một điểm này tới nói, Phương Ninh vẫn là có thể nghiền ép rất nhiều cường giả...

	Nhìn đáp án này, trước hiệp khách Giáp còn mới vừa trả lời một cái số Pi vấn đề, hai người liên hệ rõ ràng như thế, điều này làm cho rất nhiều cường giả nghi hoặc phi thường.

	Cái này tân sinh Thiên Đạo đến cùng là làm gì?

	Tại sao đều là ra những này cùng viên có quan hệ vấn đề?

	Bọn họ dồn dập rơi vào sâu sắc tự hỏi, trong này nhất định có vấn đề.

	Chính đáng Thiên môn bên ngoài người, dựa vào mạng lưới thuận tiện, cấp tốc tìm tới đáp án, rơi vào trầm tư thời gian, thang trời cái thứ 3 bậc thang bên dưới, cái thứ 2 bậc thang bên trên Trùng Đại Thanh cũng cắn cán bút, rơi vào sâu sắc tự hỏi.

	Coi không ra a...

	Không học được chính là không học được, thượng giới thời điểm, ai sẽ bận tâm cái này?

	Chỉ cần tu luyện mạnh chính là, những vấn đề này đều là một ít người đọc sách hội thao tâm, cùng bọn họ những cường giả này không quan hệ.

	Bọn họ chỉ cần tu luyện ra sức mạnh, quản lý những người đọc sách này là tốt rồi...

	Da xanh ếch thấy thế dương dương đắc ý nói: "Như thế nào, con sâu nhỏ, sẽ không chính là không biết. Ngươi liền ếch ngữ cũng không hiểu, không làm được này đạo đề, tất cả bản ếch trong dự liệu. Có điều, ngươi cũng coi như quá lưỡng quan, trùng linh tộc xuống cái quý hội có không ít tài nguyên tu luyện nghiêng. Chỉ là ngươi cá nhân khen thưởng, đó là mảy may không có, hiện tại đi nhanh lên, đừng lãng phí ngươi ếch gia ngủ thời gian."

	"Đáng ghét a, ta muốn đem này phá đề ăn!"

	Đại thanh trùng nổi giận đùng đùng, đem bút ném đi, miệng rộng một tấm, liền đem chỉnh trương bài thi cho nuốt xuống!

	Sau đó nó liền sững sờ ở tại chỗ...

	"A, a, ngươi, ngươi lại dám ăn trời đề?" Da xanh ếch ngơ ngác không ngừng, cái nào gặp nhân vật này?

	Thiên Đạo ở trên, tên nào không đều muốn nơm nớp lo sợ, bất kể là Thiên môn bên trong bị nhốt lại người, vẫn là bên ngoài những tên kia, mỗi người đều phải cẩn thận.

	Mà người này, dĩ nhiên đem trời cuốn trời đề, trực tiếp cho ăn? !

	Đại thanh trùng không nói một lời, chỉ là đờ ra.

	Hồi lâu sau, nó mới đột nhiên mở miệng.

	"Ta đã hiểu rõ đề mục, hiện tại biết rõ nên làm gì giải đáp, " đại thanh trùng tỉnh lại, quay về da xanh ếch vội vã nói rằng, "Nhanh lên một chút lại cho ta một tấm bài thi."

	"Hừ, không còn, liền như vậy một tấm, ngươi phá hoại kỷ luật trường thi, hủy hoại của trời, ngươi cửa thứ ba đã thất bại." Da xanh ếch dương dương đắc ý nói.

	"Đáng ghét da xanh quái, nhanh lên một chút cho ta." Đại thanh trùng một hồi liền hướng ếch nhảy tới, muốn từ đối phương trơn trên người nhảy ra bài thi đến.

	"Ngươi có lầm hay không, ta nhưng là ếch tới? !" Da xanh ếch bất đắc dĩ chợt lóe lên.

	"Híc, " đại thanh trùng nghe vậy sững sờ, đột nhiên ánh mắt nó sáng ngời, duỗi ra chân trước, từ đồng thau sắc ngọc hoàn bên trong móc ra một viên Long tộc mật ngọt đan dược, đây là mới vừa từ hắc cẩu tử cái kia bên trong doạ dẫm đến...

	"Ngươi có muốn hay không ăn cái này?" Đại thanh trùng lắc toả ra vị ngọt khí tức, màu sắc màu hồng mật ngọt đan dược, ôm lấy ếch ánh mắt.

	Da xanh ếch 2 con mắt to hạt châu theo màu đỏ nhạt đan dược ở chuyển, nước bọt chảy ròng: "Cảm giác mặt trên có một cổ mùi vị quen thuộc, ăn sau đại khái có thể trị liệu tốt ta trước bị thương... Ngươi đưa cho ta ăn, ta liền cho ngươi lấy thêm một phần bài thi."

	"Khà khà, ngươi trước tiên đem bài thi cho ta." Đại thanh trùng dương dương đắc ý nói.

	"Cho liền cho, " da xanh ếch nói, một phần mới bài thi đột nhiên xuất hiện, phô ở trên bậc thang.

	Đại thanh trùng đem đan dược hướng nó ném đi, lập tức nhặt lên ném mất bút bi, nằm nhoài bài thi mặt trên, trọng tân múa bút thành văn.

	Da xanh ếch một cái nuốt vào đan dược, giây lát, nó liền say mê bình thường địa nhắm mắt lại, tựa hồ là ở tiêu hóa dược lực.

	Không bao lâu, đại thanh trùng liền đem một phần đáp án lấy đi ra.

	"Da xanh quái, nhanh lên một chút nhìn, ta làm đúng không đúng?"

	Da xanh ếch giương mắt một xem, lập tức kinh ngạc không thôi.

	"Có thể a, con sâu nhỏ, ngươi thật hiểu rõ đề mục, dĩ nhiên một điểm không kém, " ếch kinh ngạc nói, "Tốt lắm, chuyện thứ nhất coi như ngươi hoàn thành. Hiện tại ngươi làm một phần thời sự viết văn. Xem ở vừa nãy đan dược mức, ta cho ngươi nhắc nhở một hồi, ngươi hay dùng 'Thiên viên địa phương' vì là đề."

	"Này tính là gì thời sự? Lúc nào đã xảy ra chuyện như vậy? Ta ít đọc sách, ngươi không nên gạt ta." Đại thanh trùng kinh ngạc nói.

	"Ha ha, đây chính là to lớn nhất thời sự, dư thừa ngươi liền không cần hỏi." Da xanh ếch một bộ bình chân như vại dáng vẻ.

	"Hanh hanh, vậy đơn giản vô cùng, " đại thanh trùng ôm cao hơn nó bút bi, sau đó ngay ở bài thi trên viết xuống bốn chữ.

	"Thiên viên địa phương."

	Sau đó nó "Khà khà" mỉm cười, lại sẽ bài thi nuốt vào!

	"Ngươi, ngươi lại muốn ăn thấu đề mục sao?" Da xanh ếch thấy thế mười phần bất đắc dĩ.

	Nó âm thầm đang nghĩ, con sâu nhỏ này chỉ sợ là thức tỉnh rồi cùng ăn có quan hệ đặc thù dị năng, ăn bài thi liền có thể làm rõ vấn đề đáp án.

	Loại năng lực này tựa hồ có chút không thể tưởng tượng nổi, không biết nguyên lý ở đâu, phải đến cùng Thiên Đạo ba ba câu thông một chút.

	"Đúng đấy, chờ ta tiêu hóa xong cái này viết văn đề, một hồi liền cho ngươi viết ra." Trùng Đại Thanh dương dương đắc ý nói. 