 Chương 1079: Toàn lực 

	Tại Phương Ninh nói xong có thể thu hoạch về sau, liền nghe đến thanh âm nhắc nhở.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống giết chết ác quỷ số 1, thu hoạch được điểm rèn luyện 10 tỷ điểm.

	Hệ thống giết chết ác quỷ số 2, thu hoạch được điểm rèn luyện 102 ức điểm.

	Hệ thống giết chết ác quỷ số 3, thu hoạch được điểm rèn luyện 10 100 triệu điểm.

	... )

	Như vậy lặp đi lặp lại nhắc nhở có 5 thứ hai nhiều, Phương Ninh phát giác ra một tia không đúng tới.

	Hắn nghi ngờ nói: "Ta nhớ rõ ràng, tại Quỷ giới thời điểm, giết chết những cái kia ác quỷ, đều có mấy chục tỷ lịch luyện, thậm chí có hơn trăm tỷ một đầu. Đồng dạng đều là biển cấp lực lượng cấp độ, ngươi nơi này cũng chỉ có một trăm ức ra mặt."

	"Không có cách, trạch ở nhà, chính là so nuôi thả thực lực chênh lệch, liền giống như ngươi, " đại gia hậm hực nói, " tựa như nuôi trong nhà heo, chính là bán không Ueno heo giá."

	"Lời này của ngươi nói, thật giống như ta Hòa gia heo một cái trình độ." Phương Ninh đồng dạng hậm hực đạo.

	"Chẳng lẽ không phải sao?" Đại gia hỏi ngược lại.

	"Được rồi, nuôi trong nhà mặc dù giá tiền thấp, nhưng xuất chuồng nhanh, " Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác, "Đúng rồi, bọn họ đồ ăn, trừ bỏ đan dược bên ngoài, có thể hay không trực tiếp ăn những cái kia pháp lực giá trị trưởng thành? Ngươi nhìn rất nhiều người tu luyện đều muốn dựa vào pháp lực cho vay đến đột phá cảnh giới."

	"Không có khả năng, bọn chúng không tu luyện được cửu chuyển công pháp, những này ác quỷ từng cái hỗn độn tà ác, trời sinh tính ngang ngược, cùng loại này thuần khiết bình hòa công pháp, thiên tính tương khắc. Để bọn chúng tu luyện loại công pháp này, tựa như để heo đọc sách học tập đồng dạng khó." Đại gia cự tuyệt nói.

	"A, những cái kia pháp lực giá trị có thể dùng đến bồi dưỡng Luyện đan sư, hiện tại chính khí chi thành Luyện đan sư, bồi dưỡng hơn mười năm, đã bồi dưỡng được đến không ít, ta nhìn bảo bối cho sản xuất thống kê bên trên, luyện chế đan dược chất lượng mặc dù so ra kém ngươi, nhưng số lượng đã bắt đầu vượt qua ngươi. Hiện tại pháp lực đáng giá tổng sản xuất đã bắt đầu phong phú, là thời điểm tăng lớn pháp lực đáng giá đầu nhập vào." Phương Ninh cuối cùng nghĩ đến một cái biện pháp giải quyết.

	"A, vậy chuyện này liền giao cho ngươi, ta hi vọng có thể cuối năm nay đem đan dược sản xuất lượng lật hai phiên." Đại gia vung nồi đạo.

	"Hiện tại ta liền đi."

	Phương Ninh nói xong, lập tức mang lên Thiên thư bảo bối, rời đi hệ thống không gian.

	"A, lần này ngươi làm sao đáp ứng sảng khoái như vậy?"

	"Ngươi đem chăn heo vòng buông ra, nó đồng dạng chạy rất hoan.

	" Phương Ninh vứt xuống một câu, khống chế hỏa long phân thân, bay lão nhanh.

	"... Đại phú hào, ngươi đã sa đọa đến loại trình độ này sao?"

	Không người trả lời.

	... ...

	Chính khí chi thành.

	Phương Ninh vô dụng vài phút liền đến đến nơi đây, mười năm trôi qua, nơi này đã một mảnh thịnh vượng.

	Thành nội cao lầu san sát, ngoại ô xanh biếc một mảnh, sinh cơ bừng bừng.

	Mà càng xa xôi, từng mảnh từng mảnh màu xám trắng khí tức phun trào, nơi đó chính là mèo đen Tom quản lý âm thuộc tính dược liệu trồng vườn.

	Những này trồng vườn cơ hồ chiếm hơn nửa cái bí cảnh thổ địa, đem toàn bộ thành thị bao khỏa ở trong đó, bạch thêm lục, từ bên trên nhìn xuống dưới, thật là có điểm cảm giác quỷ dị.

	Nghe xong "Thần Long Đại Tôn hóa thân" đến đây thị sát, thành thị nhân viên quản lý Bạch Nhã Thương, còn có chó đen rất nhiều người, lập tức đến đây nghênh đón.

	Thị chính đại lâu chủ trong hội trường, có tư cách tiến vào người, tụ tập dưới một mái nhà , chờ đợi lấy Thần Long hóa thân phát biểu.

	"Ân, bản tọa lần này tới, là muốn đi qua cáo tri chư vị người quản lý, tương lai bản thành phát triển trọng tâm, là luyện đan sản nghiệp. Hết thảy tài nguyên phải hướng luyện đan nghiệp bên trên đại lực nghiêng. Từ giờ trở đi, bản tọa đem đầu nhập đại lượng pháp lực giá trị cùng tài chính, dùng để nâng đỡ bản thành luyện đan người bồi dưỡng sự nghiệp."

	Hỏa long ngồi tại đài chủ tịch trên mặt bàn, dùng đến thanh âm uy nghiêm, đối trong hội trường đám người nói.

	Chó vàng Tiết Bá nghe xong, lập tức đuổi đi lên khoe thành tích.

	"Chủ nhân, ta cái này mười mấy năm qua, nghiên cứu qua rất nhiều đan phương, nhất là âm thuộc tính đan dược luyện chế bên trên, đã có thành thể hệ phương án giải quyết."

	"Rất tốt, ngươi rất không tệ." Hỏa long gật đầu nói.

	Chó đen lập tức một trận đắc ý, phía sau của nó còn có ba đầu chó con, cũng đi theo vênh váo tự đắc, bốn phía nhìn loạn.

	Lúc này, mèo đen cũng đi theo tới tranh công.

	"Đại Tôn, hiện tại dược viên sản lượng hàng năm đều tại gấp bội tăng trưởng, ở bên ngoài thế giới trồng diện tích cũng từng năm lên cao, hơn nữa còn tại tiếp tục mở rộng. Hiện tại trong chợ âm thuộc tính dược liệu, đã là chủ yếu thương phẩm, tại ta hướng dẫn dưới, mọi người nhao nhao lựa chọn trồng loại này thuộc tính dược liệu, đem đổi lấy chúng ta cung cấp trân quý tu luyện thương phẩm."

	"Ngươi cũng rất tốt." Hỏa long đồng dạng gật đầu.

	Những người khác tốt xấu muốn chút mặt, không giống hai cái này yêu quái, như vậy công khai tranh công sự tình, thực sự không làm được.

	Bất quá bọn hắn cũng không lo lắng, dù sao hết thảy đều nắm chắc theo cùng báo cáo, mà Thần Long Đại Tôn là coi trọng nhất công bằng.

	"Tôn Giả, chúng ta nhất định sẽ nhớ kỹ ngài dạy bảo, kịp thời điều chỉnh sản nghiệp phương hướng, " Bạch Nhã Thương cái thứ nhất bảo đảm nói, "Luyện đan nhất đạo, vốn là phức tạp, muốn bồi dưỡng được một cái Luyện đan sư, không chỉ yêu cầu lực lượng cấp độ đạt tới hồ nước cấp trở lên, tốt nhất là hồ nước cấp trở lên, còn muốn tìm đầy đủ phong phú tri thức, còn có cực tốt tính nhẫn nại, nhưng những này khó khăn, chúng ta đều sẽ từng cái khắc phục, tranh thủ sớm ngày mở rộng Luyện đan sư số lượng, đến thỏa mãn Đại Tôn nhu cầu."

	"Hảo hảo, hôm nay các ngươi làm hết thảy, không chỉ là vì bản tọa một người, càng là vì toàn bộ thế giới, tương lai các ngươi đều sẽ minh bạch." Hỏa long thấm thía nói.

	"Là, Đại Tôn dạy bảo, chúng ta tất nhiên nhớ kỹ trong lòng."

	Đến cùng là hiệp khách giáp hạch tâm địa bàn, chính là nhất hô bách ứng, không có một cái nào nhảy ra nổ đâm.

	Phương Ninh đối với cái này biểu thị hết sức thoải mái, quyết định tạm thời không trở về hệ thống không gian.

	Dù sao nơi này rất an toàn.

	... ...

	Làm Phương Ninh cùng hệ thống đại gia đem tinh lực tập trung đến toàn lực phát triển thời điểm, giờ này khắc này, hệ ngân hà trung tâm vòng xoáy chỗ, một đại đoàn tinh vân tụ tập ở chỗ này.

	Chó đen chính ghé vào Tinh Vân bên ngoài, nhìn xem bên trong hai đầu Chân Long.

	Kia hai đầu Long, một tím tái đi, lúc này đều thể hiện ra hoàn toàn tư thái.

	Chư thần mỗi một đầu chiều dài, đều muốn vượt qua một cái thái dương đường kính, đầu đuôi kết nối, tựa như Thái Cực bên trong Âm Dương ngư, lẫn nhau đuổi theo.

	Loại này truy đuổi rất là chậm chạp, nếu như không nhìn kỹ, căn bản nhìn không ra.

	Ngay tại loại này cổ quái truy đuổi hình thức phía dưới, bọn chúng trên thân chính chậm rãi toát ra một đoàn hình rồng U Ảnh, sau đó đoàn kia U Ảnh chậm rãi chui vào Tinh Vân trung tâm.

	Mà đoàn kia Tinh Vân, tựa như dựng dục cái gì, thỉnh thoảng truyền ra cùng loại với tim đập "Phanh phanh" âm thanh.

	Chó đen nhìn không biết rõ, bất quá cái này không trở ngại nó đem nơi này phát sinh sự tình, chuyển cho chủ nhân.

	Chỉ là chủ nhân hồi phục tin tức, là để nó tiếp tục trông coi.

	Nó đang nghĩ, đối phương hẳn là đã sớm phát hiện chính mình, nhưng đối phương lại không xua đuổi chính mình, hiển nhiên là không lo lắng bị phát hiện.

	"Muốn hay không cho chư thần đảo một chút loạn?" Chó đen thấy hơi mệt, trong đầu không khỏi sinh ra ý nghĩ này, sau đó liền từ bỏ.

	Chỉ sợ quấy rối không thành, chính mình trước biến thành lẩu thịt cầy.

	Mà tại lúc này, nó liền nghe đến Tinh Vân bên trong hai đầu Long đang đối thoại.

	"Hiện tại dung nhập mấy đầu long hồn rồi?"

	"Một năm đi một vòng, đã dung nhập 10 đầu."

	"Chân Long chung hai trăm bốn mươi mốt tôn, còn cần hai trăm ba mươi mốt năm mới đủ.  "

	"Vậy liền từ từ sẽ đến đi."

	"Bên ngoài đầu kia chó đen, đặt vào mặc kệ không có sao chứ?"

	"Không cần quản nó, đánh chó còn phải nhìn chủ nhân, cũng không thể để cỗ kia gia hỏa lại tìm đến lý do xuất thủ."

	"Nghe nói hắn đã tấn thăng đến Chân thần chi vị, thật đúng là thụ thiên địa chiếu cố."

	"Hừ, hắn lực lượng tăng lên càng nhanh, chết được càng nhanh, hắn vậy mà không hiểu đạo lý này, chờ hắn tác dụng không có, chính là vẫn lạc hạ tràng. Để hắn đầu nhập vào chúng ta Chân Long tộc, cùng một chỗ thống trị thế giới này, lại còn cho chúng ta nói cái gì công bằng chính nghĩa, muốn cùng những tộc quần khác bình đẳng, thật là một cái đồ ngốc. Hắn căn bản không biết, Thiên Đạo bản thân, liền không có cái này khái niệm."

	"Đúng vậy a, thật sự là đáng tiếc, bạch uổng phí hắn mạnh như vậy long hồn, bằng không, nhiệm vụ của chúng ta có thể càng nhanh một bước hoàn thành, hắn cũng có thể được một cái thiên địa chính quả."

	Chó đen nghe tới nghe qua, càng ngày càng cảm thấy đối phương là cố ý nói cho chính mình nghe.

	Xem ra chư thần còn chưa chết lôi kéo chủ nhân tâm a... 