 Chương 1019: Vô hạn nhân khẩu 

	Maxwell tụ tinh hội thần nhìn xem cái này thần kỳ lại một màn quỷ dị, trên thực tế những người khác cũng đang nhìn, tất cả mọi người không để ý tới làm việc.

	Có thể tự mình kinh lịch một lần Nhân loại tiến hóa sử, vô luận là mở mang tầm mắt, vẫn là rèn luyện tâm cảnh, đều có không gì sánh kịp chỗ tốt.

	Chẳng qua là khi diễn hóa đến cá phổi giai đoạn về sau, cũng chưa từng xuất hiện sinh vật biển lên bờ quá trình, ngược lại tiếp tục ở trong nước biển diễn hóa.

	Động vật có vú, linh trưởng loại... Thẳng đến cái thứ nhất Nhân loại phôi thai xuất hiện...

	Cuối cùng chính là từng bầy thai nhi ở trong nước biển du động, nhìn càng thêm kinh dị phi thường.

	Sau đó những này thai nhi cấp tốc lớn lên, biến thành hình người, lúc này mới từ trong nước biển bơi lên bờ một bên, đi ra hải dương, đi hướng lục địa.

	Chỉ là bọn hắn khuôn mặt ngốc trệ, từng cái tựa như không có cái gì trí lực đồ ngốc, mà không phải ngây thơ hoạt bát hài đồng.

	"Sinh mà không vì người..." Maxwell thì thào nói, bọn này di chuyển người làm phép, đã hoàn toàn đột phá Nhân loại bình thường luân lý ranh giới cuối cùng.

	Lấy hắn đã từng có địa vị, biết Nhâm Nhã Phong những người kia có một cái dân cư bạo tăng kế hoạch, chính là lợi dụng huyết hà chi thủy đến thai nghén Nhân loại thai nhi.

	Song phương quá trình, có kinh người cùng loại.

	Chỉ là kế hoạch của đối phương bên trong, sẽ không như vậy đốt cháy giai đoạn, thai nghén thai nhi về sau, còn lại quá trình chính là giao cho dưỡng dục người máy dưỡng dục, như cũ đi người bình thường con đường trưởng thành.

	Trưởng thành người, cũng là người bình thường, tuyệt đối không phải là dạng này tâm trí không trọn vẹn người.

	"Tốt, nguyên nô tổ, ngươi có thể ra." Trịnh Hòa nhàn nhạt đối kia một đám ánh mắt đờ đẫn tân sinh người nói.

	Maxwell nghe vậy giật mình, làm sao, kia thứ hai thái giám nhà hàng hải vương cảnh hoằng, thế mà không chết sao?

	Nghe được Trịnh Hòa phân phó, đám kia tân sinh người đồng thời mở miệng nói chuyện.

	"Một chút điều khiển nhiều người như vậy ý thức, thật đúng là để cho người ta có chút tinh thần phân liệt khó chịu cảm giác, bằng vào ta hiện tại năng lực, lớn nhất có thể điều khiển một ngàn người mà thôi."

	"Cho nên ngươi muốn tiếp tục tu luyện, lúc nào có thể phân thần ức vạn thời điểm, liền sẽ không lại có loại này không cảm giác thư thích." Trịnh Hòa xem thường nói.

	"Tốt a, hi vọng ngày nào đó sớm một chút đến."

	"Ừm, hiện tại ngươi có thể đi tu luyện, cho ngươi ba ngày thời gian thích ứng, ba ngày sau bọn hắn liền muốn đầu nhập lao động." Trịnh Hòa an bài đạo.

	"Minh bạch, thủ lĩnh."

	Maxwell nhìn đến đây, giờ mới hiểu được vì sao đối phương muốn đem cái này "Nguyên nô tổ" danh ngạch, nhún nhường cho người khác, người khác cũng một cái tiếp một cái cũng không nguyện ý tiếp nhận.

	Loại này đem chính mình ý thức cưỡng ép chia ra thành mấy ngàn phần, sau đó đồng thời khống chế những khôi lỗi này, tuyệt đối không phải một cái nhẹ nhõm thể nghiệm.

	Dù sao người ý thức nhưng thật ra là một tuyến trình, cùng một thời gian chỉ có thể tập trung lực chú ý tại một sự kiện bên trên.

	Cái này nhóm đầu tiên tân sinh người, nhìn ra nhìn lại, vừa lúc là một ngàn người, nếu không phải đối phương là người tu luyện bên trong cường giả, có ít nhất hồ nước cấp tu vi, lại thêm đều là thông qua hắn mà sinh sôi ra, thần thức căn bản không có khả năng đồng thời điều khiển nhiều người như vậy.

	Maxwell, tự nhận là hiện tại đã bộ phận thăm dò những người này nội tình, thế là tranh thủ thời gian lặng lẽ đem tính đến trước mắt chứng kiến hết thảy, ghi vào nhật ký, thượng truyền tiến liên minh bình đài.

	Vừa mới ẩn núp thời điểm, hắn còn tưởng tượng lấy tương lai có thể phát động bị chèn ép tầng dưới chót dân chúng, một lần nữa tạo nên một cái công bằng xã hội.

	Nhưng mà thần bí thời đại vô tình nói cho hắn biết, qua bộ kia xã hội biến đổi thủ đoạn căn bản không làm được,

	Đối phương chỉ dùng một cái thần bí quỷ dị bên cạnh thủ đoạn, liền triệt để đánh nát hắn huyễn tưởng.

	"Xem ra không người là đồ ngốc a." Hắn ở trong lòng nghĩ đến.

	"Mạch đại gia, đây là phân phối cho ngài phòng ở, còn có ngài tiếp xuống công việc, mời nắm chặt thời gian hoàn thành, chúng ta nhất định phải giành giật từng giây, không chậm trễ bất luận cái gì thời gian, không thể giống như những cái kia thời đại trước Nhân loại, đem thời gian quý giá lãng phí ở vô dụng cân đối cùng giải trí bên trong, kia là đối toàn Nhân loại phạm tội."

	Một người trẻ tuổi chạy tới, vội vàng đưa cho Magellan một phần văn kiện.

	Maxwell tiếp nhận văn kiện , dựa theo phía trên miêu tả, tìm tới chính mình nhà vị trí, còn có chính mình muốn làm sự tình.

	Hắn muốn cùng năm cái khác người, trong vòng một tháng sau đó, cùng một chỗ tu kiến nguyên khí chuyển hóa trang bị...

	... ...

	Địa cầu.

	Phương Ninh liếc nhìn Thiên thư, tra xét Maxwell nhật ký, sau khi xem xong, lập tức cảm thấy mười phần phiền muộn.

	"Ghê tởm a, những người này mở treo, vậy mà còn lớn hơn ta! Cái này còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?"

	"Chủ nhân, nghĩ mở điểm, dù sao những người này phía sau có chư thần ủng hộ, mở treo tự nhiên sẽ lớn một chút, bất quá hệ thống ba ba tiềm năng mạnh hơn, nó có rất nhiều thần đô không cách nào so sánh đặc tính." Thiên thư bảo bối trấn an nói.

	"Đúng vậy a, tỉ như nói keo kiệt cái này một hạng bên trên, thần cũng không sánh bằng nó, " Phương Ninh hậm hực nói, " không được, chúng ta cũng muốn tăng tốc kiến thiết tốc độ, thuận tiện đem tin tức này truyền lại cho Nhâm Nhã Phong bên kia, để bọn hắn có chút áp lực, người kia miệng bạo tăng kế hoạch, cũng nên sớm một chút thực hành, bằng không, tương lai làm không cẩn thận liền bị những người này siêu việt."

	Thời gian cuối cùng tiến vào tiến nhanh kỳ.

	Thế lực khắp nơi tựa hồ cũng tiến vào một cái bình tĩnh kỳ, ngoại trừ ngẫu nhiên bộc phát hỗn độn sự kiện bên ngoài, các thế lực lớn đều không có chủ động gây sự, mà là yên lặng phát triển.

	Sau nửa tháng, nguyệt lục phía trên, mấy trăm cái hàng lâm xuống đá trắng người, đã thành công sinh sôi hoàn tất.

	Đạt được hồi báo Phương Ninh đến đây nguyệt lục lần nữa thị sát, chỉ gặp phía dưới rộn rộn ràng ràng, Thạch Càn tộc trưởng ngay tại phân phó hắn những cái kia các tộc nhân, mang theo con của mình dựa theo phân chia tốt địa bàn, tiến đến di cư.

	Phương Ninh nhìn xuống phía dưới nhìn, chỉ gặp Thạch Đại mỹ tư tư mang nhà mang người, mang theo mới mẻ sinh ra hơn một ngàn cái tiểu thạch đầu, ngay tại gần nhất một vùng thung lũng bên trong an cư lạc nghiệp.

	Đến nỗi những người đá này ăn cái gì, những này không cần Phương Ninh đến quan tâm, ba cái người quản lý hội thao làm tốt.

	Dù sao đá trắng người nhu cầu đơn giản, ăn mặc ở dùng, chỉ cần thỏa mãn ăn là được rồi. Bọn hắn không cần ở tốt phòng ở, cũng không cần ngoài định mức hàng tiêu dùng, so với người bớt lo nhiều.

	Phương Ninh vừa đi vừa về nhìn một lần, trong lòng lập tức nắm chắc.

	Những này đá trắng người sinh sôi tốc độ, cùng những cái kia di chuyển người so sánh, liền muốn kém hơn rất nhiều.

	Cái sau ngâm mình ở trong biển liền có thể sinh sôi ra, sinh sôi tựa hồ không có hạn mức cao nhất, chỉ chịu giới hạn trong cái kia nguyên nô tổ "Vương cảnh hoằng" thần thức cường độ, có thể nói có thể khống chế nhiều ít liền có thể trong nháy mắt sinh bao nhiêu.

	Mà đá trắng người lại có một ít hạn chế.

	Liền lấy Thạch Đại nêu ví dụ, hắn cũng không thể vô hạn sinh sôi, trên thực tế sinh sôi đến 1000 tên đá trắng người thời điểm, hắn cũng muốn dừng lại.

	Nhiều người hơn nữa miệng, sẽ chỉ làm hắn được cái này mất cái khác, không biết an bài như thế nào tộc nhân công việc.

	Mà Thạch Đại sinh sôi ra tiểu thạch đầu người, cũng muốn trải qua một cái tự nhiên sinh trưởng thời gian, thời gian này đại khái tại ba đến năm năm, mới có thể có sinh sôi năng lực.

	Bất quá tương đối nguyên bản Nhân loại tới nói, loại này sinh sôi tốc độ hay là vô cùng đáng sợ.

	Ba năm về sau, những này tiểu thạch đầu liền có thể tiến vào không thể miêu tả thành thục kỳ, một ngàn thừa một ngàn chính là một trăm vạn,  0 ức!

	Mà Thạch Đại chỉ là một trong số đó, giống như hắn nguyên sơ thạch đầu nhân, còn có mấy trăm cái.

	Nói cách khác, nhiều nhất thời gian mười năm, đá trắng nhân số lượng liền có thể từ vẻn vẹn chỉ có mấy trăm con, một chút bành trướng đến mấy trăm tỷ khổng lồ tộc đàn!

	Cái số này đầy đủ để Phương Ninh hài lòng, thời gian mười năm, đối với người tu luyện mà nói, chỉ là một cái bế quan quá trình.

	Đây chính là phổ thông chủng quần thích ứng thần bí thời đại cường lực vũ khí.

	Trừ phi sử dụng huyết hà bạo nhân khẩu, không phải Nhân loại sinh sôi tốc độ, chú định không cách nào ứng phó cái này thần bí thời đại.

	Thần bí thời đại không giống với dĩ vãng công nghiệp thời đại, đối với chủng quần số lượng yêu cầu cực cao, số lượng ít chủng quần, diệt tuyệt bắt đầu đây không phải là bình thường nhanh.

	Khả năng một cái phạm vi lớn sự kiện thần bí, liền có thể để một cái chủng quần diệt tuyệt đại bộ phận, lực lượng mất đi hơn phân nửa, khôi phục lại lên thời gian, cần trên trăm năm, kia cơ hồ mang ý nghĩa triệt để tuyệt diệt.

	Mà giống đá trắng người dạng này, chỉ cần có số ít thạch đầu nhân còn sót lại, chỉ cần một cái mười năm, lại có thể cấp tốc hồi phục chủng quần.

	Cho nên nói, thượng giới chủng tộc có lẽ đều có đặc sắc, nhưng đối yếu thế chủng quần tới nói, có thể sinh là bọn họ một cái cộng đồng đặc sắc.

	Thậm chí liền ngay cả cá thể cường đại Chân Long, cũng muốn thiên hạ bố chủng, miễn cho chính mình tuyệt diệt, Cá chép rồng dám danh xưng chính mình có Chân Long huyết mạch, cũng không phải là khoác lác.

	Thị sát về sau, Phương Ninh ngẩng đầu nhìn một chút rộng lớn vô hạn tinh không, đột nhiên rùng mình một cái.

	"Kỳ quái, làm sao ta hiện tại sẽ còn cảm thấy lạnh?" Hắn mang theo dạng này nghi hoặc, rời đi náo nhiệt lên nguyệt lục. 