 Chương 892: Đánh cờ người 

	?  Phương Ninh mặc dù nghĩ ra đại khái phương án giải quyết, nhưng phương án giải quyết muốn chuyển hóa thành có thể thực hành chấp hành trình tự, vậy vẫn là một quá trình gian nan.

	Hắn hồi tưởng lại, năm đó lần thứ nhất đánh tan Trí Nan không xấu chi thể, đúng là hắn thông qua đại gia  « thiên địa chính khí quyết », dẫn động đối phương thiện niệm trồi lên, nội ứng ngoại hợp, đem nó đánh tan, từ đó lấy được chiến đấu ưu thế.

	Hắn lập xuống có chủ ý, đối đại gia "Ha ha" cười nói: "Đại gia, ngươi kia hoàn mỹ bản  « thiên địa chính khí quyết », nếu như người tu luyện, tỉ như chó đen, đột nhiên làm ra chuyện ác, sẽ có hậu quả gì không?"

	Đại gia lập tức mộng nói: "Vậy dĩ nhiên là căn cơ toàn hủy, tẩu hỏa nhập ma, lại Vô Kế tiếp theo tu luyện khả năng."

	"Vậy ta liền hiểu." Phương Ninh sâu xa khó hiểu đạo.

	"Ta không rõ... Ngươi có thể nói rõ điểm không?" Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh vung tay lên, mười phần hào khí nói: "Lập tức ngươi sẽ biết, trước tiên đem thân thể cho ta."

	Hệ thống nhắc nhở: (trong hệ thống dừng lại uỷ trị. )

	Phương Ninh thuận lợi cầm lại thân thể, sau đó đối lo lắng bất an áo bào đen thản nhiên nói: "Nhìn hắn thiện tâm chưa mẫn phân thượng, muốn bản tọa cứu hắn cũng được, chỉ là nhất định phải đáp ứng bản tọa một cái điều kiện."

	Áo bào đen vội vàng hỏi: "Không biết là điều kiện gì, liền xem như thần hồn câu diệt, tiểu nhân cũng nguyện vì chủ nhân hoàn thành."

	Phương Ninh lập tức ngạc nhiên, cái này thật đúng là một đầu trung khuyển a!

	Hắn có đôi khi hết sức không hiểu những này hiệu trung với những người khác người, dù sao loại này hiệu trung thường thường đổi lấy là phản bội.

	Chỉ là hắn hay là rất bội phục đối phương, dù sao đây là có kiên trì người, dù sao cũng so hai mặt tiểu nhân, mạnh hơn gấp trăm lần.

	Phương Ninh lập tức nói: "Việc này chỉ có hắn mới có thể hoàn thành, ngươi trở về nói, nếu như hắn chịu chuyển tu bản tọa bí pháp  « thiên địa chính khí quyết », bản tọa liền sẽ cứu hắn."

	"..." Áo bào đen nghe vậy, lập tức hai con mắt đều trừng lớn.

	Để một cái ma đạo thánh hóa thân, tu luyện chính khí loại công pháp, cái này không phải là tại xăng trong thùng châm lửa a?

	Đối phương đây không phải cứu người, mà là rất sợ chủ nhân chết được không đủ nhanh a!

	Hắn bản năng muốn giận dữ rời đi, chỉ là còn không có biến thành hành động, liền lập tức dừng lại.

	Minh bạch,

	Đối phương đây là trước hết để cho chủ nhân thiện niệm đạt được lập căn gốc rễ, từ đó liên tục không ngừng.

	Nếu như nói trước đó chủ nhân phát hiện thiện niệm còn còn sót lại về sau, không muốn khu trục là bởi vì dự liệu được có cục diện hôm nay.

	Nói như vậy, cái này một vị đại hiệp khách, chính là muốn để chủ nhân từ ma nhập chính.

	Mà những việc này, vẫn là chính mình vừa mới nhắc nhở đối phương.

	Quả nhiên, có thể tu luyện tới loại trình độ này cường giả, có lẽ sẽ là tên điên, nhưng tuyệt đối không phải đồ ngốc.

	Chính mình dùng chủ nhân thiện niệm làm mồi nhử, ám chỉ nếu là chủ nhân bị thu hồi bản thể, vậy tương lai thế giới này liền sẽ nghênh đón một cái chân chính tà ác Ma tôn.

	Đối phương lại tương kế tựu kế, muốn cải tạo ra một cái thuộc về đường ngay bên trên trí tuệ thánh.

	Cái này  « thiên địa chính khí quyết » lợi hại, hắn vẫn là rất rõ ràng.

	Đối phương ở mức độ rất lớn chính là dựa vào cái này, thực hiện đối hết thảy tà ma ngoại đạo nghiền ép công kích.

	Áo bào đen do dự, hắn không thể thay chủ nhân làm quyết định, nhưng mà hắn cũng không thể đi cùng chủ nhân xin chỉ thị.

	Bởi vì một khi xin chỉ thị, liền mang ý nghĩa cái khác mấy tôn hóa thân, lập tức liền biết nơi này chuyện phát sinh.

	Hắn không chỉ có là hẳn phải chết không nghi ngờ, kia mấy tôn hóa thân, cũng sẽ xé mở lá mặt lá trái mặt nạ lỗ, lập tức nổi lên.

	Hiện tại bọn hắn không phát tác, đơn giản là đang hấp thu chủ nhân ngủ đông hằng tinh kỹ thuật.

	Loại kỹ thuật này cũng không phải cùng hưởng tri thức liền có thể học được, không có người thực tế truyền thụ, chỉ dựa vào tri thức tự mình tìm tòi, không có trên dưới trăm năm là làm không được.

	Hiển nhiên bọn hắn không muốn lãng phí thời gian này, cho nên mới sẽ giả mù sa mưa cùng chủ nhân hiệp thương, để chủ nhân dạy bọn họ.

	Ai cũng minh bạch , chờ bọn hắn học được về sau, chính là chủ nhân biến mất thời điểm.

	Trên thực tế, ai sẽ bỏ mặc một cái trí tuệ so bản thể còn cao hóa thân, độc lập bên ngoài?

	Bây giờ nghĩ lại, đây hết thảy đều là tính toán.

	Áo bào đen do dự ở giữa, đại gia lại là phấn chấn nói: "Đại phú hào, ngươi não động, ta lại chịu phục, ngươi làm sao lại có thể nghĩ ra đến, để ma đầu học tập chính khí quyết biện pháp? Thề không thể tin, nhưng bọn hắn tu luyện chính khí quyết tiến độ, lại là không thể gạt được ta, dù sao đây là hệ thống thôi diễn công pháp, hết thảy đều có quy tắc phán định."

	"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi muốn của mình mình quý, không chịu truyền thụ tên ma đầu này." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta đều dạy qua không chỉ một người, Hắc Hoàng song chó, lão Trịnh, còn có ngươi, còn có tiểu Bạch... Nhiều người như vậy, ta chỗ nào của mình mình quý qua?" Đại gia hậm hực đạo.

	"A, coi như ta trách oan ngươi, dù sao hắn vẫn còn có chút đặc thù, phía trước không phải quân đội bạn chính là tùy tùng, đều là đáng tin minh hữu, cái này thế nhưng là có chút đối địch." Phương Ninh thở dài nói.

	Đại gia không thèm quan tâm nói: "Chờ hắn tu luyện nhập môn, kia chính là ta đồ đệ, coi như hắn tương lai thành Thánh Nhân, còn có thể đối sư phó ra tay? Ngươi chiêu này ngược lại là lợi hại a. Lại có thể cam đoan chúng ta tương lai an toàn, lại có thể để hắn thiện niệm diễn sinh lớn mạnh, nắm giữ quyền tự chủ."

	Phương Ninh nghe vậy buồn bã nói: "Kỳ thật đây đều là ngộ biến tùng quyền, chân chính căn bản, vẫn là chúng ta chính mình cũng muốn lấy thành thánh làm mục tiêu..."

	"Ô ô ô..." Đại gia đột nhiên cảm động bắt đầu, "Không nghĩ tới, ta vậy mà có thể từ trong miệng ngươi nghe được câu này, thật sự là quá khó khăn, ngươi rốt cục giác ngộ."

	Phương Ninh lập tức một trán mồ hôi lạnh, bất đắc dĩ nói: "Nhìn ngươi nói, thật giống như ta trước đó tội ác tày trời, ta rõ ràng đều quyết chí tự cường được không nào?"

	"Hừ, ngươi chỉ là mặt ngoài quyết chí tự cường, nhưng cũng không có mục tiêu chân chính, chỉ là ứng phó ta đốc sát thôi, điểm ấy ta còn là minh bạch." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	Phương Ninh lập tức nhức đầu: "Hảo hảo, lời này trước tạm thời buông xuống, sau đó suy nghĩ thêm phương án. Hiện tại trước xử lý hắc bào sự tình."

	"Cái này rất đơn giản a, cho hắn một cái ma đổi phiên bản, ngươi còn nhớ rõ cái kia một lòng làm việc tốt ma hiệp Nam Phong a? Hắn cõng ngươi cái kia thanh dẫn dụ ma đầu đại kiếm, bốn phía bên ngoài du đãng, trước tiên có thể dùng hắn làm thí nghiệm, nhìn xem sẽ có hay không có cái gì dị thường." Đại gia mười phần tự tin nói.

	"Ách, ngươi không nói, ta thật đem tên kia quên đi... Dù sao hắn rất lâu chưa từng xuất hiện tại trong báo cáo, cũng không biết đang làm cái gì." Phương Ninh chột dạ nói.

	"Ta liền sẽ không quên bất kỳ một cái nào khả năng hữu dụng gia hỏa, đây chính là chúng ta chênh lệch, hắn lúc này thế nhưng là có một cái to lớn kế hoạch, ngay tại cải tạo những cái kia ma đầu, muốn thành lập một cái trật tự chi thành, đem những cái kia tùy tâm sở dục, vô pháp vô thiên Ma tộc triệt để ước thúc bắt đầu." Đại gia dương dương đắc ý.

	"Gia hỏa này thật là có chí hướng, quả nhiên cũng không phải cái tràng cảnh NPC, vậy liền đem hắn gọi trở về, thuận tiện cho chính nghĩa của hắn sự nghiệp góp một viên gạch." Phương Ninh bội phục nói.

	Không nghĩ tới một cái hắn đều lãng quên đến xó xỉnh gia hỏa, cũng đang yên lặng tiến lên, đã có cả đời chuyện cần làm nghiệp. 

	Mặc dù nhìn như ngây thơ ngây thơ, nhưng rất nhiều chí lớn hướng, ngay từ đầu nhìn chính là như thế, song khi nó một điểm điểm tại máu và lửa đổ vào phía dưới, biến thành sự thật về sau, liền sẽ để người nghẹn họng nhìn trân trối.

	Nhớ kỹ hơn một trăm năm trước, còn có rất nhiều người khẳng định Thần Châu sẽ vĩnh viễn trầm luân, các loại vong quốc luận, kia là thịnh hành nhất thời, những người kia tuyệt đối không nghĩ tới hôm nay lãnh tụ toàn cầu phong phạm.

	Những người kia nếu là có thể sống đến bây giờ, nhất định sẽ hù rơi cằm của bọn hắn.

	Nhận đủ loại này kích thích, Phương Ninh âm thầm tỉnh táo, là nên chăm chú ngẫm lại thành thánh chi đạo, trước kia luôn cảm thấy rất xa xôi, còn ôm làm một ngày chơi một ngày suy nghĩ, mà bây giờ, người khác lại đã có kiên định chí hướng, chính đang từng bước tiến lên.

	Cho dù có đại gia uỷ trị, nhưng nó nhưng không có chế định mục tiêu chiến lược năng lực, chỉ có mạnh nhất lực chấp hành, mình nếu là bỏ mặc, cuối cùng khả năng sẽ chỉ biến thành một cái cao cấp tay chân, mà không phải một cái đánh cờ người... 