 Chương 649: Người còn sống 

	Đại gia nhất định phải gọi thiên hai bia ra ngoài hỗ trợ, còn nói cái gì "Lực công kích không đủ" loại này yếu thế ngữ điệu, Phương Ninh rất nhanh liền phát hiện không hợp lý.

	Hắn rõ ràng nhớ kỹ, thật lâu trước đó, đại gia làm chết qua đồng dạng Nội hải cấp đối thủ... Tinh Nguyệt Ma người.

	Lúc ấy dùng qua một chiêu "Thiên tướng công kích" —— "Thanh Long xuất hải" .

	Tư thế kia hoàn toàn chính là đại hải vô lượng, vô biên vô hạn, không thể ngăn cản, thế như lôi đình, phá vỡ nghiêng sơn hà.

	Sự thật chính là dạng này, cường đại tinh Nguyệt Ma người, bị một chiêu mất mạng.

	Thế là hắn quả quyết hỏi: "Ngươi không phải còn có một chiêu 'Thiên tướng công kích', cực kì uy mãnh, hiện tại vì cái gì không cần?"

	"Ngươi có phải hay không ngốc?" Đại gia trong giọng nói tràn đầy một cỗ "Ngươi nha tựa như một cái thiểu năng" ý vị.

	"Ách, " Phương Ninh tỉnh táo lại, thăm dò mà hỏi thăm, "Chẳng lẽ là bởi vì lực phá hoại quá lớn, ngươi không thể dùng?"

	"Chính là như vậy a." Đại gia hậm hực nói.

	"Ngươi thật ngốc, thật..." Phương Ninh im lặng nói.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta nếu là dùng, đây không phải là sinh linh đồ thán, điểm anh hùng phi tốc ngã xuống? Hệ thống sụp đổ, ngươi có phải hay không cho là mình có thể từ đây giải phóng? Ta cho ngươi biết, không có cái này chuyện tốt, ngươi lại so với ta thảm hại hơn..." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Dừng lại, dừng lại. Ta nói là, ngươi liền sẽ không đem gia hỏa này dẫn tới ngoài không gian... Ách, nguyệt trên lục địa giải quyết? A, vừa nói như vậy, ta ngược lại thật ra có chút minh bạch khối kia bánh trung thu, đến cùng là làm gì dùng." Phương Ninh nói đến đây, ẩn ẩn có cảm giác ngộ.

	Vậy mà lúc này đại gia đã đối Phương Ninh mới não động, một điểm không có hứng thú.

	... ...

	Tứ long đoàn tụ, khôi phục thành hiệp khách Giáp nguyên thân.

	Hắn đứng tại toà kia Thanh Sơn trước đó, lạnh lùng nhìn xem.

	Thanh Sơn cũng đang nhìn hắn.

	"Làm sao? Nghe nói Thần Long tôn giả, từ trước đến nay lấy khắc địch chiến thắng nghe tiếng, hôm nay làm sao chỉ có những này không đau không ngứa chiêu thức? Hẳn là ngài đã hết biện pháp?"

	Thanh Sơn "Ong ong" rung động nói.

	"Hừ, ít sính miệng lưỡi nhanh chóng, nơi này cũng không phải là chiến đấu chỗ. Bản tọa chân chính lực lượng, chưa phát huy ra một phần vạn,

	Ngươi bây giờ dám đi phía trên trên mặt trăng, cùng bản tọa làm qua một trận sao?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ha ha, nếu nói tới ngươi sân nhà, Long Thần bí cảnh hay là chính khí chi thành, Thương mỗ sẽ không ứng khẩu, dù sao còn không có ngốc đến mức cái kia phân thượng. Nếu chỉ là đi nguyệt lục phía trên, lại có gì không dám?" Thanh Sơn liên tục rung động.

	Không bao lâu, hiệp khách Giáp thân hóa một đạo trường hồng, bôn nguyệt mà đi.

	Thanh Sơn tùy theo đuổi theo.

	Đông đảo tại tầng mây bên trong vây xem người đi đường, thấy thế hai mặt nhìn nhau, sau đó thở dài không thôi.

	"Ai, trước kia vây xem, cần thùng nước cấp tu vi, nhất định phải biết bay là được; bây giờ tốt chứ, bọn hắn chạy khối kia bánh trung thu đi lên đánh, nơi đó chí ít hồ nước cấp tu vi mới có thể đứng ở chân."

	Đám người mười phần không cam tâm, loại này đại năng ở giữa chiến đấu, một lần nhìn, liền có thể có cực lớn thu hoạch.

	Đột nhiên có người nói: "Chúng ta đều nghĩ xấu, người bình thường mặc vào du hành vũ trụ phục, liền có thể ở trên mặt trăng hành tẩu, chúng ta đại khái có thể mượn tới mấy bộ bay đi lên."

	"Ha ha, ngươi nếu là không sợ chết, đại khái có thể mặc những cái kia yếu ớt không chịu nổi du hành vũ trụ phục đi vây xem cường giả chiến đấu..." Có người khinh thường nói.

	Rất nhiều người hiểu được, lắc đầu liên tục.

	Không phải sao, phía trên đánh nhau, khẳng định thiên thạch vẩy ra, trong thái không, lực cản cực nhỏ, không có âm thanh, đụng phải du hành vũ trụ phục, chính là một cái hố, đến lúc đó chết được gọi một cái đẹp mắt...

	Về sau mộ chí minh liền có thể viết lên... Mỗi năm tháng nào, quan chiến mà chết.

	"Nói như vậy, nếu như làm một loại pháp bảo, mang người hàng không vũ trụ, tăng thêm phòng hộ trận pháp, chẳng lẽ không phải rất có thị trường?" Có não người đại động mở.

	Mà tại lúc này, đã có một ít người, tại sư trưởng dẫn đầu dưới, hướng về nguyệt lục bay đi.

	"Hừ, chúng ta chỉ có thể mở những này loạn thất bát tao não động, người ta đã mượn gió đông mà lên..." Rất nhiều người chua chua nói.

	... ...

	Nguyệt lục phía trên, là chân chính cấm địa sinh mệnh.

	Từ một cái khác trên ý nghĩa giảng, cũng là chiến trường tốt nhất.

	Tùy tiện ở phía trên như thế nào thi triển thần công, đều tuyệt đối sẽ không ngộ thương người bình thường, nhiều lắm là sẽ ngộ thương người xem...

	Phương Ninh bắt đầu vây xem đại gia tác chiến, hắn nhưng là một cái tuyệt đối không cần lo lắng sẽ bị ngộ thương người xem...

	Hiệp khách Giáp cước trình nhanh, trước một bước đi vào nguyệt lục.

	Mà toà kia khổng lồ Thanh Sơn, cũng vẻn vẹn lạc hậu một bước.

	Nó bỗng nhiên rơi vào nguyệt trên lục địa, nguyệt lục lại là không nhúc nhích tí nào, chỉ có chút bắn tung tóe ra một chút tro bụi.

	Trước kia không có so sánh, còn không biết tháng này lục có bao nhiêu kiên cố.

	Hiện tại cái này một tòa bàng Đại Thanh sơn rơi xuống đất, đám người giờ mới hiểu được, một cái cầu bị áp súc thành một khối bánh, vật lý bên trên mật độ liền đề cao rất nhiều.

	Lại càng không cần phải nói nó bị nguyên khí quanh quẩn, còn không biết bị Địa cầu Thiên Đạo làm qua loại nào cải tạo, chỉ sợ nó trình độ chắc chắn, đã vượt xa người bình thường tưởng tượng.

	"Quả là thế, " Phương Ninh giật mình nói, "Xem ra đây cũng không phải là bánh trung thu, mà là nguyệt thuẫn... Ai, không nghĩ tới mặt trăng muội tử trước kia liền muốn vây quanh Địa cầu chuyển, thật vất vả tiến bộ đến thần thoại thời đại, còn muốn làm người ta thuẫn."

	"Ngươi sai, mặt trăng ở đâu là muội tử?" Đại gia đột nhiên phản bác, "Nó rõ ràng là cái nam được không nào?"

	"Đừng cho ta nói nhảm, thái dương thái âm, mặt trăng từ xưa đến nay đều là mỹ hảo nữ tính tượng trưng..." Phương Ninh im lặng nói.

	"Ách, đại phú hào, ngươi cái này sai, đây chẳng qua là các ngươi Nhân loại mong muốn đơn phương, các ngươi còn đem Địa cầu nói thành Địa cầu mẫu thân, vì sao không nói thành Địa cầu ba ba?" Đại gia khinh bỉ nói, "Nó kỳ thật chính là cái giống đực."

	"Bớt nói nhảm, ngươi mau đem trước mắt cái này quái xoát, về nhà ăn cơm, thuận tiện đánh giá một chút ta hiện tại trù nghệ tiêu chuẩn." Phương Ninh bộc lộ ra mục đích thật sự.

	"Ách, ngươi bây giờ làm những cơm kia, cũng không cần tai họa thân thể của mình, vẫn là đều lưu cho Đại Thanh đi..." Đại gia nghe xong, tranh thủ thời gian chuồn mất.

	Bên ngoài, hiệp khách Giáp nhìn xem rơi vào nguyệt trên lục địa toà kia lồng lộng Thanh Sơn, ánh mắt bên trong, lộ ra ánh sáng.

	"Thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa ngươi xông tới. Hôm nay, bản tọa liền muốn để ngươi biết, người nhà ngươi mệnh là mệnh, mạng của người khác cũng là mệnh!" Hắn gằn từng chữ nói.

	"Ha ha, cái này Địa ngục, không phải là ngươi mời Thương mỗ người tiến đến sao?" Thanh Sơn phía trên, quanh quẩn đạo đạo thần niệm chi sóng.

	"Ít tranh đua miệng lưỡi, ngươi tự cao dòng dõi, coi là thiên hạ không người có thể làm gì ngươi. Hôm nay, bản tọa liền muốn để ngươi biết, ngươi đối lực lượng chân chính, kỳ thật hoàn toàn không biết gì cả!"

	Sau khi nói xong, hiệp khách Giáp liền từ biến mất tại chỗ!

	Một đầu ngàn trượng Thanh Long, xoay quanh ở trong không gian.

	"Rống!" Một tiếng long ngâm, chấn động thập phương thiên địa, từ cổ chí kim!

	Thanh Long sau lưng, một mảnh vô biên hải dương bỗng nhiên xuất hiện.

	Hải dương vừa ra, tựa như thế thái sơn áp đỉnh, hướng về kia tòa lồng lộng Thanh Sơn, xung kích mà xuống!

	Thanh Long thì tại vô biên hải dương bên trong xoay quanh, Long mượn thủy thế, nước mượn long uy, xung kích chi lực, càng phải mạnh lên ba điểm.

	"Trách không được, ngươi sẽ định ra cái gọi là Long tộc tiêu chuẩn, muốn lấy giang hà biển hồ tới phân chia, nguyên lai đây mới là căn nguyên..." Thanh Sơn cũng không có bối rối, mà là nhàn nhạt nói.

	Chỉ nghe Thương Nhã Vũ lúc này nói lời, khủng bố như thế thiên tướng chi uy, hắn tựa hồ còn thành thạo điêu luyện.

	Nhưng mà từng đạo dòng nước xiết, từ Thanh Sơn phía trên xuyên qua, lại là mang đi vô số cát đá.

	Nguyên bản hỏa diễm lôi điện, đều không có thể thương núi đá, lúc này lại yếu ớt như là đậu hũ, sụp đổ, đang ở trước mắt.

	Phương Ninh tại hệ thống không gian bên trong thấy buồn bực, không khỏi hỏi: "Đại gia, gia hỏa này vì sao không nói 'Đây không có khả năng', chẳng lẽ hắn còn có át chủ bài hay sao?"

	"Nói nhảm, trực giác nói cho ta, hắn so ngươi có thể giả bộ..." Đại gia khinh thường nói, "Kỳ thật gia hỏa này cũng nhanh treo!"

	"Ách, ngươi muốn đem hắn trực tiếp đánh chết?" Phương Ninh không tin nói.

	"Ngươi làm ta thật ngốc, có Tề Mai tiền lệ, ta chắc chắn sẽ không thật đánh chết hắn. Trước cho hắn một bài học, quan hắn mấy năm, để bọn hắn dùng tiền chuộc người." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ách, cái này giống như không thích hợp, " Phương Ninh mười phần im lặng, "Đại hiệp sao có thể làm chuyện này?"

	Một người nhất thống đối thoại ở giữa, toà kia Thanh Sơn đã chia năm xẻ bảy, rốt cuộc nhìn không ra trước đó lồng lộng hùng tráng tới.

	Lúc này nó, giống như thoi thóp lão nhân, tùy thời đều có thể biến mất tại vũ trụ ở giữa.

	"Đại Thanh Long..."

	"Thần Long tôn giả..."

	"Dưới nước lưu người a..."

	Phía dưới truyền đến hai cái giọng nữ thần niệm ba động.

	Ngàn trượng Thanh Long, căn bản bất vi sở động, tiếp tục tại vô biên hải dương bên trong xoay quanh, thôi động nước biển xung kích Thanh Sơn.

	"Ngươi tới làm gì? Ta không phải đã nói, để ngươi đứng yên đừng nhúc nhích sao?" Thanh Sơn bên trong, truyền đến một trận thanh âm lo lắng.

	"Thần Long tôn giả, chúng ta về sau sẽ không đi uổng chú ý bất luận cái gì một đầu linh vật chi mệnh, còn xin ngài buông tha nhà ta phu quân." Tề Tuệ không để ý đến trượng phu, chỉ là đối khổng lồ Thanh Long cầu xin.

	Nàng lúc này vô cùng hối hận, giờ mới hiểu được, hiệp khách Giáp chân chính lợi hại.

	Đồ nhi mây tính chi thuật, quả nhiên không sai, chỉ sợ tại một ít địa phương, đã không thua gì đại ca "Tiên thiên thần toán" .

	Hiệp khách Giáp chân thực chiến đấu trình độ, hoàn toàn chính xác vượt xa 150 phân quyển mặt hạn chế!

	"Chỉ là một cái 'Cam đoan' liền hữu dụng, sao còn muốn ngục giam làm cái gì?" Thanh Long lạnh lùng nói.

	"Vậy, vậy chúng ta nguyện ý đem một nửa gia sản dâng hiến cho Thần Long, làm đền bù." Tề Tuệ cắn răng nói.

	Muội muội đã thành quỷ, nàng không thể lại để cho lão công cũng thay đổi thành quỷ a...

	Cùng tiến Long ngục sau lại chuộc ra, không bằng hiện tại liền cho.

	"A, tốt..." Thanh Long đem nói thu hồi đi, cúi đầu nói, " nhìn ngươi một mảnh thành tâm thành ý, còn có sửa đổi chi tâm, vậy bản tọa liền lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng."

	Trong lúc nói chuyện, Thanh Sơn hóa đi, một cái chật vật bóng người rơi ra tới.

	Tề Tuệ vừa muốn nghênh đón,  bóng người liền chịu đuôi rồng trùng điệp một kích, bay ra ngoài.

	Nàng không kịp so đo cuối cùng này một chút, coi như là người ta xả giận...

	Nàng trực tiếp na di qua tăng, đem chật vật bóng người ôm vào trong ngực.

	Chỉ gặp trượng phu hơi thở mong manh, không còn trước đó một điểm phong độ, bất quá còn tốt, người còn sống.

	Cùng lúc đó, đại gia hưng phấn nói: "Đại phú hào, ta phát hiện một cái làm giàu chi đạo. Ngươi trước kia làm sao không còn sớm cho ta nói, vẫn là nói ngươi cũng không biết, xem ra ta vẫn là đánh giá cao ngươi."

	"A, ngươi nói là, đánh người ta dừng lại, xoát xong lịch luyện, lại để cho người ta giao nộp chuộc tội ngân?" Phương Ninh hỏi ngược lại, "Ta như thế nào không biết cái này đường tắt? Nhưng đây coi là cái gì, cùng thổ phỉ lại có gì khác nhau? Ngẫu nhiên một lần còn có thể, như coi đây là nghiệp, ngươi còn có thể làm đại hiệp hệ thống sao?"

	"Ách, nói cũng đúng. Xem ra thật đúng là không thể có tâm đi làm, cái này đáng chết quy tắc, thế nào nhiều như vậy hố, liền không thể để cho ta hảo hảo chui một lần lỗ thủng?" Đại gia bất mãn hết sức nói.

	"Ngươi thỏa mãn đi, đây là hố, cũng là bảo hộ, tránh khỏi ngươi tứ không kiêng sợ, cuối cùng trêu ra đại họa." Phương Ninh thản nhiên nói. 8) 