 Chương 1074: Người văn minh phương thức 

	Đi theo hình thức hạ cái này con cua người, là nằm tại chỗ ngồi bên trên, tư thế có điểm giống cẩu...

	Đầu hắn phát là kim hoàng sắc, làn da cũng là kim hoàng sắc, đầu hình rất tròn, có điểm giống tinh tinh mặt.

	Phụ cận cũng không ít giống như hắn màu da cùng màu tóc con cua người, hiển nhiên đây là một loại kim sắc con cua người...

	Phương Ninh đứng tại cái này kim sắc con cua bên người thân, đối phương căn bản không nhìn thấy hắn, đang dùng hai tay từ trong ba lô móc ra cùng loại điện thoại di động bộ dáng đồ vật đang nhìn.

	Cái này ngoài hành tinh điện thoại di động, cùng trên Địa Cầu thiết kế khá là cùng loại, chỉ là lớn hơn một chút.

	"@#@ $# $" móc ra điện thoại di động về sau, cái này kim sắc con cua người lại bắt đầu nói tới nói lui.

	"Ai, nghe được thật thống khổ a..." Phương Ninh buồn bực nói, sau đó nhìn về phía cái khác con cua người.

	Chỉ gặp trong bóng đêm, cái khác con cua người, cũng nhao nhao móc ra điện thoại di động đang chơi.

	Nhìn kỹ đối phương điện thoại di động, phát hiện cùng Địa cầu điện thoại di động cùng loại, cũng có được các loại đồ án, hẳn là APP, chỉ là danh tự vẫn là loạn mã.

	Từ một điểm này nhìn lại, Phương Ninh cảm thấy khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ, phải cùng Địa cầu không sai biệt lắm, chỉ là đối phương vì cái gì có thể làm được thực dân ngoài hành tinh, có lẽ là điểm khoa học kỹ thuật cây khác biệt.

	Bất quá lần này, bởi vì nhìn kỹ, Phương Ninh phát hiện, đối phương văn tự, có điểm giống trên Địa Cầu đã từng xuất hiện văn tự hình chêm, hắn có thể phát hiện điểm ấy, vẫn là trước kia nhìn qua không mặc ít việt, có một cái xuyên qua đến người nguyên thủy bộ lạc gia hỏa, liền giới thiệu qua loại này văn tự.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, bình thản con cua người ngày thường.

	Cái này kim sắc con cua người, tự nhiên không biết, có một cái đáng sợ sinh vật ngoài hành tinh, ngay tại quan sát đến hắn.

	Đợi đến công cộng xe khách thông báo một thanh âm về sau, hắn từ trong điện thoại di động giải thoát ra, sau đó bò xuống chỗ ngồi, xuống xe.

	Phương Ninh đồng dạng đuổi theo.

	Mà tại lúc này, hệ thống đại gia cho hắn phát tới tin tức tốt.

	"Ngươi muốn ngôn ngữ bao, ta cho ngươi phát đến Thiên thư nơi đó, ngươi bây giờ có thể nghe hiểu bọn hắn nói lời, xem hiểu bọn hắn văn tự."

	"Tê, hiệu suất thế nào cao như vậy? Cẩu tử, ta thật sự là đối ngươi thay đổi cách nhìn." Phương Ninh không khỏi mừng rỡ.

	"A,

	Mặc dù ngươi khích lệ ta, nhưng ta và ngươi không giống, ta sẽ không bốc lên công lao, đây là Anderson hấp thu mười mấy người người địa phương ký ức về sau, phiên dịch ra tới." Đại gia chân thành nói.

	"Ách, có hay không tạo thành vấn đề?" Phương Ninh vội vàng hỏi.

	"Đương nhiên sẽ không, nó đã sớm cải tà quy chính." Đại gia giải thích nói.

	"Vậy là tốt rồi." Phương Ninh mang theo Thiên thư, sau đó theo đuôi mà đi.

	Lúc này, cái kia con cua người, đã tại đèn đường chiếu xuống, đi vào một cái phồn hoa cư xá.

	Cư xá trước là các loại quầy hàng, để Phương Ninh không khỏi hồi tưởng lại trước kia thành thị sinh hoạt.

	Kim sắc con cua người, tại mấy cái trước gian hàng đi dạo một trận, cuối cùng cắn răng một cái, dùng điện thoại di động xoát mấy chuỗi dài cùng loại với chuối tiêu hoa quả.

	Phương Ninh nghe được thanh toán thanh âm, tại Thiên thư bảo bối thời gian thực phiên dịch dưới, đã không còn là loạn mã.

	"Thu khoản 15 nguyên."

	Kim sắc con cua người, hai cánh tay đem chuối tiêu bỏ vào trên lưng ba lô, sau đó một đường hướng cư xá bò đi.

	Bên cạnh hắn, cũng là không ít bò qua bò lại con cua người, không ít người đều là bên cạnh bò vừa nhìn điện thoại di động, ngẫu nhiên phát sinh đụng nhau sự cố, cũng may bọn hắn là bốn chân, không cần lo lắng sẽ ngã sấp xuống.

	Không bao lâu, kim sắc con cua người tiến vào một toà nhà lầu, đi thang máy đến 7 tầng, sau đó mở cửa đi vào.

	Để Phương Ninh có chút giật mình là, cái này tuổi trẻ con cua người, thế mà không phải ở phòng đơn, mà là một chỗ ba thất hai sảnh hai vệ căn phòng lớn, nhìn ra diện tích có hơn 100m2.

	Mỗi cái gian phòng đều mở rộng ra cửa, xem ra là một mình hắn ở.

	Từ phòng này kết cấu đến xem, hẳn không phải là mướn, là người này tất cả, bằng không mà nói, không cần thiết thuê mang theo hai cái phòng vệ sinh.

	"Chẳng lẽ gia hỏa này vẫn là cái phú ông? Vẫn là nói đều là trình độ này? Nếu là như vậy, bọn hắn cái văn minh này tài phú, muốn so trước đó Địa cầu hơn rất nhiều." Phương Ninh một bên nói thầm, một bên trong phòng, như cái như u linh đi tới đi lui, quan sát đến hết thảy.

	Đối phương trong nhà có quét rác người máy, có giặt quần áo người máy, còn có nấu cơm người máy, hiển nhiên điểm này tới nói, thật sự là so Địa cầu trình độ kỹ thuật cao hơn một điểm, nhưng cao đến không nhiều lắm.

	Tại Phương Ninh đoán chừng bên trong, đại khái chính là cao hơn 10-20 năm trình độ khoa học kỹ thuật đi.

	Những cái kia người máy trí năng cũng không cao, cũng không phải là có chân chính ý thức, vẫn là chuyên môn giải quyết đặc biệt vấn đề người máy.

	Tại những này người máy phục vụ dưới, cái này kim sắc con cua người, rất nhanh liền cơm nước xong xuôi, đi vào trong thư phòng đối một đài trên máy vi tính lưới.

	Phương Ninh đi theo quá khứ, nhìn đối phương tựa ở rộng lượng trên ghế sa lon, tại trên mạng vẩy nước.

	Những này thao tác, quá quen thuộc.

	Chỉ bất quá Phương Ninh trước kia lên mạng thời điểm, là giấu ở trong căn phòng nhỏ, nào giống đối phương dạng này tự tại.

	Đợi đến hắn phát đạt, giàu có, lại là bị đại gia uỷ trị thời điểm.

	"Nghĩ như vậy đến, ta trên cơ bản không có hưởng thụ qua cái gì a..." Phương Ninh mười phần ủy khuất đối Thiên thư bảo bối nói, " ta biệt thự lớn, căn phòng lớn, còn không có chân chính ở vài ngày, liền theo ngươi hệ thống ba ba chạy long huyệt ở đây. Hiện tại mỗi ngày đều ngủ ở kia không nhân khí hệ thống không gian bên trong, quá không chân thật."

	"Chờ cục diện ổn định, chủ nhân liền có thể chuyển về đi ở." Thiên thư bảo bối tranh thủ thời gian an ủi.

	"Hi vọng như thế đi." Phương Ninh buồn bực nói.

	Lúc này, hắn tiếp tục nhìn về phía tại trên mạng vẩy nước con cua người.

	Chỉ thấy đối phương ngay tại một cái cùng loại diễn đàn website bên trên phát ra thiếp mời.

	Tại Thiên thư bảo bối phiên dịch dưới, Phương Ninh bắt đầu xem đối phương mở ra website.

	"Vì cái gì vẫn là tìm không thấy Alien? Vì cái gì chúng ta văn minh đã luân hồi ba lần, vẫn là không cách nào chân chính xông ra thái dương hệ?"

	"Đây chính là khoa học kỹ thuật bình cảnh, bây giờ có thể mượn nhờ viên kia vòng quanh thái dương vận hành ác ma tinh, thực dân đến số 2 tinh, đã là trọng đại đột phá. Lại nghĩ đi bên ngoài, liền không khả năng. Phản ứng tổng hợp hạt nhân động cơ, mỗi lần văn minh luân hồi đều không thể phát minh. Chỉ dựa vào hoá thạch nhiên liệu, bay không ra rất xa, vũ trụ như thế lớn, muốn đụng phải văn minh khác, quá khó khăn."

	"Cố gắng đã sớm đụng phải, tỉ như nói hiện tại liền có người cách một cái chiều không gian đang quan sát chúng ta lên mạng nói chuyện phiếm."

	"Ha ha, ngươi đây là điển hình chủ nghĩa duy tâm. Như không cần thiết, chớ tăng thực thể, đơn giản nguyên lý, mời giải một chút. Không có chứng minh qua tồn tại, cũng không cần lấy ra thảo luận, nếu không sẽ chỉ đem vấn đề phức tạp hóa." Có người giễu cợt nói.

	"Ngôn luận tự do, ngươi không có tư cách để cho ta không nói như vậy."

	Rất nhanh trên mạng lâm vào Phương Ninh quen thuộc xé bích đại chiến.

	Sau đó cái này kim sắc con cua người cũng gia nhập thảo luận.

	"Mọi người nói, khoảng cách lần tiếp theo văn minh luân hồi còn có bao nhiêu năm?"

	"Không phải có ngày văn học gia dự báo qua, bốn trăm năm về sau, viên kia ác ma tinh, mới có thể lần nữa tiếp cận tinh cầu của chúng ta. Thời gian còn sớm, chí ít không cần chúng ta thế hệ này người quan tâm."

	"Lấy chúng ta hiện tại kỹ thuật, vì cái gì liền không thể phá hủy rơi viên kia tiểu hành tinh?"

	"Không có cách nào, ác ma tinh là một viên thể tích gần như một phần ba cái mẫu tinh, mà lại tất cả đều là vẫn thạch hạch tâm tinh cầu. Hiện tại mạnh nhất vũ khí, cũng chính là vũ khí hạt nhân, trước đó làm quá nhiều thứ khảo thí, cho dù là tiến vào dưới mặt đất mấy trăm ngàn mét, sau đó dẫn bạo, cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc."

	"Thảo luận cái này không có ý nghĩa, vẫn là ngẫm lại phòng vay làm như thế nào còn. Dù sao đến lúc đó chúng ta hậu đại, hay là muốn giống cổ nhân như thế, người nghèo đào đất dưới, người giàu có bay vũ trụ, liền hai loại tránh né tai nạn phương pháp."

	"Chẳng lẽ bọn hắn liền không thể nhiều tạo điểm cây nấm?"

	"Ách,  nói cho các ngươi biết một cái nghe nói tin tức, có người không muốn nổ nát ác ma này tinh, một là hao tổn của cải quá lớn, hàng năm GDP đều đầu nhập tạo bom nguyên tử, cũng không đủ dùng. Thứ hai một khi nổ nát, tác dụng phụ quá nhiều. Không nói khả năng hình thành vành đai tiểu hành tinh, cũng sẽ tạo thành mẫu tinh, còn có số 2 tinh quỹ đạo biến hóa, cuối cùng hai cái hành tinh đều sẽ đổi hướng thái dương, bị thái dương thôn phệ, không còn văn minh cơ hội luân hồi."

	"Ai, vậy chúng ta văn minh, cũng chỉ có thể dạng này vòng đi vòng lại quyết định bởi tại một vầng mặt trời hành tinh quay quanh chu kỳ." Kim sắc con cua người không biết làm sao phát bài viết.

	Phương Ninh nhìn đến đây, trong lòng bắt đầu nắm chắc, đối Thiên thư nói: "Xem ra mọi nhà đều có nỗi khó xử riêng a, chỗ nào cũng không có Thiên đường."

	"Ân, chủ nhân, như vậy, có hay không có thể để bọn hắn dọn nhà, đem cái này tinh hệ nhường cho bọn ta thành lập Thiên võng." Thiên thư bảo bối đề nghị.

	"Đúng vậy a, trước chậm rãi làm một làm, dù sao bọn hắn cùng từ người xã hội khác biệt, là cái xã hội văn minh, chúng ta phải dùng người văn minh phương thức đến giải quyết vấn đề." Phương Ninh gật đầu nói.

	. m. 