 Chương 296: Trăng sáng ở hướng chúng ta tới gần

	Tề thành nam bộ vùng núi, một phiến kiểu tây phương khu biệt thự, tinh xảo xa hoa, dường như một người cao quý kiểu tây phương mỹ nhân như thế, đứng lặng ở dãy núi trong lúc đó.

	Chỉ là mỹ nhân tiền thân, kỳ thực là một phiến nhà kém chất lượng, bị phá sản khai phá thương lão công vô tình vứt bỏ, có tới bảy năm lâu dài.

	Kỳ thực nơi này đã sớm kiến thiết đến gần như, nhưng bởi vì định vị quá cao vấn đề, tiêu thụ không khoái, vẫn bán không được mấy bộ.

	Khai phá thương mua đất thì là dựa vào lượng lớn cho vay, hồi khoản không khoái, cuối cùng liền lợi tức đều thanh toán không nổi, tài chính dây xích gãy vỡ, có thể giữa đường chạy trốn.

	Cho tới nay, cũng làm cho địa phương cơ cấu nhức đầu không thôi.

	Nhưng mà theo thời đại mới mở ra, Tề thành "Có Long thì lại linh" .

	Đông phương tháp hải đăng vị trí, giá phòng luân phiên dâng lên, nhà kém chất lượng cũng thành bánh bao, rất nhanh thì có rất nhiều khai phá thương tranh tướng ra tay tiếp bàn, để địa phương cơ cấu tàn nhẫn mà phát ra một bút.

	Thượng Đế chi tử, William đi tới nơi này sau, liền vừa ý nơi này yên lặng u nhã, dùng giá cao mua về trong đó mấy bộ biệt thự, ở đi vào.

	Đương thời chính là tháng bảy lúc, cây cối um tùm, dãy núi xanh um.

	Mặt phía bắc nội thành, nóng bức ồn ào, dòng người cuồn cuộn, này một phiến biệt thự nhưng là hiếm thấy yên tĩnh mát mẻ vị trí. Có thể thấy được thân là thiên tài thương nhân, William ánh mắt một điểm không kém.

	Ngày đó, mặt trời cao chiếu, hắn từ mấy vị phương tây mỹ nữ quấn quýt bên trong, thật vất vả từ trên giường bò lên.

	Ngày hôm nay hắn quyết định đi làm điểm chính sự, vấn an một hồi ở nhờ ở sát vách một bộ khác biệt thự trong thúc thúc Robert.

	Thúc thúc từ khi tháng trước bị nhiều năm hợp tác, người da đen Jim ám hại, thương thế của hắn tuy rằng bị Thần Long chữa trị, nhưng tinh thần vẫn uể oải uể oải suy sụp, không còn trước đây đấu chí, cả người gần nhất rất là chán chường.

	Thân là đối phương duy nhất ruột thịt cháu trai, Robert gia tộc hai cái còn sót lại đàn ông một trong, William cảm giác mình tất yếu để thúc thúc nhấc lên đấu chí đến.

	Kể từ khi biết dùng tiền có thể mua được trường sinh sau đó, hắn liền không dự định kết hôn sinh con, tránh khỏi lại bận tâm tử nữ một đống sự, gây trở ngại đến chính hắn hưởng lạc phóng túng.

	Ý nghĩ của hắn rất bình thường, phải biết Mỹ quốc lựa chọn độc thân người trưởng thành quá nhiều quá nhiều, hắn chỉ là một thành viên trong đó.

	Vì lẽ đó hắn hi vọng chính mình thúc thúc, đã sắp 40 lão người đàn ông độc thân, có thể tiếp nhận kéo dài Robert gia tộc trọng trách, vì thế hắn thậm chí có thể thanh toán đối phương kết hôn giấy tờ.

	Đây đối với thờ phụng tài vụ độc lập Mỹ người đến nói, hành vi của hắn nhưng là rất hiếm thấy, đủ để chứng minh hắn kết thân tình coi trọng.

	Chẳng trách ám sát Robert người da đen Jim sẽ cho rằng, Robert chết rồi, liền có thể kích thích hắn trở thành chân chính Thượng Đế chi tử. . .

	William gõ cửa đi vào thúc thúc vị trí gian phòng sau, liền phát hiện đối phương đang ngồi trước máy vi tính, tiến hành internet mua sắm.

	Lấy hắn ao đầm cấp thực lực, một chút liền có thể thấy rõ máy vi tính website trên nội dung.

	"Nam sĩ phòng sói sắt thép quần lót. . ." Hắn từng chữ từng câu địa đọc đi ra.

	Robert quay đầu lại nhìn cháu trai, như không có chuyện gì xảy ra mà đem website đóng, sau đó nói: "Há, William, ngày mai, ta muốn đi một cái nam cực khoa học khảo sát trạm. Cái kia bên trong có cái bạn cũ, ngày hôm qua cho ta phát tới một tổ kỳ quái số liệu, ta nhìn một cái suốt đêm, tra tìm tư liệu, phát hiện vấn đề có chút nghiêm trọng, phải đến nhìn."

	William lập tức hiểu được, hắn mỉm cười nói: "Thì ra là như vậy, ta sớm nghe nói chỗ đó nữ tính ít ỏi, hiện tại nam cực lại là cực đêm trạng thái, thúc thúc không hổ là kinh nghiệm phong phú trước nhân viên đặc công, cân nhắc chính là chu đáo."

	"Hừ, đám người kia thối nát, ta nhưng là sớm có nghe thấy, hiện tại chỉ là lo trước khỏi hoạ." Robert lườm một cái, sau đó từ trước máy vi tính đứng dậy, tàn nhẫn mà triển khai thân thể một cái.

	Bạn cũ phát tới tư liệu, để hắn lần thứ hai tìm tới nhân sinh đi tới phương hướng, nếu SBI đều có vấn đề, vậy hắn liền lựa chọn chính mình làm một mình.

	Phản chính bên trong có cháu trai như vậy phong phú tài chính trưng mộ địa, bên ngoài có hiệp khách Giáp như vậy uy mãnh lính đánh thuê. To lớn nhất hai cái khó khăn đều không tồn tại, hắn lúc này, nhiệt tình mười phần.

	"Thúc thúc, " William nhưng là không mất cơ hội cơ địa kéo chân sau, "Ngài khổ cực mười mấy năm, lại bị hợp tác ám sát, tại sao còn muốn chung quanh bôn ba?

	"Nơi này vô cùng an toàn, không bằng liền ở ngay đây an cư lạc nghiệp. Ta có thể đưa ngài một bộ biệt thự, còn có một cái Á Châu khu cao cấp chức vị, bảo đảm để ngài không cần lo lắng sinh hoạt khởi nguồn."

	Robert lắc đầu một cái, tựa hồ hắn căn bản không có ý thức được, những này hắn dễ như trở bàn tay đồ vật, ở rất nhiều người trong mắt, 1 đời đều phấn đấu không được.

	Ánh mắt của hắn kiên định, chỉ nói là nói: "Có một số việc, thế nào cũng phải có người đi làm. . ."

	Ham muốn hưởng lạc William, rất khó lý giải thúc thúc loại ý nghĩ này, hơn nữa từ nội tâm nơi sâu xa liền chống cự loại ý nghĩ này.

	Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn kính nể đối phương.

	Bởi vì hắn rất thông minh, vì lẽ đó hắn rất rõ ràng, chính là bởi vì có sự tồn tại của những người này, hắn mới có phát huy năng lực hoàn cảnh.

	Hay bởi vì hắn biết mình vô pháp làm được, vì lẽ đó hắn liền ngoài ngạch khâm phục có thể làm được những chuyện này người. . .

	Liền hắn đối với tương quan quyên tặng, từ trước đến giờ đều rất hào phóng.

	Đổi thành khác phú hào, mấy trăm triệu USD nói quyên liền quyên, liền cái bọt nước đều không nhìn thấy, đó là rất khó tưởng tượng.

	. . .

	Ngày thứ hai, Robert mang theo "Đương Nhật Đạt" nam sĩ phòng sói sắt thép quần lót, việc nghĩa chẳng từ nan địa chạy về phía Mỹ quốc nam cực mỗ khoa học khảo sát trạm.

	Một tuần sau đó, hắn cho William đánh tới vệ tinh điện thoại, ngữ điệu mười phần khẩn cấp.

	"William, nghe ta nói, mau mau thông báo vị kia tháp hải đăng tiên sinh, ta phát hiện một cái không được đại sự."

	. . .

	Gió lạnh gào thét, hoàn toàn u ám bên trong Châu Nam Cực.

	Nơi này quanh năm bị phong tuyết bao trùm, đang đứng ở cực đêm thời kì.

	Trong sáng trăng sáng, xuất hiện ở phía xa phía trên đường chân trời, có vẻ đặc biệt thấp bé, cho cực trong đêm sông băng, mang đi ít ỏi tia sáng.

	Băng tuyết phản xạ xuống, khiến người ta có thể miễn cưỡng thấy rõ chu vi cảnh tượng.

	Đương nhiên những này, đối hệ thống đại gia tới nói không vấn đề chút nào.

	Hiệp khách Giáp đứng một chỗ sông băng trên, nhìn xuống phụ cận mặt biển.

	Dưới chân của hắn, nằm úp sấp cõng lấy một cái vại cá chó đen Bách Lý Đặc, này khí trời rét lạnh tựa hồ một điểm đều không ảnh hưởng tới vại cá.

	Không biết vì sao, gần nhất Bách Lý Đặc đi công tác, chung quy phải trên lưng chiếc kia vại cá, mang theo cá chép rồng đồng thời.

	Phương Ninh chẳng muốn quản, dù sao bọn thủ hạ nhiều chút thời gian ở chung, cũng có thể tăng tiến hiểu ngầm, xúc tiến đồng sự cảm tình.

	Phía sau hắn, đang theo một cái lão niên người da trắng nam tử, còn có trước SBI đặc công Robert.

	Ông lão râu tóc bạc phơ, sắp xếp đến chỉnh tề, đeo một bộ mắt kính gọng đen, một phái giáo sư chuyên gia dáng dấp.

	Chỉ là ông lão ánh mắt, thỉnh thoảng liền quét đến cao to cường tráng Robert trên người, đối anh tư tuấn vĩ hiệp khách Giáp nhưng là làm như không thấy.

	Lúc này, chính là phát sinh thuỷ triều thời điểm.

	Sóng biển chính từng tầng từng tầng mà dâng lên đến, đánh vào sông băng trên, gây nên từng mảnh từng mảnh bọt nước.

	Khi chúng nó khám khám nhào tới ba người trước mặt thì, nhưng đột nhiên ngừng lại, lại như gặp phải một tầng pha lê, biến thành vô số mảnh vụn.

	"George lão quỷ, cho vị này tháp hải đăng tiên sinh, nói một chút ngươi phát hiện." Robert đối ông lão kia, không chút khách khí địa nói.

	"Được rồi, ta thân ái tiểu Robert, " ông lão thu hồi hèn mọn tầm mắt, lập tức từ bên người trong túi đeo lưng móc ra một tờ dày đặc báo cáo, "Đây là ta gần nhất hai tháng quan trắc báo cáo, ta phát hiện gần nhất mỗi ngày thủy triều thì, sóng biển tốc độ tăng đều đang gia tăng, cái này tăng cường tốc độ, là lũy thừa tăng trưởng.

	"Lũy thừa tăng trưởng sơ kỳ khả năng không đáng chú ý, một khi đến một cái điểm giới hạn, sẽ bỗng nhiên bạo phát, lại như cái kia đóa 30 ngày sẽ mọc đầy toàn bộ ao đầm hoa sen như thế."

	Ông lão nói tới chỗ này, ngoài ngạch cường điệu nói.

	Robert gật gù, tỏ ra hiểu rõ.

	Ông lão liền lại tiếp tục nói: "Dựa theo ta tính toán cùng dự đoán, nhiều lắm một năm, thủy triều sóng biển độ cao liền đủ để tạo thành to lớn thiên tai, đến thời điểm toàn cầu tân hải rất nhiều phát đạt thành thị, đều phải bị ngập đầu tai ương.

	"Ta rất sớm liền đem báo cáo đệ trình cho Mỹ quốc cơ cấu tương quan, nhưng bọn họ không những không có đối mặt vấn đề này, trái lại hồi âm cười nhạo ta đã quá già, không thích hợp làm tiếp khảo sát công tác, hết thảy số liệu đều là sai. Gần nhất ta còn phát hiện có người đang cùng tung ta, điều này làm cho ta cảm thấy mười phần hoảng sợ.

	"Ta nghĩ tới Robert ngươi có một lần cùng ta ở internet tán gẫu thì đã nói, ngươi hoài nghi Mỹ quốc thượng tầng xảy ra vấn đề. Vạn nhất ngươi chết rồi, liền để ta đi tìm ngươi cháu trai vì ngươi báo thù. Vì lẽ đó ta đem vốn nên tiêu hủy tư liệu bí mật bảo tồn đến hiện tại, bí mật thông báo ngươi, cũng không biết có thể hay không bị cia người bắt đi, hoặc là bị FBI người điều tra."

	Ông lão lải nhải địa nói xong, thuận tiện nói rồi một hồi hắn mạo to lớn nguy hiểm, nỗ lực gây nên Robert đồng tình.

	Robert mắt điếc tai ngơ, lặng lẽ trạm xa một ít.

	Hiệp khách Giáp nhưng là mặt không hề cảm xúc, không nói một lời.

	Hệ thống: "Hắn nói thật hay dài, một điểm nghe không hiểu, đại phú hào ngươi có thể cho phiên dịch xuống không?"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Này đều nghe không hiểu? Ngươi không phải thường thường lên mạng sao? Đây là một cái điển hình Hollywood tai nạn phiến mới đầu, một cái lão nhà khoa học phát hiện một hồi tận thế nguy cơ đầu mối, nhưng mà Mỹ mục nát thượng tầng nhân viên, mạnh mẽ làm như không thấy.

	"Hắn không thể làm gì khác hơn là liều lĩnh to lớn nguy hiểm tìm tới chúng ta, xem ra đông phương tháp hải đăng danh tiếng, quả nhiên đã vang vọng toàn cầu."

	Hệ thống: "Hóa ra là như vậy, có điều việc này, tìm ta cũng vô dụng thôi. . . Đây là thiên tai, ta không thấy phụ cận có cái gì hồng, đen quái vật tồn tại."

	Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói: "Hiện tại phải đem hoàng cẩu tử gọi tới một chuyến."

	Hệ thống sau đó nói: "Không sai, lại đến vung nồi thời điểm. . ."

	Có điều, không đợi hiệp khách Giáp đem nồi bỏ rơi, thì có người, không, là có cá chủ động nhảy vào trong nồi. . .

	"Chân Long đại nhân, cùng biển rộng tương quan sự, ta cá chép rồng quen thuộc nhất. Gần nhất những ngày gần đây, Bách Lý huynh đưa ta một chút thần đan, để ta khôi phục một ít pháp lực, ta có thể tiến vào hải lý tra xét một, hai."

	Bách Lý Đặc trên lưng chiếc kia trong hồ cá, cá chép rồng nhảy lên đến, miệng nói tiếng người.

	Lão George có chút ngạc nhiên nhìn này điều sẽ nói cá chép, hai mắt tỏa ánh sáng.

	Robert sắc mặt bình thường, sẽ nói thụ hắn đều từng thấy, đừng nói là một cái cá chép, đặt ở đông phương trong thần thoại, đó là có thể Hóa Long tồn tại, sẽ nói không cái gì ngạc nhiên.

	Phương Ninh tiếp quản quá hiệp khách Giáp thân thể, gật gật đầu nói: "Hừm, không sai, hiếm thấy ngươi như vậy chủ động, chịu gánh chịu chức trách lớn, nếu là có công, bản tọa vui lòng ban thưởng."

	Cá chép rồng hưng phấn một hồi nhảy ra vại cá, tiến vào mặt biển.

	Chó đen ánh mắt sáng quắc, chăm chú nhìn chằm chằm mặt biển.

	Thừa dịp cá chép rồng tra xét lỗ hổng, Phương Ninh hướng lão George hỏi nói: "George tiến sĩ, lấy ngài tri thức, có hay không suy đoán của chính mình?"

	Hèn mọn lão George, hồi thứ nhất vẻ mặt trịnh trọng lên.

	Hắn không hề trả lời, mà là ngẩng đầu nhìn xa xa đường chân trời trăng sáng, mở miệng nói: "Ta có thể nghĩ đến to lớn nhất khả năng, chính là trăng sáng ở hướng chúng ta tới gần."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, thuỷ triều hiện tượng thật giống chính là đến từ ở mặt đất nguyệt lực hút.

	Này vẫn là một số khô cằn, tượng sách hướng dẫn như thế khoa huyễn, nói cho hắn.

	Robert nghi vấn nói: "Nếu là như vậy, hẳn là đài thiên văn chuyên gia phát hiện trước, mà không phải ngươi lão George phát hiện trước. Ngươi xem có thể hay không là đáy biển núi lửa, hoặc là vỏ quả đất vận động dẫn đến thuỷ triều dị thường?

	"Ta cũng điều tra tư liệu, trăng sáng kỳ thực vẫn luôn ở rời xa chúng ta. Mấy tỉ năm trước, nó cùng Địa cầu trong lúc đó chỉ có hiện tại một nửa khoảng cách, làm sao có khả năng lại đột nhiên tới gần? Ai có bản lãnh cao như vậy, vi phạm quy luật tự nhiên, thúc đẩy trăng sáng?"

	Phương Ninh nghe đến đó, đối Robert nhất thời nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Cái tên này thực sự là đã làm nhiều lần bài tập, không giống mình và đại gia, một nghe đến đó có đại sự phát sinh, trực tiếp bay đến toán xong.

	Bách Lý Đặc khai địa đồ sau, hệ thống đại gia liền đầy đất đồ tìm quái, giống như chính mình, đều không muốn động não. . .

	Lão George nhíu mày nói: "Ta cũng không biết tại sao, hay là những kia đài thiên văn chuyên gia con mắt hoa? Bọn họ không nhìn thấy trăng sáng đang đến gần Địa cầu?

	"Vẫn là nói bọn họ ở tập thể mộng du, lẽ ra thuỷ triều đều phát sinh biến hóa, mặt trăng nên đã tới gần rất lớn khoảng cách, khoảng cách này đủ để bị bọn họ quan trắc đến."

	Phương Ninh gật gù, đã có như thế nhiều mâu thuẫn chỗ, liền nói rõ sự kiện này, xác thực không tầm thường.

	Mà này vừa vặn chính là hiệp khách Giáp nhược hạng, chính mình không có kiên trì từ từ chia tích lần theo.

	Hệ thống đại gia càng ngưu, lý giải đều có khó khăn. . .

	Tốt ở có thể vung nồi đi ra ngoài, này đầy đủ chứng minh Phương gia thái gia dự kiến trước, rất sớm lôi kéo đến có đủ nhiều quân đội bạn, không cần một mình phấn khởi chiến đấu.

	Hệ thống còn có Phương Ninh lúc này đều không có phát hiện, chu vi thật có một cái quái vật ở nhìn bọn hắn chằm chằm.

	Chỉ là cái này quái vật cũng không có thực thể, còn thuộc về một loại nào đó hư huyễn tồn tại.

	"Hanh hanh, hiệp khách Giáp thì lại làm sao? Đối mặt như vậy thiên tai, các ngươi nhất định bó tay toàn tập! !"

	"Ha ha ha, thật hy vọng con kia Hắc Miêu nhanh lên một chút giúp ta tung ra ngoài, ta thật muốn nhanh lên một chút nhìn thấy các ngươi hoảng sợ lại bất lực ánh mắt. Đến thời điểm chính là ta, tám đầu xà thần lần thứ hai phục sinh thời điểm. . ."

	Trong hư không, cái này hư huyễn quái vật, nhìn sông băng trên hiệp khách Giáp, đắc ý cười lên. 