 Chương 801: Thần nhân khế ước 

	"Cái vũ trụ này cũng đủ lớn, thậm chí muốn viễn siêu thượng giới, hơn nữa còn tại vô hạn khuếch trương bên trong, những cái kia Thánh Nhân nghĩ kỹ làm sao phân cắt a?" Nữ tử áo trắng đột nhiên hỏi.

	"Ta chỉ là một cái nho nhỏ hạ đẳng thần, không ai đãi kiến dơ bẩn thần, chỉ có công việc bẩn thỉu mới đến phiên ta, làm sao có thể biết loại đại sự này?" Bóng người màu đen mang theo nồng đậm oán khí đạo.

	Nữ tử áo trắng yên lặng, rất nhiều phàm nhân có lẽ coi là thần Minh Đô là không muốn vô tình, kỳ thật trừ bỏ số ít thần minh đúng là như thế, đại đa số ngược lại cảm xúc muốn so phàm nhân càng nồng nặc, khác nhau ở chỗ bọn hắn có thể căn cứ tình thế tùy ý khống chế, trừ bỏ những cái kia Tà Thần bên ngoài, đương nhiên chính thống thần minh xưa nay sẽ không thừa nhận bọn chúng.

	Quái vật, ác ma, ác quỷ... Là bọn họ chuyên dụng xưng hô.

	Chốc lát nữ tử áo trắng mới nói: "Chí ít ngươi đã làm tốt chuyện này, tương lai kết cục đã định về sau, chí ít có thể thống trị một chỗ tinh hệ. Nơi này một chỗ tinh hệ, cần phải so sánh với giới trăm vạn nước còn muốn lớn rất nhiều."

	"Là lớn rất nhiều, nhưng một cái sinh linh không có, ngay cả một cái nhỏ nhất tế bào sinh vật đều không tồn tại. Cằn cỗi đến cực điểm, đây chính là những cái kia bị kẻ lưu vong đãi ngộ." Bóng người màu đen lắc đầu khinh thường nói.

	"Nhưng ngươi có thể chính mình sáng tạo sinh linh." Nữ tử áo trắng khuyên.

	Ôn thần tương lai tác dụng cũng rất lớn, nhất là nàng hiểu rõ ràng thế giới này bản chất về sau, vi sinh vật, chính là đối phương thống trị đối tượng.

	Nàng tin tưởng đối phương, rất nhanh liền có thể tìm tới ở cái thế giới này chỗ đứng.

	Vĩnh viễn không nên xem thường bất kỳ một cái nào thần, bọn hắn bất kỳ một cái nào, tại quá khứ đều có huy hoàng truyền kỳ, tại lập xuống đều có nhất tinh minh trí tuệ, làm ra thích hợp nhất chính mình phán đoán.

	Tóm lại tuyệt đối sẽ không giống giới này Nhân loại trong thần thoại yếu như vậy trí ngu xuẩn, tự cao tự đại, những cái kia trong thần thoại tồn tại, bất quá là chính bọn hắn thượng vị giả tượng trưng.

	Kim Thần thua ở cái kia hiệp khách Giáp trên tay, nhưng này chỉ là đối phương một người Phân Thần, lần tiếp theo, thủ đoạn của đối phương liền sẽ không lại có hiệu quả.

	Thần minh một đặc điểm khác, chính là bảo mệnh năng lực vượt xa phàm nhân tưởng tượng.

	Dài dằng dặc sinh mệnh có thể để bọn hắn ở phương diện này, làm được cực hạn.

	Trừ phi toàn bộ thiên địa đều không có một chút hi vọng sống, nếu không kiểu gì cũng sẽ bị bọn hắn bắt lấy.

	Bóng người màu đen nghe vậy gật gật đầu: "Ha ha, ngươi nói cũng không tệ, nơi này cùng thượng giới khác biệt, ta đã thoáng có hiểu biết, mỗi cái tinh hệ tương đối độc lập, tự thành một thể, không giống thượng giới chỉ phân Thiên Địa Nhân tam giới. Nếu là chưởng quản một chỗ tinh hệ, chí ít có thể rơi cái tự tại, không cần giống như trước kia, bị những cái kia Thánh Nhân không duyên cớ thúc đẩy.

	"

	"Đúng là như thế, nơi này Nhân loại thật đúng là có đại khí vận, được trời ưu ái, chí ít tại chúng ta phạm vi dò xét bên trong, không có bọn hắn đối thủ. Đáng tiếc bọn hắn nghênh đón nguyên khí khôi phục, thần thoại thời đại. Bằng không, bọn hắn tương lai tất nhiên có thể tấn thăng Thần tộc." Nữ tử áo trắng cảm thán nói.

	"Bọn hắn sẽ không còn có cơ hội này, ha ha ha, bọn hắn chỉ có thể dựa vào số ít mấy cường giả che chở, còn có một số thiện thần từ bi, qua một điểm thể diện sinh hoạt, lại vĩnh viễn không có khả năng lại có trước kia vô hạn phát triển cơ hội cùng khả năng." Bóng người màu đen lắc đầu nói.

	"Vẫn là có biến số, Thánh Nhân, Phật Tổ, Ma tôn cùng thượng giới đại đạo liên quan quá sâu, muốn cắt chém quá mức khó khăn, nếu là không ổn, liền có khả năng cùng thiên địa cùng vong, bọn hắn đối thủ lớn nhất không phải người khác, đúng là mình." Nữ tử áo trắng thản nhiên nói.

	"Nói cũng đúng, khác không đề cập tới, cái kia xưng hào là hiệp khách giáp gia hỏa, thật đúng là lợi hại, trực giác nói cho ta, liền xem như bản thể giáng lâm, rất nhiều hạn chế phía dưới, cũng không phải là đối thủ của hắn. Cũng may hắn quá mức ngu xuẩn, lại bị một đám Nhân loại trói chặt tay chân, chẳng lẽ hắn không biết, chỉ cần chiếm đóng phiến thiên địa này, muốn nhiều ít người, đều chỉ là tương lai một cái ý niệm trong đầu sự tình." Bóng người màu đen lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Ta cẩn thận điều tra lai lịch của hắn, hắn hẳn là thượng giới Chân Long thần niệm giáng lâm, bám vào phàm nhân trên thân, cùng vừa bắt đầu sinh Thiên Đạo tương hợp, tập trung có thiên địa lực lượng, cho nên mới sẽ lợi hại như thế." Nữ tử áo trắng phân tích nói.

	"Thì ra là thế, khó trách ngươi muốn từ đây giới Thiên Đạo tới tay, đây là rút củi dưới đáy nồi." Bóng người màu đen khẳng định nói.

	"Kỳ thật chỗ này Thiên Đạo sớm đã bị an bài rõ ràng, chỉ là ra hiệp khách Giáp biến số này, để nó có giãy dụa cơ hội, bất quá cũng giới hạn tại đây. Chỉ cần viên kia quân cờ rơi vị, hết thảy liền hết thảy đều kết thúc." Nữ tử áo trắng tự tin nói.

	"Tê, thì ra là thế, vậy ngươi cần phải chú ý kiếp số. Ngươi phá hủy Chân Long nhất tộc mưu tính, bọn chúng tương lai nhất định phải trả thù. Ta hiểu được!" Bóng người màu đen đột nhiên giật mình nói.

	"Còn xin ôn thần chỉ rõ." Nữ tử áo trắng sắc mặt hơi đổi.

	"Ta từng nghe qua một cái bí văn, Chân Long nhất tộc có một vị tồn tại trong truyền thuyết, Chân Long chí tôn, trong truyền thuyết nó đem chuyển thế vì thánh, sẽ thành thiên địa mở lại sau vị thứ nhất Thánh Nhân, chẳng lẽ liền rơi vào trên thân người này?" Bóng người màu đen lo sợ không yên đạo.

	"Thì ra là thế. Khó trách hắn chưa từng có chân chính thất bại qua, liền xem như hiện tại, có thần minh muốn thu hoạch tính mạng của hắn, cơ hồ cũng là làm không được, đây chính là cái gọi là Thánh Nhân khí vận, Chân Long nhất tộc tính toán quả nhiên cao minh. Bọn chúng tính toán lại là cái này Tân thế giới, mà không phải thế giới cũ." Nữ tử áo trắng thản nhiên nói.

	"Đáng chết, khó trách bọn hắn phái ta xuống tới, quả nhiên là công việc bẩn thỉu, lúc này đắc tội tương lai Thánh Nhân, tương lai chúng ta nhất định có kiếp số." Bóng người màu đen mười phần ảo não.

	"Đây cũng chỉ là ngươi ta phỏng đoán chi ngôn, không có dung nhập giới này đại đạo bên trong, Thiên Cơ khó dò, tính không được thật." Nữ tử áo trắng thản nhiên nói.

	"Nói cũng đúng, chí ít hắn muốn trở thành Thánh Nhân, còn muốn trước hỏi qua kia một bang đối thủ cạnh tranh mới được, làm không cẩn thận vẫn là tương lai Thánh Nhân, thẳng đến thiên địa tịch diệt. Chúng ta lên giới kẻ như vậy, cũng có số lượng một bàn tay, có tôn vị lai phật vương, một mực chờ lấy thiên địa mở lại sau thành thánh làm tổ, kết quả vừa vặn rất tốt, thiên địa trực tiếp tịch diệt không còn mở lại khả năng. Hắn nhưng là nỗ lực không biết bao nhiêu đại giới, để kia Phật Tổ lão nhi hố đủ thảm." Bóng người màu đen nhìn có chút hả hê nói.

	"Việc này tạm thời không đề cập tới, ta vẫn còn có một chuyện nhỏ, mời tôn hạ trợ giúp một hai." Nữ tử áo trắng khẩn cầu.

	"Nguyệt thần nhưng giảng không sao."

	"Nơi này có chỗ bí cảnh chi chủ,  mười phần ương ngạnh phi thường, bản tiên muốn mượn dưới chân khối này thổ địa làm hành cung, lại bị hắn cự tuyệt." Nữ tử áo trắng từng cái nói tới.

	"Cái này dễ nói, ta để hắn một môn bị bệnh, tin tưởng hắn liền sẽ rõ ràng thần minh chi uy." Bóng người màu đen tự tin nói.

	"Như thế rất tốt, như vậy, lần sau lại đi, bản tiên liền có đầy đủ thành ý." Nữ tử áo trắng hài lòng nói.

	"Không cần phải khách khí, tiện tay mà thôi, về sau nếu thật có thể quản lý một chỗ tinh hệ, còn muốn dựa vào Nguyệt thần điểm hóa một vòng trăng non, sung làm thái âm chi tinh." Bóng người màu đen khoát tay nói.

	"Tất hiệu này cực khổ." Nữ tử áo trắng gật gật đầu.

	"Tốt, nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều, nên đi chỗ đó địa phương, cùng cái kia phản bội chạy trốn hàng ma Bồ Tát, còn có cái khác mấy cái cùng một chỗ ký kết thần nhân ước hẹn." Bóng người màu đen nhắc nhở.

	"Cùng đi."

	Chốc lát, hai tôn thần minh phân thân biến mất tại núi hình vòng cung trong cốc. 