 	Chương 42: Lại đưa quái, lại đưa tiền

	Sáng ngày thứ hai, ánh mặt trời cao chiếu, lặng yên không một tiếng động vượt qua một hồi kiếp nạn Tề thành, lần thứ hai tắm rửa ở ôn hòa ánh mặt trời bên trong, hết thảy đều có vẻ bình tĩnh như vậy. Một cái nào đó trạch nam nhất thời lột xác còn chưa đủ lấy ảnh hưởng đến thiên địa vận hành quy luật, mặt trời như thường từ phía đông bay lên.

	Tề thành đặc sự xử lý tổng bộ căn cứ, chủ nhiệm phòng xử lý, nhưng là lôi đình nổi lên.

	"Thảo hắn mã, một đám tự đại khốn nạn, liền các ngươi khôn khéo! Dám trào phúng lão tử suốt đêm thức đêm làm ra báo cáo như là đang học tiểu thuyết! Dám trào phúng lão tử không biết cái gì gọi là Chân Long thần tướng, dám trào phúng lão tử biên tập sau video giấu đầu hở đuôi!"

	Mạc Hưng ở văn phòng bên trong nổi trận lôi đình.

	Phòng xử lý ngồi mấy người, Trương hiệu trưởng, còn có mấy cái Phó chủ nhiệm, đều không nói một lời, không người khuyên bảo.

	"Các ngươi con mẹ nó không phải muốn đem người kéo vào chân tướng xử lý sao, được, rất tốt, lão tử vốn còn muốn tiếp tục làm như không thấy, hiện tại ngày ngày liền muốn trước tiên xía vào một chân!" Mạc Hưng vừa nhấc kính mắt, ánh mắt âm lãnh, nhìn quét chúng người một chút.

	"Lưu phó chủ nhiệm, ngươi lập tức cùng cơ cấu tương quan liên hệ, cấp tốc điều tra rõ hiệp khách giáp hướng đi, một khi xác định vị trí, chúng ta lập tức xuất phát!"

	"Vâng, Mạc chủ nhiệm." Một cái chừng bốn mươi tuổi tháo vát nam tử đứng thẳng hành lễ, sau đó lập tức xoay người rời phòng làm việc.

	Phát xong hỏa sau đó, Mạc Hưng trong đầu hồi tưởng lại ngày hôm nay có người khẩn cấp đánh tới một cú điện thoại, nói cho hắn một chuyện.

	Chân tướng xử lý vào hôm nay sáng sớm khẩn cấp lâm thời trong hội nghị, làm ra tập thể quyết định: Phải đem cái kia có thể cho gọi ra Chân Long thần tướng người mau chóng hấp thu đi vào.

	Tại địa phương làm chính là khó, nhiều đầu lãnh đạo. Mỗi lần thanh lý nhiệm vụ kết thúc, địa phương đặc sự xử lý đến đồng thời hướng chân tướng xử lý, còn có Thần Châu đặc sự xử lý tổng bộ hai người này cơ cấu đồng thời đệ trình báo cáo vật liệu.

	Chân tướng xử lý có quyền được tương quan báo cáo tin tức, để hoàn thành mỗi lần sự kiện sau ghi chép tổng kết. Thần Châu đặc sự xử lý tổng bộ là bọn họ trực thuộc thượng cấp cơ quan, mọi chuyện báo cáo là cơ bản quy củ.

	Nhọc nhằn khổ sở một hồi, không người bị thương không người tử vong, trái lại không cho tới công lao gì, chân tướng xử lý người toàn đưa ánh mắt tập trung ở đột nhiên xuất hiện Chân Long thần tướng trên, đối với bọn họ nhưng là không có một câu thương cảm cùng an ủi. Tổng bộ người cũng không cho mình ra mặt, chỉ là hời hợt, để cho mình phối hợp chân tướng xử lý nhân công tác.

	Mạc Hưng trước còn ảo tưởng ẩn giấu ở hiệp khách giáp tồn tại, lại bị người dễ dàng vạch trần. Không phải hắn không đủ khôn khéo, mà là hắn không phải chân tướng xử lý bên trong dòng chính nhân vật, không thể được biết rất nhiều trọng yếu cơ mật, mới sẽ bị người xem là đứa ngốc xem, khổ cực làm che giấu, lại như bịt tai trộm chuông bình thường buồn cười.

	Như vậy nhục nhã, mới là hắn không nhịn được muốn phát hỏa căn nguyên. Hắn tự hỏi thông minh vượt qua đại đa số người, lại bị một số ánh mắt thiển cận ngu xuẩn cười nhạo, hắn làm sao có thể chịu cơn giận này?

	Hắn càng kiên định leo lên trên ý nghĩ, thầm nghĩ: Nếu là mình có thể tay cầm quyền to, dĩ nhiên là có thể biết rất nhiều cơ mật, tuyệt đối sẽ không phạm vào trước sai lầm.

	Phẫn nộ ngôn ngữ bên dưới, hắn tâm tư kỳ thực càng thêm cẩn mật, chân tướng xử lý người muốn hấp thu hiệp khách giáp, đó là đừng hòng. Đừng xem hắn mấy tháng nay cố ý không nhìn hiệp khách giáp tồn tại, không cùng đối phương tiếp xúc, trên thực tế ở đối phương thanh danh vang dội sau đó, hắn chuyên môn cẩn thận nghiên cứu qua.

	Cuối cùng đến ra một cái kết luận: Này lòng người cao khí ngạo, một cái hơi một tí "Bản tọa" "Bản tọa" đại hiệp, làm sao có khả năng đành phải thể chế bên trong, mặc cho người ta đến kêu đi hét! Thể chế bên trong nói được là hạ cấp tuyệt đối muốn phục tùng lãnh đạo cấp trên, này hiệp khách giáp hành vi hình thức, tuyệt đối cùng thể chế là hoàn toàn không hợp.

	Hắn làm như không thấy, trái lại là phù hợp phía trên nhất quán tinh thần, ở nguy hiểm dưới cục diện, tận lực đoàn kết có thể đoàn kết người, đả kích chủ yếu nhất kẻ địch nguy hiểm nhất. Trước hắn đối hiệp khách giáp hành vi không thêm can thiệp, thậm chí đem trị an cơ quan bên trong cùng với tương quan hồ sơ toàn bộ lấy đặc thù sự vụ danh nghĩa bao bọc, không cho bọn họ đi bình thường trình tự. Đây chính là một loại khác loại đoàn kết, kết quả cuối cùng liền rất tốt, Tề thành bị bầu thành mô phạm thành hàng mẫu chính là thành tựu, mà chính hắn cũng né qua một lần sát thân chi kiếp.

	Ngược lại chân tướng xử lý người lại phạm vào tự đại tật xấu, tự cho là cao cao tại thượng, có đại nghĩa ở tay,

	Lại lũng đoạn hi hữu tài nguyên tu luyện, một tiếng triệu hoán, đối phương sẽ chủ động gia nhập, đưa lỗ tai nghe lệnh.

	Hắn hoàn toàn có thể tiên đoán được, chân tướng xử lý phái ra người tuyệt đối sẽ chạm cái vỡ đầu chảy máu. Này hiệp khách giáp không phải là trước những kia phát dục không trọn vẹn dị năng giả, một cái có thể triệu hoán Chân Long thần tướng gia hỏa, tuyệt đối đã hình thành một phương tôn sư trong lòng, căn bản sẽ không để ý tới như vậy triệu hoán.

	Nhưng ở này trước, hắn ánh mắt có chút híp lại, chính mình sắp sửa việc làm, nhưng có thể không lâu sau mang đến cho mình chỗ tốt cực lớn. . .

	. . .

	Đêm đó 9 giờ vừa qua khỏi, Lưu phó chủ nhiệm rốt cục ở có quan hệ cơ cấu hiệp trợ xuống xác định rõ hiệp khách giáp vị trí. Mạc Hưng dẫn người cùng Lưu phó chủ nhiệm hội hợp, thuận lợi địa ở một cái nào đó giao lộ chặn đứng hiệp khách giáp.

	Lúc này người sau chính đang chắn mấy cái uống rượu say điều hí nữ sinh sâu rượu.

	Để bọn họ có chút hoa mắt là, thật giống hiệp khách giáp chu vi có một cái trong suốt điều tạo thành từng dải đồ vật, tựa hồ đang không trung nhảy nhót lung tung, chỉ là bọn hắn vừa xuất hiện, ngay lập tức sẽ biến mất không còn tăm hơi.

	Những tửu quỷ kia chuyện đương nhiên địa bị đánh đổ ở địa, xem cái kia phó ôm thân thể lăn lộn đầy đất tư thái, phỏng chừng sau đó cả đời đều không muốn lại say rượu, chỉ là Mạc Hưng tổng cảm thấy mấy tên này tựa hồ còn có chút rất lạnh ý tứ, chỉ là hắn không tâm tư đi quản.

	Mạc Hưng "Khặc" vài tiếng, nhắc nhở đối phương chú ý mình đến rồi, cũng là ở một mức độ nào đó cho thấy bọn họ cũng không có cái gì địch ý.

	Hiệp khách giáp quay đầu nhìn, phát hiện bọn họ đều là người quen, không biết tên, nhưng ít ra biết rõ bọn họ đều là Tề thành đặc sự xử lý, khuya ngày hôm trước còn vừa từng thấy, hệ thống đại gia trí nhớ đó là có thể cùng máy vi tính so sánh.

	"Bọn ngươi có chuyện gì?"

	Mạc Hưng đã sớm chuẩn bị, một nghe giọng điệu này, liền ra hiệu bên cạnh Lưu phó chủ nhiệm, đối phương bình thường thích xem nhất võ hiệp, vốn là hắn là muốn mang Thiệu Hàn cái kia tay bút đến, chỉ là đối phương nói hắn viết là khoa huyễn. . . .

	Người nắm quyền có mệnh, ở thể chế hỗn, dám ngay mặt kháng mệnh gia hỏa, chưa từng có kết quả tốt.

	Lưu phó chủ nhiệm nhắm mắt mở miệng: "Đại hiệp, hôm trước ngài đại triển thần uy, cứu Tề thành tám triệu dân chúng, công đức vô lượng, chúng ta đến đây, là cố ý trí tạ."

	Hiệp khách giáp: "Trí cám ơn cái gì bản tọa không gì lạ, các ngươi nếu đến rồi, bản tọa vừa vặn hỏi một chút. Nghe nói các ngươi có cái thấy việc nghĩa hăng hái làm tiền thưởng, bản tọa nhớ tới cứu một cái người liền cho năm vạn đi. Bản tọa một hồi cứu tám triệu, bản tọa toán học không tinh, bọn ngươi toán toán nên cho bản tọa phát bao nhiêu tiền thưởng rồi?"

	Những người khác sau khi nghe, đều là một mặt không thể tin tưởng.

	Lưu phó chủ nhiệm nghe xong càng là trực tiếp sửng sốt, này phong cách vẽ không đúng vậy, đại hiệp ngươi ngày đó nói cao to như vậy trên, làm gì quay đầu đến liền muốn giở công phu sư tử ngoạm?

	Hắn đối hiệp khách giáp chưa từng làm chuyên môn nghiên cứu, bởi vậy không biết đối phương tuyệt đối không phải là những kia bình thường phiên bản đại hiệp.

	Chỉ có Mạc Hưng sắc mặt bình tĩnh, tâm trạng mỉm cười: Quả thế, này hiệp khách giáp tuyệt đối không phải loại kia nhân nghĩa đến cổ hủ đại hiệp. Hắn hành hiệp trượng nghĩa là thật, chưa bao giờ thương tới vô tội cũng là thật, nhưng này có thể không ý nghĩa hắn chính là Thánh Nhân. Này người có hai đại nhược điểm, 1 là tham danh, 2 là tham lợi.

	Chân tướng xử lý cũng thỏa mãn không được vị đại hiệp này đại khẩu vị, rất đơn giản , dựa theo đại hiệp phép tính, nhiệm vụ lần này hạ xuống, hắn yêu cầu tiền thưởng nếu như cho, chân tướng xử lý nên giải tán rồi. . .

	Hắn là một người trọng điểm đại học sinh viên tài cao, có thể giây toán ra năm vạn X tám triệu chính là bốn ngàn ức, đổi thành USD cũng phải hơn mười tỉ, những này tiền mặt, có thể có mấy cái tổ chức có thể một hồi điều đi ra?

	Đối phó như vậy có điểm mấu chốt có nguyên tắc cường giả, chỉ có tư thái hạ thấp, cung cấp đối phương, đối phương mới sẽ không chào giá trên trời, mới có thể đoàn kết đối phương, đả kích những kia tà ác ma đầu.

	Liền hắn đem tâm tình toàn bộ thu liễm đi, trên mặt đổi nụ cười, tiến lên đem Lưu phó chủ nhiệm kéo dài, nói rằng: "Tiền thưởng tự nhiên là muốn phát, đại hiệp nhân tâm nhân nghĩa, sao có thể không làm khen ngợi? Chỉ là chúng ta địa phương đặc sự xử lý ít người tiền ít, này thấy việc nghĩa hăng hái làm cũng không phải dựa theo đầu người đến tính toán, mà là dựa theo một lần sự kiện trọng đại trình độ cùng nguy hại trình độ để tính, dựa theo ngày hôm trước sự kiện nghiêm trọng trình độ, năm triệu vẫn là ở chúng ta quyền hạn phân phối trong phạm vi, này đã là chúng ta to lớn nhất thành ý."

	Hiệp khách giáp nghe xong, mặt không hề cảm xúc, tựa hồ đang đờ ra, vừa tựa hồ ở bất mãn.

	Chờ một hồi lâu, Mạc Hưng thật là có chút thấp thỏm, cho rằng đối phương ngại ít thì, thầm nghĩ, có phải là muốn chính mình từ tư nhân hầu bao ra một hồi huyết?

	May là nơi này hiệp khách giáp mở miệng: "Được rồi, bản tọa cũng không cùng bọn ngươi tính toán này vàng bạc đồ vật, năm triệu liền năm triệu, khi nào trả thù lao?"

	Mạc Hưng con mắt lại là sáng ngời, mở miệng lần nữa: "Hiện trường thanh toán, tuyệt không khất nợ. Chỉ là đại hiệp, nếu là lần sau lại có thêm việc khó, chúng ta có hay không còn có thể dùng cái giá này đến mời ngài ra tay?"

	Hiệp khách giáp lại đờ ra, quá khứ một trận mới trả lời: "Đây là tự nhiên, chỉ là sớm thông báo bản tọa một tiếng, bản tọa dĩ nhiên là hội tới rồi, nhưng nhất định phải chú ý, tất cần là những kia tội nghiệt đồ vật, bản tọa thủ hạ, chưa bao giờ thương tới vô tội."

	Mạc Hưng mặt ngoài cảm kích, nội tâm mừng thầm, nghĩ thầm: Chỉ cần mình thể hiện ra không giống một mặt, đợi được chân tướng xử lý những người kia đến rồi, ngươi rất nhanh liền biết, ngươi hội nguyện ý cùng ai đánh liên hệ, đến vào lúc ấy, chính mình thì có hoạt động không gian.

	Mà vào lúc này, hệ thống không gian.

	Phương Ninh cùng hệ thống đại gia đồng thời ăn mừng.

	Phương Ninh: "Ngày hôm nay đi ra thực sự là vận may, lại có thể có người lại đưa quái, lại đưa tiền đến rồi. Cái tên này đối hệ thống đại gia ngươi tới nói, có thể so với lần trước chim ruồi những người kia còn tốt hơn nhiều lắm. Chúng ta đang lo không đại quái xoạt, ngươi cái kia tăng cường nộ khí rãnh trang bị còn không chế tạo xong, dẫn quái kế hoạch còn muốn lại thả thả. Lại nói hiệp danh mô khối vừa mở ra, ở chỗ khác xoạt quái đã không bị ảnh hưởng, tự nhiên có thể đáp ứng hắn."

	Hệ thống đại gia cũng là hết sức cao hứng: "Chính là như vậy, đây chính là một cái người tốt a, trước đây chúng ta thấy việc nghĩa hăng hái làm nhiều lần như vậy, đều không ai đưa trả tiền, hắn là cái thứ nhất, này người không sai."

	Phương Ninh: "Ha ha, ta dám khẳng định hắn có mục đích khác, chỉ là bây giờ cùng ngươi nói rồi cũng vô dụng. Ngươi liền cần biết rõ hắn có thể đưa tiền có thể đưa quái liền được rồi."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu. . ."

 