 	Chương 43: Đoạn võng cái gì tuyệt đối không thể nhẫn nhịn!

	Sau đó, Mạc Hưng lúc này liền cho hiệp khách giáp một cái internet ngân hàng trong trương mục, đi đặc biệt con đường thời gian thực chuyển khoản quá khứ năm triệu, đương nhiên cái này internet ngân hàng tài khoản là Phương Ninh để hệ thống đại gia từ ám internet mua được, thông qua thân phận là không tra được chân nhân.

	Song phương lại hữu hảo trò chuyện vài câu sau, hiệp khách giáp lưu lại một cái mạng lưới phương thức liên lạc sau, tiếp theo liền nói muốn vội vàng tiếp tục hành hiệp trượng nghĩa, liền lại bay đi. . .

	Lưu phó chủ nhiệm sát một cái mồ hôi: "Không trách Mạc chủ nhiệm vẫn không chủ động hấp thu hắn đi vào, mời tới vị này gia, ngày ngày đến như vậy bưng nói chuyện, ai nhận được ở."

	Mạc Hưng: "Hừ, ta không phải là bởi vì nguyên nhân này. Thân phận của hắn thành mê, làm gì đều tra không ra, vạn nhất sau đó ra vấn đề lớn lao gì, ta không phải chân tướng xử lý những kia đại năng, có thể không gánh nổi trách nhiệm này. Ngày hôm trước hắn biến thành Long, ta cho rằng bản thể hắn là Long, kết quả thực tướng xử lý nhưng khẳng định hắn là người, nói cái kia Hỏa Long chỉ là Chân Long thần tướng một loại, đến phàm cùng người kết hợp mà thành. Sẽ liên lạc lại đến ngày hôm trước tà ma giáng lâm sự, hiện tại ta nghĩ đến muốn đi, chỉ có một cái suy đoán, hắn e sợ đồng dạng đến từ vực ngoại, bởi vì nếu đã biết có tà ma giáng lâm, cũng sẽ có chính nghĩa chi sĩ giáng lâm."

	Lưu phó chủ nhiệm: "May là hắn là người sau, chẳng trách ta có thể cảm giác được, từ trong xương hắn đối với chúng ta những này người trong quan phủ liền không một điểm kính nể, cũng không có lòng trung thành, nhân gia căn bản liền không thuộc về chúng ta này Thần Châu người."

	Mạc Hưng: "Không hẳn liền không thuộc về Thần Châu người, không phải vậy hắn sẽ không như thế dễ dàng tiếp thu chúng ta, nhưng có thể xác định sẽ không là chúng ta cái thời đại này Thần Châu người. Chính là như vậy, cho nên nói, lấy cái gì nghĩa vụ đạo đức bắt cóc hắn đều là không được. Chỉ cần hắn còn duy trì hiện tại đạo đức điểm mấu chốt, chúng ta hay dùng ngày hôm nay phương pháp cùng hắn giao lưu liền có thể. Dùng tiền thuê hắn, duy trì ở loại này bình đẳng quan hệ. Ngoài ra, bất cứ chuyện gì đều không can thiệp chuyện của nhau. Ngày hôm nay cùng các ngươi giảng minh bạch này điều nguyên tắc, sau đó không muốn ở trên người hắn cho ta gây phiền toái, ai nhạ phiền phức, ta liền đem ai ném ra ngoài!"

	Chúng người một cái giật mình, vị chủ nhiệm này đừng xem tuổi không lớn lắm, nhưng thực sự là cao thâm khó dò, mặt khó lường, khiến người ta sinh ra sợ hãi.

	. . .

	Hệ thống đại gia Hóa Long tiêu diệt tà ma sau đó, Phương Ninh cuối cùng cũng coi như lại qua trên một đoạn thoải mái tháng ngày.

	Hắn là thoải mái, hệ thống đại gia rồi lại thất vọng rồi.

	Người ký chủ này tu luyện ( Hóa Long quyết ) có chút thành tựu sau đó, có thể hóa tinh thần ý niệm vì là rắn sau đó, lại bắt đầu ba ngày đánh cá, hai ngày phơi võng, chăm chỉ khắc khổ trạng thái tổng cộng liền kéo dài một tuần. . .

	Này một tuần đến, ký chủ mỗi ngày tràn đầy phấn khởi địa hỏi dò các hạng tu luyện yếu điểm, có không ít tiến triển sau, càng là sức mạnh mười phần.

	Nhưng một tuần qua đi, người ký chủ này rốt cục đối khô khan vô vị lặp lại quá trình tu luyện bắt đầu cảm thấy mất hứng.

	Hắn bắt đầu nói cần cái gì lao dật kết hợp, Nhân loại cùng hệ thống đại gia không giống, Nhân loại kháng ép năng lực sai, quá mệt mỏi liền dễ dàng đột tử, còn dễ dàng sản sinh ảo giác, sản sinh ảo giác, tu luyện nữa liền dễ dàng tẩu hỏa nhập ma. . . Paraballa một đống lớn, nói chung một câu nói, hắn cần nghỉ ngơi rồi.

	Hệ thống đại gia đoán không được người ký chủ này kháng ép hạn mức tối đa ở nơi nào, vạn nhất thật đột tử, nó một phen khổ cực tu luyện nhưng là toàn trôi theo nước, liền không dám thúc quá gấp.

	Đương nhiên trong này có thể còn có một cái trọng yếu nguyên nhân, chính là hệ thống đại gia thời gian quan niệm cùng Phương Ninh không giống.

	Hệ thống nói cho Phương Ninh, chỉ cần mười năm thời gian là có thể tu luyện tới nguyên thần Hóa Long.

	Ở hệ thống xem ra đối một hạng như vậy hi hữu công pháp tới nói, cái tốc độ này đã là nhanh chóng. Nó nhưng là cho ký chủ sáng tạo xuống quá tốt điều kiện tu luyện, tay cầm tay giáo, tinh thần ý niệm lại có mạnh mẽ thân thể liên tục tẩm bổ, có thể nói khi tu luyện tới nguyên thần Hóa Long trước, đã có rồi tu luyện tốt nhất điều kiện, các loại ưu thế mệt thêm nữa xuống mới có thể có cái tốc độ này.

	Đổi thành người khác, trước tiên không nói có thể hay không nhập môn, coi như nhập môn, không có bù đắp hoàn chỉnh công pháp, cũng không thể luyện thành; coi như lại có thêm đồng dạng bù đắp hoàn chỉnh công pháp, trung gian đi lối rẽ tỷ lệ cũng cao đạt mười chi chín tám, coi như một đường đi đúng, thân thể cùng tinh thần ý niệm đều muốn xen vào, thiên tư cao tuyệt giả muốn cùng dạng luyện đến nguyên thần Hóa Long cảnh giới chí ít cũng đến tám mươi một trăm năm. . .

	Có thể Phương Ninh một nghe muốn mười năm sau mới có thể tinh tướng,

	Lập tức yên, ban đầu tu luyện cái kia luồng sức mạnh lập tức liền tiêu tan không ít.

	Bất đắc dĩ, hệ thống đại gia không thể làm gì khác hơn là nhịn đau tiêu tốn một ít điểm rèn luyện, để Phương Ninh rất sớm học hội một ít hiện tại liền có thể triển khai ra chiêu thức, để hắn tình cờ có thể đi ra giả trang bức, triển khai triển khai, lúc này mới duy trì ở hắn cơ bản tu luyện động lực.

	Hiện tại Phương Ninh một ngày chí ít có thể luyện trên hai giờ ( Hóa Long quyết ), chí ít so với trước kia một chơi một ngày là tiến bộ quá nhiều. . .

	Nhưng cùng từng giây từng phút đều không lãng phí hệ thống đại gia so ra, chính là học cặn bã cùng học thần khoảng cách a.

	Này không, cả ngày nghe hệ thống quán Internet bên trong thỉnh thoảng truyền đến "Rầm rầm, ầm ầm" tiếng vang, hệ thống đại gia đã nghĩ cho hắn đoạn võng. . .

	Một ngày nào đó, ở hệ thống đại gia mỗi ngày oán niệm liên miên không dứt bên dưới, cái kia "Rầm rầm, ầm ầm" tiếng vang đột nhiên dừng lại, tiếp theo liền truyền đến ký chủ kêu thảm thiết: "Làm gì hội bất động? Không muốn, ta mới vừa 12 giết 0 chết ghi chép liền cũng so chung kết. . ."

	Hệ thống nhất thời ngây người: Chẳng lẽ chính mình mới vừa tỉnh ngộ đến nguyền rủa skill? Thế nhưng quy tắc không đưa ra nhắc nhở, tiếp theo nó liền rõ ràng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

	Hệ thống: "Tin tưởng ta, không phải ta làm."

	Phương Ninh: "Hệ thống đại gia, ta tin tưởng ngươi, bởi vì không có đưa ra đoạn võng hệ thống nhắc nhở, đến cùng thũng sao sự việc?"

	Hệ thống: "Hẳn là ta giúp ngươi liên tiếp đến ngoại bộ mạng lưới gián đoạn, hơn nữa là đại diện tích không khác biệt toàn thành phố khu đoạn võng sự kiện, nếu không, hệ thống quán Internet mạng lưới sẽ không gián đoạn."

	Phương Ninh đau đầu địa nắm một cái đầu, này vẫn là hắn có hệ thống quán Internet sau, lần đầu gặp phải ngoại bộ sự kiện dẫn đến đoạn võng, trước đây đều là hệ thống đại gia cho đoạn, có thể dao động hai câu, hoặc là hoàn thành nhiệm vụ sau liền cho khôi phục.

	Hiện tại có thể phải làm sao? Tình huống như thế, chỉ có thể chờ đợi thông tin công ty đi kiểm tra duy tu mạng lưới.

	Phương Ninh thăm dò hỏi: "Nếu không chúng ta chạy lên mấy trăm km, đi thành thị khác xoạt quái đi?"

	Hệ thống trong giọng nói không tình cảm chút nào: "Lăn, ngươi cho rằng ta không biết, ngươi gọi ta chạy xa như thế xoạt quái, lãng phí nhiều thời gian như vậy, kỳ thực là vì lên mạng?"

	Phương Ninh ủ rũ, sớn biết rõ là kết quả này, không nên cảm thấy hệ thống đại gia thông minh thiếu nợ, là có thể tùy tiện dao động, cảnh tượng không thích hợp cũng là không được tích.

	Không võng sẽ không có lạc thú, hắn không thể làm gì khác hơn là cầm lấy ( Hóa Long quyết ), làm điểm chính sự, tiếp tục tu luyện.

	Phương Ninh đàng hoàng tu luyện hai ngày sau, mạng lưới mới rốt cục khôi phục, lúc này hắn mau mau ném ( Hóa Long quyết ), lập tức đi lên mạng, nhưng hắn không phải là đi chơi.

	Chỉ thấy trên internet tiếng mắng một phiến, có mắng thông tin công ty là ăn cơm khô, có muốn thông tin công ty thường tiền, có nói là vốn là điện lực công ty cùng thông tin công ty cãi nhau dẫn đến, còn bào chế ra một phần nhìn như chính thức thông cáo:

	"Tôn kính người sử dụng, bởi vốn là thông tin công ty cùng chúng ta điện lực công ty cãi nhau, chúng ta mới vừa làm ra một cái gian nan quyết định: Chúng ta tiếc nuối thông báo ngài, chúng ta vô pháp cùng thông tin công ty đồng thời hướng ngài cung cấp phục vụ. Ngài có thể lựa chọn cắt điện hoặc là đoạn võng. Nhưng chúng ta phải nhắc nhở ngài, cho dù ngài lựa chọn kết thúc điện mà không ngừng võng, bởi chúng ta đã cho thông tin công ty cắt điện, ngài coi như có thể chính mình phát điện, cũng không cách nào lên mạng."

	Này đều người nào a? Nói vẫn đúng là đúng, lão tử hệ thống quán Internet bên trong xác thực mình có thể phát điện, liền không thể lên mạng. Nhưng tin ngươi mới là lạ!

	Phương Ninh nhìn ra thực sự là không nói gì, cuối cùng vẫn là hệ thống đại gia dưới sự giúp đỡ, từ ám võng một cái nào đó trong diễn đàn lục soát một cái nhìn như kỳ huyễn trên thực tế nhưng mới là đáng tin nhất đáp án: Một đám lòng đất không biết quái thú ở lòng đất xây dựng sào huyệt thì, đại diện tích địa đào đứt đoạn mất lòng đất thông tin cáp điện, hiện tại chỉ là khẩn cấp chữa trị, không bài trừ tương lai còn có thể lại đoạn. . .

	Mịe, quả nhiên, lão tử trước đây loại kia cố gắng trạch xoạt game tiểu thuyết ngày thật tốt, muốn con mẹ nó không còn a!

	Những này chết tiệt quái thú, rốt cục theo nguyên khí từ từ thức tỉnh bắt đầu xuất hiện.

	Trước Phương Ninh trạch chơi thì, kỳ thực thì có cái này lo lắng.

	Mặc dù coi như Nhân loại trên địa cầu là tuyệt đối bá chủ, nhưng mà thật tính ra, hiện tại Nhân loại trên địa cầu phân bố địa phương nhưng là ít đến mức đáng thương. Thế giới dưới lòng đất phần lớn cơ bản cùng Nhân loại là cách biệt, chỉ là có một ít lòng đất kiến trúc phương tiện mà thôi, số ít người ở nơi đó sinh hoạt.

	Còn có diện tích cầu ba phần tư diện tích bề mặt biển rộng, Nhân loại cơ bản cũng không có cách nào ở trên đại dương trường kỳ ở lại, chớ nói chi là khổng lồ vô hạn đáy biển thế giới, vậy cũng là lập thể, hải dương bản thân nhưng là so với lục địa lớn đến mức quá nhiều.

	Trước đây đại đa số phổ thông sinh vật, không có trí tuệ của nhân loại, coi như có các loại sinh lý ưu thế, cũng xa xa không phải Nhân loại đối thủ, Nhân loại còn muốn nhọc lòng bảo vệ chúng nó, miễn cho chính mình ở tinh cầu này thành người cô đơn.

	Hiện tại không giống, Nhân loại diện tích che phủ tích chỉ có ngần ấy. Theo nguyên khí thức tỉnh, các loại hình thù kỳ quái có trí khôn sinh vật xuất hiện, có là địa bàn cung chúng nó hèn mọn phát dục, Nhân loại bá chủ địa vị gặp phải khiêu chiến chỉ là một cái vấn đề thời gian, mà không phải một cái xác suất vấn đề.

	Phương Ninh đối bá nghiệp loại hình không có hứng thú, quá mịe mệt người. . . Thế nhưng Nhân loại mất đi bá chủ địa vị, hắn muốn tiếp tục cố gắng trạch xoạt game tiểu thuyết liền cơ bản không thể, vạn nhất làm không cẩn thận chưa nhật giáng lâm, còn muốn trạch? Nghĩ đến quá đẹp, làm không cẩn thận còn phải tự mình đi trồng trọt. . .

	Phương Ninh trước đối thực lực tăng lên không chú ý, phản chính do hệ thống đại gia uỷ trị thân thể, hạt nhân thực lực vẫn đang nhanh chóng tiến bộ, hắn chỉ là thêm gấm thêm hoa nhân vật định vị.

	Nhưng Phương Ninh chơi thì, cũng là vẫn mười phần chú ý ngoại giới tin tức, quan tâm thời cuộc biến hóa, chỉ sợ nước đã đến chân lại không ứng phó kịp, trực tiếp GG.

	Tuy rằng mỗi ngày game tiểu thuyết thiếu không được, nhưng hắn tuyệt đối không phải không can không phổi, hắn nhưng là mười phần biết rõ hệ thống đại gia nhược điểm, chính là không có gì chiến lược quan, cũng xem không hiểu ân tình sự cố, chỉ biết là xoạt quái luyện công, tích góp điểm rèn luyện, bế quan tăng lên skill. Đại cục phương diện, đừng hy vọng nó hội quan tâm, càng không hi vọng nó có thể xem hiểu.

	Theo quái thú này cỗ bề bộn thế lực cũng chính thức leo lên nguyên khí thức tỉnh thời đại sân khấu, đại diện tích đoạn võng sau đó nhất định sẽ trở thành trạng thái bình thường.

	Vì chính hắn có thể vẫn trạch xuống chơi cao nhất lý tưởng, Phương Ninh ở hệ thống đại gia ánh mắt kinh ngạc bên dưới, rốt cục làm ra một cái nhất gian nan quyết định: Hắn đem triệt để cáo biệt mấy tháng này cả ngày trạch chơi ngày thật tốt, hắn cần hăng hái, cần tiến tới, cần đem mình khôi phục lại mấy năm trước đi làm đánh thẻ, tan tầm lại trạch trạng thái. . .

 