 	Chương 141: Xoạt liền xoạt, chớ để cho người nhìn thấy

	Phương Ninh trọng tân dùng thần niệm đăng ký game, tiếp tục đơn xoạt boss.

	Càng chơi hắn càng cảm thấy chân tướng xử lý bên trong một ít người thực sự là sâu không lường được, không phải hắn não động quá lớn, hắn đều không nghĩ tới đối phương chân thực dụng ý vị trí.

	Bọn họ khẳng định đang nghiên cứu thần niệm điều khiển từ xa vũ khí kỹ thuật, nhưng mục đích xa xa không phải thay thế tên lửa cùng máy không người lái đơn giản như vậy. . .

	Nghĩ tới nghĩ lui, Phương Ninh thả xuống game, sau đó tìm tới "Long Uy thần ngục" bên trong Anderson, đối phương chính đang sao chép mới ( công pháp toàn thư ), Phương Ninh không thể không khâm phục đối phương dụng công trình độ, chí ít hắn nếu như lưu lạc tới trong ngục giam, tuyệt đối là tự giận mình kết cục, đối phương nhưng còn có thể tiếp tục nắm lấy bất cứ cơ hội nào đi nỗ lực.

	Phương Ninh: "Tiểu an a, bản giám ngục trưởng hiện tại có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Anderson: "Các hạ cứ hỏi."

	Phương Ninh: "Ngươi biết rõ tượng chúng ta như vậy giáng lâm giả, sớm nhất giáng lâm này giới là ai? Chỗ này địa giới nguyên khí lại là khi nào thì bắt đầu thức tỉnh? Năm ngoái thất tịch sao băng sự kiện cùng nguyên khí thức tỉnh đến cùng quan hệ gì?"

	Này ba cái vấn đề hắn sớm tích góp rất lâu, nhưng Anderson bị vồ vào đến trước, hắn căn bản không thể tìm tới người hỏi.

	Anderson bị vồ vào đến sau đó, đang không có xác định đối phương là có hay không đến khăng khăng một mực nguyện ý hiệu lực trước, hắn cũng không có hỏi.

	Bởi vì này ba cái vấn đề, mỗi người đều liên quan đến trọng đại, liên quan đến cực sâu, liên lụy đông đảo, nếu là bị người nói dối, hậu quả khó liệu.

	Anderson: "Há, những việc này mà, xem ra Chân Long các hạ không có cùng giám ngục trưởng đề cập quá. Ta biết không hoàn toàn, cũng không nhất định chính là chân tướng, ta cũng chỉ nói một chút ta phát hiện qua sự thực khách quan tốt rồi."

	Phương Ninh: Cái kia Chân Long các hạ vốn là ta long hình hình thái, hội đề cập mới là lạ? Một cái khác hệ thống đại gia chính là đầu đất, hỏi nó những thứ đồ này, còn không bằng hỏi nó là làm gì sinh ra. . .

	Phương Ninh: "Ngươi nói tiếp, bản tọa đến Địa cầu có một trận tháng ngày, hiện tại muốn lí giải một chút thời đại bối cảnh."

	Anderson ngược lại không kỳ quái, dù sao này giám ngục trưởng thực tế chỉ là cái tôi tớ, Chân Long không nói cho hắn là bình thường nhất có điều.

	Liền Anderson lại như bình thường tán gẫu hàn huyên như thế nói ra: "Lại nói, ta biết sớm nhất giáng lâm giả, xuất hiện ở hai mươi mốt năm trước, tên kia chính là Bạch gia lão tổ. . ."

	Phương Ninh tâm trạng cả kinh, người lão quái này nhìn không đáng chú ý, đều là núp ở lòng đất làm đông làm tây, lại giáng lâm đến như thế sớm, chẳng trách dằn vặt ra thật lớn một phần gia nghiệp.

	Anderson tiếp tục nói: "Nguyên khí thức tỉnh lúc bắt đầu, nên ở hắn giáng lâm trước. Ta sưu tầm quá Mỹ quốc tương quan nghiên cứu khoa học cơ cấu tư liệu, hai mươi hai năm trước bọn họ quan trắc đến một cái quái dị tiểu hành tinh đột nhiên xuất hiện ở mặt trời hệ bên trong, nói nó quái dị là chỉ vận hành quỹ đạo quái dị, nó sau khi xuất hiện liền vây quanh Địa cầu chuyển, nhưng vận hành quỹ đạo từ từ hạ thấp, vẫn ở hướng Địa cầu tới gần.

	"Sau đó bọn họ liền phát hiện các nơi đều đang lục tục báo lên một ít đặc thù sự kiện, bao quát giáng lâm giả xuất hiện. Cho nên ta hội suy đoán Bạch gia lão tổ là cái thứ nhất giáng lâm giả, bởi vì ta sau đó cùng hắn giao thiệp với thì, cẩn thận điều tra nội tình của hắn, phát hiện một cái chuyện cổ quái: 21 năm trước Bạch gia ông cố công bố hắn ban ngày gặp phải tiên nhân, đến thụ tiên pháp. Ngoài ra, ta bản thân biết cái khác giáng lâm giả, không có lại sớm hơn thời gian này."

	Phương Ninh nghe đến đó bừng tỉnh, cái gì ban ngày ngộ tiên, đó là táo tợn quỷ, sau đó còn bị quỷ nhập vào người, lúc này mới vạch trần bi kịch một màn. . .

	Anderson: "Vì lẽ đó này giới nguyên khí bắt đầu thức tỉnh thời gian liền hẳn là tiểu hành tinh xuất hiện ngày, mà cái kia tiểu hành tinh càng là tiếp cận Địa cầu, nguyên khí thức tỉnh tốc độ liền càng nhanh. Mãi đến tận năm ngoái nó va vào tầng khí quyển địa cầu biến thành sao băng, cuối cùng ở tầng khí quyển bên trong tiêu diệt, bay ra ở trái đất bên trong, nguyên khí thức tỉnh tốc độ lại tiến một bước tăng nhanh, phỏng chừng hiện tại mỗi quá thời gian nhất định, bên ngoài nguyên khí nồng độ liền muốn lên thăng một nấc thang."

	"Nó cuối cùng sứ mệnh đại khái chính là cho tất cả sinh linh mang đi thiên phú tu luyện, bao quát chúng ta những này đi đầu giáng lâm giả cũng đều người người có phần, chỉ là mạnh yếu không giống, người đến sau nên lại không cái này phúc lợi. Những kia lúc đầu liền dễ dàng bày ra dị tượng mạnh mẽ thiên phú tu luyện, bị bọn họ Nhân loại xưng là dị năng, đều cần đặc biệt tu luyện pháp môn mới có thể khai quật ra chân chính tiềm lực đến, cái này phỏng chừng bọn họ tuyệt đại đa số người cả đời cũng không tìm tới, có thể trước tiên dùng phổ thông tu luyện pháp môn tàm tạm, mù mò loạn va, mãi đến tận một ngày kia có thể đụng vào thích hợp nhất chính mình."

	Phương Ninh nghe đến đó, tâm trạng ngứa, ai không hi vọng chính mình có cái mạnh mẽ thiên phú tu luyện tới, mặc dù mình có hệ thống đại gia bám thân, uỷ trị thân thể cả ngày hầu tu luyện, này thiên phú tu luyện hẳn là phần độc nhất.

	Nhưng người là lòng tham, hắn không bài xích chính mình nhiều hơn nữa vài loại, người khác khó có thể tìm tới đặc biệt tu luyện pháp môn, hắn có thể dễ dàng hơn nhiều.

	Phương Ninh "Khặc" vài tiếng: "Tiểu an a, ngươi thần niệm hết sức lợi hại, có thể hay không cảm ứng được bản giám ngục trưởng đều có cái nào thiên phú tu luyện?"

	Anderson ngữ khí phi thường khẳng định: "Giám ngục trưởng các hạ đương nhiên là có mạnh mẽ thiên phú tu luyện tại người, ta phát hiện ngài thần niệm no đủ, hơn nữa mỗi lần gặp lại thì, đều phát hiện ngài gốc gác càng ngày càng tăng, đây là một loại tư chất tu luyện có thể chầm chậm tự mình tăng trưởng mạnh mẽ thiên phú tu luyện, theo ta được biết, thiên phú như thế cực kỳ ít ỏi hiếm thấy."

	Phương Ninh nghe đến đó rất là cao hứng, quả nhiên hệ thống đại gia cho phúc lợi thật không kém, nó thêm những kia gân cốt, ngộ tính, thể lực cái gì, mình bình thường căn bản không nhìn, nhưng xác thực lợi hại, liền Anderson thiên tài như vậy đều muốn chấn động.

	Phương Ninh mau đuổi theo hỏi: "Vậy ngươi biết có cái gì đặc biệt tu luyện pháp môn thích hợp nhất bản tọa?"

	Anderson nghe vậy lúc này nhưng chần chờ: "Theo ta đối các hạ cảm giác, ta ngược lại thật ra biết rõ một loại rất thích hợp các hạ phương pháp tu luyện, chỉ là không biết có nên nói hay không. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi không phải giáng lâm sau liền vẫn ở Mỹ quốc hỗn sao? Nghe nói người nơi nào nói chuyện đều là thẳng thắn. Như thế mấy ngày ngươi liền học được đi vòng vèo?"

	Anderson: "Vậy ta cứ việc nói thẳng, bằng vào ta cái nhìn, thích hợp nhất các hạ, hẳn là có thể tự mình vận chuyển phương pháp tu luyện."

	Phương Ninh phủ đầu đã trúng một bổng, nín nửa ngày không lên tiếng: Ta này ung thư lười thời kì cuối, hắn làm gì liền có thể cảm giác được?

	Cái tên này bị giam ở hệ thống nhà tù, chính mình ở hệ thống quán Internet, hắn không nên biết mình hằng ngày mới đúng, thực sự là kỳ quái.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh vội vàng hỏi: "Ngươi làm gì suy đoán ra đến?"

	Anderson lúc này thực sự là trực lai trực vãng địa nói: "Bởi vì ta phát hiện giám ngục trưởng cũng không nóng lòng con đường tu luyện. Tỷ như ta hiện tại thu dọn những công pháp này, bất luận cái nào bị tóm vào ngục giam cường giả, muốn bức bách hắn thổ lộ đồ vật, công pháp tu luyện loại hình khẳng định là lựa chọn hàng đầu cần phải tuyển hạng một trong. Giám ngục trưởng các hạ cũng không có chủ động hỏi quá, xem ra ngài đối tu luyện cũng không nóng lòng. E sợ bình thường phương pháp tu luyện, ngài tu luyện lên là không chịu được tính tình."

	Phương Ninh nghe vậy rất là không nói gì, ta chính là theo thói quen kéo dài một hồi, này đều có thể bị ngươi phát hiện, ngươi cũng thật là thần niệm nhạy cảm. . .

	Phương Ninh tiếp tục nói: "Loại kia phương pháp tu luyện ngươi thu thập được không có?"

	Anderson: "Không có."

	Phương Ninh: "Thật đáng tiếc. . . Tốt rồi, ta hỏi lại một vấn đề, ngươi biết rõ cái kia thần bí tiểu hành tinh là cái nào lai lịch?"

	Lúc này Anderson nhưng bất đắc dĩ nói: "Cái này ta không rõ ràng, phỏng chừng giáng lâm giả bên trong cũng không ai có thể biết nó lai lịch bí ẩn. Bằng vào ta tộc khổng lồ tri thức gốc gác, cũng không có ghi chép quá tương tự việc, khó có thể suy đoán."

	Phương Ninh nghe vậy liền hỏi: "Anderson ngươi sớm trước xuất từ cái nào bộ tộc, tri thức gốc gác có lợi hại như vậy?"

	Anderson ngữ khí do dự: "Cái này vẫn là không cần nói, đừng dọa đến giám ngục trưởng đại nhân."

	Phương Ninh rất là tự tin: "Ngươi nói chính là, bản tọa kiến thức rộng rãi, sẽ không sợ cái gì."

	Anderson chỉ nói ba chữ, Phương Ninh nghe xong liền cả người run run một cái, mười phần vui mừng chính mình sớm trước hệ thống cùng cái tên này quyết đấu thì không có thò đầu ra một lần.

	Bây giờ đối phương chìm đắm vào hệ thống nhà tù, cũng không phải dùng lại có thêm cái kia lo lắng.

	Phương Ninh hỏi xong mình muốn biết đến đồ vật, liền rời đi "Long Uy thần ngục", nhưng trong lòng nhưng là bịt kín một tầng dày nặng mù mịt.

	Trở lại hệ thống quán Internet, lại nhìn về phía máy vi tính mặt bàn cái kia "Quần thú tranh hùng" game thì, nhất thời không nhấc lên được sức mạnh đi xoạt, chỉ cảm thấy đần độn vô vị: Trò chơi này có thể tuyệt đối không phải game, nó là một hồi vở kịch lớn kịch nhạc dạo. . .

	Hai mươi hai năm trước nguyên khí bắt đầu thức tỉnh, thời đại mới mở màn lặng lẽ triển khai, khi đó thì có người có thể nhạy cảm phát hiện tương lai xu thế.

	Bọn họ lựa chọn đem thần niệm kỹ thuật cùng hiện đại khoa học kỹ thuật kết hợp, rất sớm thiết kế ra một loại hoàn toàn mới lớn lao tương lai sinh thái hình thức, đồng thời vẫn vùi đầu phát triển, không kiêu không vội, mãi cho đến ngày hôm nay rốt cục có thể thành công vận dụng ở trò chơi này bên trong.

	Người khác phần lớn chỉ nhìn thấy cái này mới thần niệm hình thức game đầy đủ chơi vui thần bí, Phương Ninh não động rất lớn, đã tưởng tượng đến tương lai rất nhiều cảnh tượng.

	Chờ đến loại kỹ thuật này từ game đi tới hiện thực, chính là thái sơn áp đỉnh, đại thế đã thành. Nói những này người ngực chứa vũ trụ, khí thôn sơn hà, không có chút nào vì là quá.

	Thiên hạ chi đại, anh tài biết bao nhiều, phấn tiến vào lại có đại nghị lực giả biết bao chúng? Thời đại mới bên trong, chính mình như vậy chây lười tính tình, làm sao cạnh tranh được bọn họ?

	Hiện tại nếu không nỗ lực phấn tiến vào, sợ rằng tương lai sẽ không lại có thêm hiện tại tiêu dao tự tại ngày sống dễ chịu.

	Phương Ninh trong lòng tầng kia mù mịt càng trầm trọng, mãi đến tận hắn nhìn thấy chính đang chạy đông chạy tây, đối đại sự chưa bao giờ tự hỏi, một lòng vùi đầu xoạt quái hệ thống đại gia thì, mới nhiều mây chuyển trời trong, phát hiện mình lại đang buồn lo vô cớ.

	Khà khà, liền để cái tên này cùng những kia chăm chỉ thiên tài cạnh tranh đến liền được, chính mình chỉ cần bảo đảm não động không thấp hơn những kia thiên tài là tốt rồi, bàn về não đến trong động, chính mình cũng là không kém ai.

	Phương Ninh đắc ý bên trong, lúc này đột nhiên lại bốc lên một cái hệ thống nhắc nhở.

	(hắc xà Long Phàm đụng phải tử vong trí mạng uy hiếp, phụ cận hệ thống địa đồ lâm thời mở ra 24 giờ, "Ngàn dặm đến cứu viện" chồng chất phát động bên trong, trước mặt quân đội bạn hoặc là tùy tùng bên trong có hai tên nằm ở tử vong trí mạng uy hiếp bên trong, xin mời lập tức lựa chọn cứu viện. )

	Xem sau, Phương Ninh bĩu môi, thầm nghĩ: Một cái khác là chó đen, là chính mình để nó định kỳ khởi động "Triệu hoán Thần Long" nghi thức, này một cái Long Phàm lại không sợ chết, người nào cũng không cần cứu viện. . .

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi xoạt biến dị khát máu con nhím yêu. . . )

	(hệ thống khởi động "Ngàn dặm đến cứu viện", chuẩn bị cứu viện quân đội bạn Long Phàm. )

	Phương Ninh xem sau, khóc không ra nước mắt: Cái tên này là không tự hỏi đại sự, nhưng là ngày ngày đang suy tư xoạt quái a. . .

	Không cần phải nói, khẳng định là trước Nam Khôn tự bạo đúng lúc chạy trốn sự, cho nó mê chi tự tin, để nó hiện tại dám đi nhân gia chân tướng xử lý nơi truyền thừa lãng. . .

	Có trước đây kinh nghiệm, Phương Ninh biết rõ nằm trong loại trạng thái này hệ thống đại gia là nghe không tiến vào tiếng người, hắn có thể đúng lúc dặn một câu: "Xoạt liền xoạt, chớ để cho người nhìn thấy. . ."

 