 	Chương 94: Hệ thống đại gia bạo tẩu. . .

	Phương Ninh thông qua hệ thống thị giác nhìn chằm chằm bên ngoài, lúc này Hỏa Long ngang qua ở trên không trên tầng mây, sắc trời xanh thẳm, từng đoá từng đoá phía dưới bạch vân, nhanh chóng lui về phía sau.

	Chỉ là vẫn không có nghe được tiếng nổ, xem ra không có tốc độ siêu âm.

	Nhưng lấy hiện tại tốc độ phi hành, Phương Ninh tính toán chưa dùng tới ba tiếng liền có thể chạy tới chỗ cần đến.

	Phương Ninh một bên thưởng thức phi hành phong quang, một bên đem sau đó tinh tướng quy trình nghĩ kỹ.

	Phương Ninh: "Hệ thống đại gia, đến thời điểm ngươi từ trời cao trực hàng, trở lại một cái bạo phong long hấp, một hơi đem những kia đại hoàng phong đều nuốt, tình cảnh nhất định rất đồ sộ, tuyệt đối có thể đánh chết bọn họ, hiệp danh còn không tăng cao, đây chính là Thần Châu rất lớn nguy cấp sự kiện."

	Hệ thống: "Chiến đấu phương diện không cần ngươi dạy. . ."

	Phương Ninh: "Ta sai rồi. . . Đúng rồi ta cảm thấy còn có thể đập xuống video, hỏi một chút chân tướng xử lý người có thể hay không công khai bán ra. Đồ chơi này có thể trị đồng tiền lớn, trực tiếp có bao nhiêu hỏa nhiều hấp kim ngươi là không biết. . ."

	Hệ thống: "Khác tiết lộ ta chiến đấu số liệu là tốt rồi."

	Phương Ninh một nghe: "Vậy còn là toán rồi, tiền hiện tại có thừa biện pháp kiếm lời, lá bài tẩy không thể loạn tiết. Nhưng ta không phòng ngự được người khác trộm đập, ngươi còn nhớ đánh cái kia ma hóa giả Kỳ Đào sao, lúc đó thì có hai cái chim ruồi thám tử theo ở phía sau chụp trộm. Chân tướng xử lý người nên cũng sẽ không cho phép đem như vậy cảnh tượng hoành tráng công khai truyền bá, ảnh hưởng quá lớn."

	Đàm luận, khoảng cách trong tình báo đánh dấu tai nạn phát sinh địa đã không xa, cũng là hơn nửa canh giờ phi hành chặng đường, đột nhiên Phương Ninh phát hiện QQ lại lóe sáng lên.

	Trịnh Đạo: "Vừa nãy chân tướng xử lý khẩn cấp hướng ta hỏi dò, thiên la địa võng cảm ứng được có sinh vật mạnh mẽ khí tức ở cao tốc ngang qua, bọn họ hỏi dò có phải là Thần Long tôn giả ở dùng chân thân hình thái đi hiện trường?"

	Phương Ninh tinh tướng nói: "Hừm, bản tọa đang cùng hắn đồng thời, lập tức liền có thể bình định vụ tai nạn này, để bọn họ cứ việc yên tâm, chuẩn bị kỹ càng sau đó thù lao kim là được, như thế cấp bậc cao đặc thù sự kiện, không muốn quá nhiều, ít nói cũng phải hai cái ức đi."

	Trịnh Đạo bất đắc dĩ: "Không phải chuyện này, bọn họ thỉnh cầu Thần Long tôn giả, không muốn dùng chân thân hình thái đi hiện trường. Lúc này cái kia bên trong tụ tập đại hoàng đàn ong, chính đang có bốn phía phân tán quần thể dấu hiệu.

	"Cư có quan hệ nhân sĩ phân tích, đây là chúng nó cảm giác được thiên địch giáng lâm, bắt đầu muốn chung quanh lưu vong khúc nhạc dạo. Kết hợp thiên la địa võng điều tra tình báo, bọn họ bước đầu suy đoán, khả năng là Chân Long xuất hiện, bị chúng nó nhận ra được."

	Phương Ninh nghe xong không nói gì: "Được rồi, ta biết rồi."

	Phương Ninh đối hệ thống đại gia nói: "Ngươi có thể hay không thu lại một hồi ngươi cái kia ngưu bức lập lòe khí tức?"

	Hệ thống: "Hình người xuống tốt thu lại, hiện tại Chân Long hình thái, Chân Long thần uy quá thịnh, tương ứng thu lại khí tức võ công hiệu quả rất nhỏ, cái kia pháp bảo tác dụng cũng không lớn."

	Phương Ninh thở dài: "Cái này ta có thể hiểu được, mỗi lần nhìn thấy hệ thống nhắc nhở bên trong, những kẻ địch kia bị ngươi long uy áp chế sử dụng không ra skill, liền biết đồ chơi này mạnh biết bao.

	"Lần trước cái kia hai cái chó cũng là sớm cảm thấy được Hỏa Long đột kích chạy mất, hiện tại lại bị này quần biến dị đại hoàng phong cảm thấy được, cũng không quá kỳ quái. Chính là chúng nó cảm giác tựa hồ có chút quá mức nhạy bén, khoảng cách này chúng nó còn có mấy trăm km xa rồi! Bằng vào ta nhạy cảm khứu giác, có thể so với thám tử lừng danh bình thường suy lý lực, đã nhận ra được một tia âm mưu mùi vị, chúng ta phải cẩn thận."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu. . ."

	Phương Ninh: "Đến thời điểm ta hội nhắc nhở ngươi, hiện tại trước tiên dùng hình dạng người chạy tới."

	Hai người đối thoại, hệ thống đại gia đã tìm một chỗ nơi hẻo lánh hạ xuống, khôi phục thành nhân hình.

	Phương Ninh lo lắng nói: "Nếu như vậy, chẳng phải là chạy tới địa điểm sau, cũng không thể dùng địa đồ công kích chiêu thức?"

	Hệ thống: "Hình người xuống cũng có thể sử dụng, chỉ là uy lực cùng phạm vi không bằng Chân Long hình thái. Nhưng này chút chỉ là chút chim sẻ to nhỏ hoàng phong, giết chết chúng nó uy lực vẫn là đủ."

	Vừa nói, hiệp khách giáp một bên cao tốc hướng chỗ cần đến chạy trốn, có điều chạy làm gì cũng không thể cùng phi tốc độ so với, nguyên bản chỉ còn dư lại nửa giờ con đường, hiện tại lại muốn chạy hai cái đến giờ.

	Quá sau một lúc,

	Trịnh Đạo lại phát tới tin tức: "Chân tướng xử lý người thông báo nói, cái kia cao tốc ngang qua sinh vật mạnh mẽ đã mất đi tung tích, biến dị đại hoàng đàn ong cũng đình chỉ bốn phía chia tổ bước đi, có phải là các Tôn giả đã khôi phục thành nhân hình?"

	Phương Ninh: "Đúng, xem ra đám kia ong vò vẽ môn xác thực là có thể nhận ra được Chân Long giáng lâm, chỉ là chúng nó lấy cái gì thủ đoạn làm gì phát hiện, các ngươi phải cố gắng điều tra một hồi, chúng ta lúc này khoảng cách chúng nó còn rất xa."

	Trịnh Đạo: "Ta hội thỉnh cầu có quan hệ cơ cấu hiệp trợ."

	. . .

	Lúc này, tây nam bên trong ngọn núi lớn, nơi nào đó bí ẩn chỗ chỉ huy bên trong.

	Chân tướng xử lý mỗ cao tầng: "Chuẩn bị khởi xướng chủ động vây quét nhân viên, hiện tại bố trí đến làm sao?"

	Ba thành đặc sự xử lý chủ nhiệm: "Mặt đông bố trí xong."

	Thục thành đặc sự xử lý chủ nhiệm: "Mặt phía bắc, phía tây đều bố trí xong."

	Điền thành đặc sự xử lý chủ nhiệm: "Mặt nam bố trí xong."

	Chân tướng xử lý mỗ cao tầng chỉ vào địa đồ sắp xếp: "Ra lệnh cho bọn họ lập tức bốn phía trương võng, từng bước vây kín. Tiết Phong, ngươi đi hỏi xuống, ngoại viện sức mạnh trình diện tình hình.

	"Dựa theo thực lực bọn hắn mạnh yếu, ngươi gặp thời xử trí, thông báo bọn họ phân biệt đi đông tây nam bắc bốn cái phương hướng này mấy chỗ trọng điểm vị trí đóng giữ, làm cơ động trợ giúp sức mạnh, hiệp trợ chúng ta bị động đóng giữ nhân viên đối phó khả năng trốn đi trùng vương."

	Chỉ thấy một cái ôm một thanh kiếm chàng thanh niên, nhìn rõ ràng trên bản đồ mấy cái vị trí sau, liền mặt không hề cảm xúc địa đứng lên đến, sau đó đi tới sát vách.

	Không bao lâu, hắn trở về: "Thông báo xong tất, Thần Long, Bạch Long hai Tôn giả đem ở sau một giờ đến đông phương chỉ định vị trí, Quỷ vương Bồ Tát trong vòng nửa canh giờ chạy tới phía nam vị trí, Thiên Tinh Pháp Vương sau hai mươi phút đi phương tây vị trí, Tử Sơn quan Mã đạo trưởng đã ở phương bắc chỉ định vị trí phụ cận, trong vòng năm phút có thể chạy tới.

	"Mặt khác, còn có một đám dân gian nhiệt tình nhân sĩ chính đang hướng nơi này tụ tập bên trong, thời gian đại khái ở hai giờ tả hữu."

	Mỗ cao tầng: "Phân biệt một hồi đám kia nhiệt tình nhân sĩ, thiếu hụt chiến tích ghi chép, không có chứng minh quá chính mình trước hết để cho bọn họ tại chỗ đợi mệnh, không muốn chạy tới, miễn cho đồ tăng thương. Dù sao loại này quy mô đặc thù sự kiện chung quy phải bằng vào chúng ta làm chủ, bọn họ những này ngoại viện chỉ là thêm gấm thêm hoa mà."

	Tiết Phong gật gù lại đi tới sát vách.

	Cái gọi là đoàn kết tất cả có thể sức mạnh đoàn kết không phải là lời nói suông, hiệp khách giáp cũng không phải là ví dụ, rất nhiều có chính đáng lập trường dân gian đại năng, nguyện ý áp sát chân tướng xử lý, lại không muốn vào vào hệ thống được quá nhiều ràng buộc, đều cho phát ra một cái đặc thù sự vụ hợp tác đơn vị nhãn hiệu.

	Liền ngay cả Quỷ vương hội như vậy không chính không tà, vì căn cơ địa bàn lén lút cùng cự thử yêu tộc có dính dáng sức mạnh, cũng không có một mạch hoa thành kẻ địch, mà là tận lực lôi kéo phân hoá.

	. . .

	Hiệp khách giáp lúc này chính đang một chỗ núi nhỏ, đứng một gốc cây xanh biếc đại thụ quan trên, nhìn bốn phía.

	Ở chung quanh hắn, đã sớm bốn phía phân bố lượng lớn nghiêm chỉnh huấn luyện quân sự nhân viên, chiếm cứ các nơi yếu điểm, khẩn cấp dựng có đơn giản công sự, chính trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Bọn họ ẩn giấu rất khá, trang bị có các loại không nhìn ra tên gọi vũ khí. Nhưng hệ thống thị giác vẫn là ngưu bức, Phương Ninh rất nhanh liền phát hiện bọn họ chỗ ẩn thân, nhìn một hồi sau, phát hiện bọn họ sử dụng vũ khí cùng phổ thông vũ khí tuyệt nhiên không giống, hẳn là ở vũ khí thông thường trên cải trang quá.

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Nói tốt đại xoát đặc xoát, làm gì muốn tới nơi này? ! Nơi này cách ta cảm ứng bên trong quái vật dày đặc khu nhưng còn có lão đại một khoảng cách."

	Phương Ninh bất đắc dĩ tinh tế giải thích: "Ngươi cho rằng là đóng phim a, cái gì đặc thù sự kiện đều dựa vào cái kia mấy cái super heros cứu trường? Chân tướng xử lý lại không phải đạo diễn, sẽ chờ chúng ta ra trận tinh tướng.

	"Bọn họ khẳng định làm ra nghiêm mật kế hoạch, lại như trong lịch sử Minh Mạt bốn chính sáu ngung, mười mặt trương võng kế hoạch như thế, đã sớm bố trí xuống tầng tầng vòng vây, chuẩn bị đem này quần biến dị hoàng phong một lưới bắt hết.

	"Chúng ta nếu dùng nhân gia mạng lưới tình báo mới biết nơi này có quái, lại dựa vào nhân gia đem thân phận tẩy bạch, vẫn là thành thật ở đây chờ thời, chờ mò điểm cá lọt lưới đi."

	Phương Ninh nói xong này một đại thông sau, hệ thống đại gia một hồi lâu đều không có trả lời.

	Hắn cảm thấy tạm thời không sao rồi, đã nghĩ phản chính nhiệm vụ bên trong chờ thời không dùng được : không cần chính mình, lại không phải hệ thống đại gia như vậy bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể khắc khổ luyện công tính tình, liền chuẩn bị lại đi trộm không xoạt hội game.

	Kết quả không chờ hắn đăng ký tiến vào game, lại đột nhiên nhô ra một cái hệ thống nhắc nhở, để hắn triệt để tê trảo, không còn trò chơi gì tâm tình.

	Khai cái gì quốc tế chuyện cười, hệ thống đại gia bay mấy ngàn dặm đường, lẽ nào chính là vì kiếm mấy cái cá lọt lưới? ! !

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống chính đang tự hỏi bên trong. . . )

	(hệ thống quyết định đi xoạt biến dị siêu cấp đại hoàng đàn ong).

	Phương Ninh bận bịu kêu to: "Uy, uy, ngươi đây là lại muốn đi một mình? Hậu quả nhưng là rất nghiêm trọng!"

	Hiệp khách giáp mắt điếc tai ngơ, trực tiếp từ trên cây lặng lẽ hạ xuống.

	Hắn một đường ngang qua ở trong rừng rậm, cứ việc chu vi đều phân bố có đông đảo độ cao đề phòng quân sự nhân viên, gần trong gang tấc, nhưng không một người có thể phát hiện hiệp khách giáp hướng đi, chân tướng xử lý thiên la địa võng cũng không hề cảm ứng.

	Phương Ninh kêu to mấy lần, xác định hệ thống đại gia đã tiến vào hoàn toàn uỷ trị trạng thái, đã là không nghe dặn dò rồi.

	Hắn suy nghĩ một chút, cũng không dám đi gọi Trịnh Đạo thông báo chân tướng xử lý người có biến, quấy rầy hệ thống đại gia xoạt quái hứng thú, hậu quả càng nghiêm trọng, so sánh với đó, dao động chân tướng xử lý còn đơn giản chút.

	Phương Ninh khẩn cấp khởi động suy nghĩ, cân nhắc sự tình đều có di chứng về sau, nên xử lý như thế nào.

	Hắn biết rõ tuy rằng hệ thống đại gia ở bạo tẩu, nhưng hắn kiến nghị hợp lý, vẫn là hội nghe, giống nhau sớm nhất tiếp xúc thời điểm.

	Hiệp khách giáp tiếp cận bên trong chiến trường, Phương Ninh liên tục lải nhải bên trong. . .

	"Nhân gia nếu như vậy bố trí, khẳng định là không muốn để cho đám kia hoàng đàn ong có lọt lưới."

	"Ngươi chính khí rãnh không nhiều a, hai ngày qua này hồi biến Long, còn đánh qua một hồi, cũng không kịp xoạt trở về."

	"Ngươi nếu như cá nhân bạo tẩu dẫn đến nguy hại khuếch tán, cẩn thận hiệp nghĩa thuộc tính hạ thấp."

 