 Chương 906: Tinh thần đại hải 

	Sơ bộ giải quyết từ người sự tình, Phương Ninh liền trở về Địa cầu quê quán.

	Vừa mới trở về, hắn ngay tại biệt thự trong phòng khách, tiếp đãi đến đây bái phỏng thần sông, thuận tiện liền đem sự tình cùng đối phương nói một phen.

	"Tôn Giả thật sự là sấm rền gió cuốn, vẻn vẹn một tuần thời gian, liền đem những này ở vào thời đại hắc ám từ mọi người cứu thoát ra, đây là thần hiệp phong phạm a!" Thiên hà thần sông không chút nào tiếc rẻ khích lệ nói.

	Dù sao khen vài câu cũng không xài tiền...

	"Đâu có đâu có, vẫn là thần sông tiền bối để bụng, bằng không, bản tọa cũng không biết những này hắc ám khu vực, " Phương Ninh khách sáo vài câu, hỏi tiếp, "Không biết mấy ngày nay, bọn hắn lại tìm tiền bối thương thảo đại di dời sự tình a?"

	"A, tài liệu tương quan, ta đã sớm nhóm phát cho bọn hắn. Chỗ kia hành tinh cùng Địa cầu so sánh, vẫn là có không nhỏ chênh lệch. Muốn cải tạo tốt, không có ba mươi năm mươi năm khó nói. Coi như cải tạo tốt, người bình thường nhất thời cũng khó thích ứng ở phía trên sinh hoạt." Thần sông nói, đưa tay lật một cái, một bản sách bìa trắng xuất hiện trong tay hắn.

	Phương Ninh tiện tay nhận lấy, mở ra xem, chỉ gặp 600 năm ánh sáng bên ngoài tinh cầu kia, không gian tọa độ liền viết ở phía trên, hơn nữa còn có tư liệu khác.

	Chất lượng so Địa cầu lớn hơn một chút, trọng lực đồng đẳng với Địa cầu 1.5 lần, chỉ là đầu này, liền quá sức... Thân thể không đủ cường tráng người, chỉ sợ không cách nào rất tốt thích ứng.

	Cái này tương đương với mỗi ngày cõng một nửa thể trọng tại sinh hoạt.

	Khoảng cách hằng tinh cũng không xa không gần, có nồng hậu dày đặc tầng khí quyển, nhiệt độ không khí cùng Địa cầu tương tự, từng cái địa khu tại âm 70 độ đến 45 độ ở giữa.

	Sau khi xem xong, Phương Ninh liền minh bạch, chính như thần sông lời nói, muốn cải tạo tốt, thích ứng Nhân loại ở lại, không có ba mươi năm mươi năm công phu là không thể nào.

	Liền xem như vòng sinh thái cải tạo tốt, đời thứ nhất di dân muốn thích ứng cũng mười phần gian nan.

	"Quả nhiên là 'Ở nhà muôn vàn tốt', đi ra ngoài vạn sự khó a." Phương Ninh sau khi xem xong, nhịn không được cảm thán nói.

	"Đây chính là ngươi một mực trạch lấy nguyên nhân sao?" Đại gia đột nhiên sâu kín nói.

	"Ngươi ít tiếp ta gốc rạ được không?" Phương Ninh bất mãn hết sức.

	"Không được." Đại gia quả quyết đạo.

	Phương Ninh không để ý tới cái này hai hàng, sau đó liền đối thần sông nói: "Việc này bản tọa cũng quan tâm không được, liền để bọn hắn đi làm đi, cũng là tiền bối mệt nhọc một chuyến, là nên nghỉ ngơi thật tốt một trận."

	"Nghỉ ngơi không được a,

	" thần sông lắc lắc đầu nói, "Chư thần tranh phong, lúc này chậm một bước, tương lai liền muốn nỗ lực gấp trăm lần đại giới."

	"Không biết tiền bối bước kế tiếp có tính toán gì không, nhưng có tại hạ hỗ trợ chỗ?" Phương Ninh khách khí nói.

	Dù sao đối phương vất vả bôn ba nửa năm, mặc dù không phải không ràng buộc bôn ba, cuối cùng là một cái có thể bình đẳng đối đãi Nhân loại thần minh, hay là muốn thích hợp lôi kéo.

	Thần sông ánh mắt sáng lên, lập xuống liền nói: "Kỳ thật đang có một chuyện muốn nhờ, chỉ là nhất thời không tiện mở miệng."

	"Tiền bối nhưng giảng không sao."

	"Là như vậy, ta ở trên đường nhìn thấy một cái tinh cầu, mặc dù không thích hợp Nhân loại ở lại, cũng rất thích hợp trước đó những cái kia từ người ở lại. Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, bản thần muốn thành lập một cái thuộc về mình Thần quốc, để tương lai có thể có được đầy đủ thần lực, ứng đối thời cuộc biến hóa, những cái kia từ người giản dị đáng tin, cần thiết đơn giản, là tốt nhất thần dân." Thần sông rốt cục nói ra ý.

	"Thì ra là thế." Phương Ninh lập xuống trầm ngâm không nói.

	"Ách, nguyên lai hắn cũng nghĩ đánh những này từ người chủ ý..." Đại gia phiền muộn nói, " ta còn tưởng rằng chính mình có thể tiếng trầm phát đại tài."

	"Ngươi nghĩ hay lắm..." Phương Ninh khinh bỉ nói, " cái này từ người thế nhưng là đối phương phát hiện trước, lấy thần minh trí tuệ, còn có thể nghĩ không ra bọn họ tác dụng, chỉ bất quá thần sông càng xem trọng là bọn chúng cung cấp tín ngưỡng lực, không giống ngươi, càng xem trọng là bọn chúng cho ngươi kiếm tiền năng lực."

	"Kia đều là một chuyện, tất cả mọi người không phải, ai cũng đừng nói ai." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi lời nói này cũng là có đạo lý, chỉ là chúng ta muốn hay không giúp hắn một chút?" Phương Ninh do dự nói.

	"Chỉ cần hắn đưa tiền, giúp đỡ chứ sao." Đại gia cũng là không quan trọng.

	"A, ngươi liền không sợ hắn tương lai có một ngày cùng chúng ta trở mặt?" Phương Ninh lo lắng nói.

	"Hừ, ngươi sợ đồ vật cũng là rất nhiều, hữu dụng sao?" Đại gia thừa cơ cho Phương Ninh một côn, "Chỉ có chính mình cường đại, mới có thể làm đến không sợ hãi."

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được, đại gia thực sự nói thật.

	Tựa như đã từng đế quốc Anh, khắp nơi châm ngòi thổi gió, lớn làm cân bằng, chỉ e người khác mạnh lên, hữu dụng a?

	Hoàn toàn chính xác có một ít tác dụng, nhưng mà cuối cùng chính mình suy sụp xuống, vẫn là phải ngoan ngoãn nhường ra thế giới bá quyền, cuối cùng biến thành người khác tiểu đệ cùng tay chân.

	Thần thoại thời đại về sau, càng là một điểm không có tồn tại cảm, phải biết đế quốc Anh thần bí nội tình, lúc đầu cũng là rất mạnh, đây chính là đi ra "Thạch Trung Kiếm" truyền thuyết địa phương.

	Chỉ có tự cường, mới có thể không thôi.

	Lập xuống Phương Ninh suy nghĩ một trận, liền đối thần sông nói: "Tiền bối có chuyện nhờ, tự nhiên muốn hỗ trợ, chỉ là lẽ trời tình người, trọng đại như thế sự tình, bản tọa cũng không thể một lời quyết..."

	"Ha ha, Tôn Giả ý tứ, bản thần hoàn toàn minh bạch, tương lai chỗ này tinh cầu Thần quốc bên trong, bọn chúng sản xuất thần lực, bản thần tự sẽ chia lãi một thành, làm Tôn Giả lao lực tư." Thần sông rất sảng khoái nói.

	"Ách, gia hỏa này vậy mà như thế khẳng khái?" Đại gia có chút không tin.

	Phương Ninh cũng rất minh bạch, hắn thản nhiên nói: "Cái này có cái gì tốt nghi ngờ? Thần quốc là kiến thiết đi rồi, nhưng phương diện an toàn mới là trọng yếu nhất, tương lai không thể thiếu có cái gì thần chiến loại hình, hắn hiện tại chia cho chúng ta, nhìn như là bị thua thiệt, trên thực tế lại là đem chúng ta trói lại chiến xa, có người tiến đánh hắn, chúng ta chắc chắn sẽ không ngồi yên không lý đến."

	"A, dạng này có tiền chiến xa, cột lên càng nhiều càng tốt, dù sao ta xuống xe thuận tiện..." Đại gia mười phần thống khoái mà nói.

	"Đúng vậy a, dù sao ngươi không có mặt, nghĩ hạ liền xuống." Phương Ninh thừa cơ về cho đại gia một côn.

	"Sự thật chính là như vậy." Đại gia căn bản không quan tâm.

	Thế là Phương Ninh quả quyết nói: "Đã như vậy, vậy bản tọa cũng không tốt chối từ, còn xin tiền bối lưu lại chỗ kia tinh cầu tọa độ, ta mở cửa quá khứ, trợ giúp di chuyển một chút từ người quá khứ."

	Thiên hà thần sông nghe vậy, lập tức vui vẻ ra mặt.

	"Như thế rất tốt, khó được Tôn Giả hào phóng, kia bản thần liền cám ơn qua."

	Hắn nhưng là hết sức rõ ràng kiến thiết một cái Thần quốc khó xử, tại thượng giới thời điểm, phải đề phòng thế lực đối địch phá hư,  không biết phải bỏ ra giá lớn bao nhiêu.

	Lúc này, chỗ này vũ trụ trống rỗng, ngược lại tiện hạ thủ.

	Chỉ cần kiến thiết thành cái thứ nhất, cái thứ hai tinh cầu liền dễ làm, như thế nhất sinh nhị, nhị sinh tam, liên tiếp không ngừng.

	Chính như trước sớm Quỷ vương Bồ Tát lời nói, tương lai thành tựu "Ngân hà" thần sông, liền không còn là hi vọng xa vời, mà là có có thể thực hành phương pháp.

	Một khi ngồi lên vị trí kia, liền hữu lực lại hướng cao hơn địa phương leo lên, mấy cái kia chí tôn chi vị, cũng có thể muốn lên tưởng tượng.

	Hai người lại nói một trận, trao đổi tốt một chút chi tiết, thần sông liền cáo từ rời đi.

	"Một chỗ nho nhỏ phòng khách, liền có thể quyết định tương lai vũ trụ đại thế, đây mới gọi là bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài." Một bên phục vụ Trịnh quản gia, thấy thế không khỏi âm thầm cảm thán.

	Trong bất tri bất giác, Tôn Giả thật bắt đầu hướng phía tinh thần đại hải đi...

	 . . m. 