 	Chương 144: Bản tọa đã có một cái tuyệt diệu kế sách

	Người da trắng tế tự cùng chúng người đàm tiếu một trận, ngồi trở lại lều vải, trong tay nâng một tờ bản đồ, chỉ gọi đùa xà nhân Cedi chính mình đi vào.

	Người da trắng tế tự: "Cedi, ngươi xem trên bản đồ này mấy chỗ đều là Thần Châu người khai thác đi ra địa phương tốt, có nơi tu luyện, cũng có dược liệu căn cứ, càng có hai loại công dụng kiêm có địa phương tốt, chúng ta sau đó nên hướng bọn họ đòi lấy cái nào một chỗ cho thỏa đáng?"

	Cedi khom lưng đứng ở một bên, nhìn địa đồ, lập tức nịnh nọt nói: "Tế tự đại nhân, chỉ cần Thần Châu người ứng phó không được Chess điều động những kia cuồng bạo yêu thú, chúng ta đều có thể nhiều muốn mấy chỗ, chỉ cần một chỗ lợi cho bọn họ quá rồi."

	Người da trắng tế tự lắc đầu cười cười: "Cedi ngươi quá tham lam, này thịt muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, từ từ đi, bọn họ chỉ cần đã cho lần thứ nhất dùng để miễn tai, sẽ cho lần thứ hai. Phải biết nơi này tuy rằng có rắn hổ mang vương Chess ở, chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	"Nhưng ở bên ngoài chúng ta thế lực còn không sánh được bọn họ, cũng đến cân nhắc đến bọn họ ở bên ngoài đối với chúng ta khả năng khởi xướng hành động trả thù, dù sao bên ngoài nguyên khí nồng độ so với nơi này quá thấp, ngươi không có cách nào điều động rắn hổ mang vương Chess theo chúng ta đi ra ngoài. Chỉ cần có thể cho tới một chỗ đất đặt chân, lúc này chúng ta chính là lập xuống đại công, không muốn quá tham lam không biết chừng mực."

	Cedi lập tức khen tặng nói: "Tế tự đại nhân nói đúng lắm, tiểu nhân ánh mắt thiển cận, chỉ có thời khắc nghe theo đại nhân, mới sẽ không đi nhầm."

	Người da trắng tế tự hết sức hài lòng: "Rất tốt, ngươi rất hiểu chuyện. Chỉ cần ngươi phụng dưỡng tốt Chess vị này tương lai phá hoại chi thần hóa thân, cho chúng ta người Thiên trúc ở này nơi truyền thừa bên trong, đoạt được một khối đặt chân chỗ . Còn ngươi chuyển sinh thỉnh cầu, chờ chúng ta sau khi rời khỏi đây, ta hội thỉnh cầu cái kia ba vị đại nhân, đi tiêu tốn to lớn đánh đổi khẩn cầu Cân Bằng hội Tom tiên sinh, làm cho ngươi linh hồn chuyển sinh, để ngươi hoàn mỹ chuyển sinh đến một vị xuất thân cao quý nhân thân trên, từ đây cũng nắm giữ cao quý dòng họ."

	Cedi nghe vậy lập tức kích động cả người run, sau đó toàn thân sâu sắc cúi xuống đến, đầu hầu như đều muốn chạm đến mặt đất: "Rất cảm tạ tế tự đại nhân, ta nhất định cố gắng ra sức."

	. . .

	Hai người này đối thoại thì, cách bọn họ vị trí lều vải cách đó không xa trong một rừng cây, chính ẩn núp Hiệp khách giáp.

	Bởi vì đụng với trước nay chưa từng có đối thủ, hệ thống đại gia chạy tới sau, cũng không có lập tức xoạt những người này, mà là giống như trước đây đi nghe chân tường, muốn nhiều làm chút tình báo lại nói.

	Đáng tiếc hai người này nói bên trong, hữu dụng không nhiều, một ít nội dung ngoại trừ để Phương Ninh có chút bốc lửa bên ngoài, cùng con rắn kia tương quan cực nhỏ.

	Phương Ninh nghe được hiện tại chỉ là biết rõ, nguyên lai đó là điều rắn hổ mang vương, trong giới tự nhiên rắn hổ mang vương có chứa kịch độc, hình thể có thể dài đến rất lớn, vốn là ở vào đỉnh chuỗi thực vật, không phải là con chuột rùa đen hàng ngũ có thể so sánh.

	Hiện tại hệ thống trên bản đồ không có cho thấy nó vị trí, game sách trên cũng không thể cho thấy tư liệu của đối phương, nhưng Phương Ninh khẳng định này điều đã tiến hóa thành yêu thú rắn hổ mang vương, sức mạnh đẳng cấp, muốn cách xa ở bình thường ao đầm cấp cường giả bên trên.

	So sánh với đó, hiện tại trong lều vải những người này mỗi người đều là nhược gà, ở game sách trên tư liệu, không phải bộ đồ ăn cấp, chính là thùng nước cấp, chỉ có cái kia người da trắng tế tự là bồn tắm cấp, liền điểm ấy năng lực cũng không cảm thấy ngại đi ra hỗn, không trách bọn họ muốn giấu giấu diếm diếm. . .

	Nhìn một hồi, hệ thống nói rằng: "Bọn họ nói cái kia rắn hổ mang vương là phá hoại chi thần hóa thân cái gì? Ký chủ ngươi nghe hiểu sao?"

	Phương Ninh: "Vậy hẳn là là bọn họ cung phụng một vị thần linh, nghe nói người Thiên trúc thờ phụng tam đại thần linh: Sáng tạo chi thần, phá hoại chi thần, bảo vệ chi thần. Ngươi còn nhớ rõ không, Anderson đã nói Hắc Miêu Tom tự xưng là vì là 'Tử Thần hóa thân' ."

	Hệ thống: "Vậy ngươi lại đi hỏi một chút Anderson, hắn biết rõ cùng cái kia rắn hổ mang vương có quan hệ tình báo sao?"

	Phương Ninh lập tức liền đi hỏi Anderson, nhưng kết quả rất khiến người ta thất vọng.

	Anderson nói hắn đối cái kia rắn hổ mang vương không biết gì cả, sớm trước cũng không những tài liệu này. Nhưng Cân Bằng hội xác thực cùng người Thiên trúc quan hệ hài lòng, vẫn luôn đang cật lực chống đỡ đối phương phát triển, đến ngăn được Thần Châu chân tướng xử lý.

	Nếu là bọn họ nếu như thật chịu trả giá to lớn đánh đổi, Hắc Miêu Tom nên đáp ứng đối phương tiến hành một lần linh hồn chuyển sinh nghi thức.

	Anderson còn nói những này người Thiên trúc gốc gác đồng dạng mười phần thâm hậu, như thế có đặc biệt hệ thống tu luyện.

	Bọn họ có ba tên không thua gì Thần Châu chân tướng xử lý sáu đại lão cao thủ, bên ngoài những này người như vậy nhược gà, đại khái chỉ là đội tiền trạm, hẳn là phát hiện cái kia rắn hổ mang vương có thể được điều động, tên kia người da trắng tế tự dẫn đầu, đã nghĩ mượn trước trợ con rắn kia lập xuống đại công lại trở về.

	Hệ thống không nghe được thứ hữu dụng, lập tức nói: "Quên đi, ta nhiều hơn nữa nghe một trận, cũng không tin bọn họ vẫn không nhắc tới cái kia rắn nhược điểm vị trí."

	Phương Ninh nghe vậy bất đắc dĩ: Quả nhiên hệ thống đại gia tuy rằng sáng suốt lựa chọn chuyển tiến vào, nhưng vẫn là không cam lòng, nó cái kia một viên xoạt quái tâm vĩnh viễn là nhiệt. . .

	Phương Ninh cảm thán sau đó, lại đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nhất thời không nói gì: Chính mình vẫn quen thuộc ở trong chiến đấu nghe theo cái tên này, lại không nghĩ rằng lập tức kỳ thực còn có biện pháp tốt hơn. . .

	Liền hắn sâu kín nói: "Kỳ thực, đại gia ngươi hiện tại thật không cần thiết lãng phí thời gian lại làm loại này nghe trộm sự. Hiện tại chúng ta có Anderson, đem bọn họ hết thảy ném vào hệ thống nhà tù, tin tưởng không có mấy người có Nam Khôn như vậy xương cứng, cái gì tình báo còn tra hỏi không tới?"

	Hệ thống: ". . ."

	Sau một khắc hệ thống nhắc nhở liền bắt đầu xoạt bình:

	(hệ thống đem Thiên Trúc đùa rắn nghệ nhân Cedi bắt được, ném vào hệ thống nhà tù.

	Hệ thống đem Thiên Trúc tế tự Kruray bắt được, ném vào hệ thống nhà tù.

	Hệ thống đem Thiên Trúc lính tuần tra Sinrosa bắt được, ném vào hệ thống nhà tù.

	. . .

	. . .

	Hệ thống ngăn lại một lần đối Thần Châu trí mạng uy hiếp, ký chủ thu được hết thảy thuộc tính Chân Long thần tướng năm điểm độ thiện cảm.

	Hệ thống thu được lượng lớn hiệp nghĩa danh tiếng.

	Hệ thống thu được siêu lượng chính khí trị, trước mặt 21 cái chính khí rãnh toàn bộ dự trữ mãn. )

	Phương Ninh xem sau mười phần cảm thán, hiện tại cũng sẽ không tiếp tục ra công kích nhắc nhở, hệ thống trực tiếp liền có thể bắt được những này nhược gà, ném tới hệ thống nhà tù trướng.

	Phải biết nửa năm trước, hệ thống đối mặt chỉ là một vị chậu rửa mặt cấp tuyển thủ, chính mình xà yêu kia sư phụ thì, đều có thể đánh hoà nhau. Nhưng cái này bồn tắm cấp tuyển thủ người da trắng tế tự, đối mặt hiện tại hệ thống đại gia, đã không hề có chút sức chống đỡ.

	Giây lát, Phương Ninh lại có chút nghi hoặc: "Những này a tam đối Thần Châu uy hiếp vẫn đúng là đại, lại có thể để Chân Long thần tướng một lần cho năm điểm hảo cảm, lại nói này độ thiện cảm rốt cuộc muốn cung đến cao bao nhiêu, mới có thể triệu hoán chân chính Thần Long a?"

	Hệ thống: "Không biết, vậy là các ngươi Thần Châu nhà đồ đằng chí tôn, khác tới hỏi ta. Mau mau tra hỏi những người này đi, ta phải biết cái kia rắn hổ mang vương nội tình, nhìn có thể hay không lại trộm trên một cái. . ."

	Phương Ninh một nghe, chính mình quả nhiên không nghĩ sai, hệ thống đại gia cũng thật là muốn xoạt một xoạt cái kia đáng sợ rắn hổ mang vương.

	Hắn vừa mới chuyển thân muốn đi hệ thống nhà tù, lại đột nhiên phát hiện chính mình vừa nãy tựa hồ ra cái ý đồ xấu: Rõ ràng đã sớm biết hệ thống đại gia hội ghi nhớ trên cái kia rắn hổ mang vương, cái kia vừa nãy nên nhắc nhở nó đem cái kia đùa rắn nghệ nhân Cedi lưu cái người sống. . .

	Đối phương nhưng là có thể điều động cái kia rắn hổ mang, để cái kia rắn tự sát khẳng định không thể, nhưng ít ra có thể cung cấp cái khác thuận tiện. Mà tên kia một xem liền không phải xương cứng người, căn bản không dùng được : không cần Anderson cái này thần niệm tra hỏi chuyên gia. . .

	Tốt ở hệ thống này ngu ngốc vẫn không có phát hiện, bằng không để nó biết mình này quân sư quạt mo phạm vào lớn như vậy một cái sai lầm, e sợ muốn nửa tháng không thể network, hệ thống không gian nó to lớn nhất, thần niệm hình thức game cũng toi công. . .

	Phương Ninh nghĩ tới đây, cả người ra một trận mồ hôi lạnh, mau mau nghĩ bổ cứu biện pháp. Từ vừa nãy cái kia đùa rắn nghệ nhân cùng cái kia người da trắng tế tự đối thoại trên xem, hiện tại nên còn có bổ cứu biện pháp.

	Phương Ninh đi vào "Long Uy thần ngục", hiện tại hắn có thể hi vọng hệ thống đại gia tạm thời đừng nghĩ trước lên việc này đến, mở cho hắn não động thời gian.

	Mà lúc này cái kia người da trắng tế tự, còn có đùa xà nhân Cedi, bị giam tiến vào hai gian mới nhà tù, chính đang kêu thảm thiết.

	"Anderson đại nhân, chúng ta đã từng là quân đội bạn a, không muốn lại tra tấn ta, ta chỉ là cái đội tiền trạm đội trưởng, biết đến sự tình không nhiều."

	Anderson: "Thật không tiện, Kruray tiên sinh, này Long Uy thần ngục quy củ, không quản ngươi bàn giao bao nhiêu, người mới đi vào đều muốn trước tiên dùng qua mười tám loại linh hồn hình cụ, nếu như vậy, ta tốt chọn lựa ra một loại nào đối với các ngươi có hiệu quả nhất, sau đó hay dùng một loại nào. . ."

	Kruray: "Ngươi ghê tởm này khốn nạn! Bán chủ cầu vinh thấp hèn người, ngươi sớm muộn sẽ bị phá hoại chi thần tương lai hóa thân, Chess đại nhân nuốt vào!"

	Anderson: "Ai, xem ra Kruray tiên sinh xương rất cứng, vốn là ta xem ở trước đây quân đội bạn mức, chỉ dự định cho ngươi dùng một lần hình. Bây giờ nghe nói như ngươi vậy, cái kia phải dùng ba lần mới được a. Phùng trưởng lão, nhớ tới một hồi cho vị này Kruray tiên sinh lại dùng hai lần trước. . ."

	Phùng trưởng lão: "Tuân mệnh, quản ngục Anderson tiên sinh."

	Kruray: ". . ."

	Phương Ninh sau khi đi vào, tìm tới Anderson, để hắn tra hỏi ra cái kia rắn hổ mang tình báo.

	Anderson: "Kruray tiên sinh, hiện tại có cái không bị phạt cơ hội cho ngươi, liền xem ngươi có thể hay không nắm chắc?"

	Kruray: "A, ngươi muốn hỏi cái gì hỏi mau, gọi cái kia đáng chết ông lão mau mau dừng lại. . ."

	Anderson để Phùng trưởng lão tạm dừng đối với hắn linh hồn tra tấn, sau đó hỏi dò liên quan với cái kia rắn hổ mang vương sự.

	Kruray liền vội vàng nói: "Ta biết, cái kia rắn hổ mang vương uy lực vô cùng, là phá hoại chi thần tương lai hóa thân, tên gọi Chess, có kịch độc, có thể điều động quần thú. . ."

	Lúc này hắn sát vách nhà tù cái kia đồng dạng bị tra tấn bên trong đùa rắn nghệ nhân Cedi, tựa hồ cũng tỉnh lại, biết rồi ở nơi nào.

	Lúc này hắn đột nhiên cướp đáp: "Đại nhân, các vị đại nhân, tế tự đại nhân biết đến rất ít, đều là ta, ta cái này đùa rắn nghệ nhân cùng cái kia rắn hổ mang giao thiệp. Ta từ nhỏ đưa nó cung dưỡng, cuối cùng nó tiến vào chỗ này nơi truyền thừa, đến hiện tại vẫn cứ nghe ta điều động. . ."

	Kruray: "Câm miệng, ngươi cái này tiện dân, cao quý giả lúc nói chuyện, nơi nào có ngươi xen mồm phần!"

	Đùa rắn nghệ nhân Cedi nghe vậy lập tức thật được miệng không nói, đối những này cao quý người kính nể đã từ nhỏ đã khắc tiến vào hắn trong xương.

	Anderson: "Được rồi, Phùng trưởng lão, cho cao quý Kruray tiên sinh nhiều hơn mấy lần hình, lấy trừng phạt hắn tùy tiện đối giám ngục trưởng các hạ phạm nhân hô to gọi nhỏ, vênh mặt hất hàm sai khiến. Hiện tại dừng lại đối vị này đùa rắn nghệ nhân tiên sinh hình phạt."

	Kruray tiếp theo liền tiếp tục kêu thảm thiết lên, mà không cần lại được thống khổ linh hồn hình phạt đùa rắn nghệ nhân Cedi, hắn lúc này mới triệt để rõ ràng: Tế tự đại nhân cái này cao quý người, bây giờ đối với những người bí ẩn này tới nói, giá trị kém xa tít tắp chính mình.

	Bán đi cái kia rắn hổ mang, đối Cedi tới nói cũng không cái gì gánh nặng trong lòng. Vốn là rắn chính là động vật máu lạnh, ân nghĩa cái gì không có quan hệ gì với nó, không phải vậy đối phương tám năm trước thì sẽ không ra đi không lời từ biệt.

	Hiện tại hắn cùng con rắn kia hoàn toàn là lợi ích quan hệ thôi.

	Ngay sau đó hắn liền đem chính mình bản thân biết, cùng cái kia rắn hổ mang vương có quan hệ đều nói rồi cái lộn chổng vó lên trời.

	Phương Ninh nghe xong nhưng tương đương thất vọng, bởi vì Cedi chỉ nói là mắt kiếng kia rắn rất ít một ít nội tình.

	Đối phương là ở nơi truyền thừa tu luyện thành yêu thú, một thân bản lĩnh bên trong, Cedi chỉ biết là nó có điều động cuồng bạo yêu thú loại năng lực này. Cái khác tỷ như kịch độc tới trình độ nào, còn có cái gì ẩn nấp năng lực, hoàn toàn không biết. Đối phương tựa hồ còn không bằng hệ thống đại gia hiểu thêm con rắn kia chỗ đáng sợ.

	Phương Ninh tiếp theo liền hỏi: "Nếu như bản tọa thả ngươi thần hồn đi ra ngoài, cái kia rắn hổ mang vương nên còn có thể nhận ra ngươi, ngươi có phải là còn có thể tiếp tục chỉ huy nó?"

	Hệ thống nghe vậy liền nói: "Cái gì? Ký chủ ngươi sẽ như vậy hỏi hắn, lẽ nào là ngươi sớm trước quên nhắc nhở ta đến lưu hắn cái này người sống?"

	Phương Ninh lúc này đã nghĩ kỹ bổ cứu biện pháp, tuyệt đối có thể để hệ thống đại gia quỳ phục, hắn ngay lập tức chống chế nói: "Buồn cười, bản tọa dự định há lại là ngươi này tiểu hệ thống có thể nghĩ đến, đợi lát nữa ngươi liền biết. . ."

	Cedi nghe vậy trả lời: "Cái kia Chess thân là phá hoại chi thần tương lai hóa thân, tự nhiên có thể dễ dàng phân biệt thần hồn, không phải vậy tiểu nhân nào dám yêu cầu làm linh hồn chuyển sinh, Kruray thì sẽ không đồng ý. Tiểu nhân thần hồn sau khi rời khỏi đây, lẽ ra có thể tiếp tục cùng nó giao lưu. Chỉ sợ ta hiện tại chỉ còn thần hồn, sẽ bị nó nhìn ra kẽ hở, không tiếp tục nghe từ ta mệnh lệnh, dù sao nó nhưng là một cái cực kỳ giả dối rắn."

	Phương Ninh gật đầu nói: "Hừm, cái này ngươi không cần lo lắng, chỉ cần ngươi một hồi đàng hoàng dựa theo bản tọa lời nói đi làm, tất cả không sao. Làm xong việc này sau, bảo đảm ngươi ở này trong ngục giam trải qua thoải mái, không thể so ngươi ở bên ngoài trải qua sai."

	Cedi lập tức cung cung kính kính địa trả lời: "Vâng, là, tiểu nhân, nhất định hoàn toàn nghe theo giám ngục trưởng các hạ."

	Phương Ninh ra "Long Uy thần ngục", đối hệ thống nói rằng: "Yên tâm tốt rồi, kỳ thực vừa nãy là bản tọa cố ý không nhắc nhở ngươi, sẽ chờ ngươi đem cái này Cedi thần hồn làm vào ngục giam. Bản tọa đã sớm thiết kế được lắm tuyệt diệu kế sách, bảo đảm để ngươi này tiểu hệ thống xoạt cái thoải mái."

	Hệ thống: "Thiếu giả bộ, rõ ràng trước chính là ngươi đã quên nhắc nhở ta để lại người sống; sau đó nếu như ngươi kế sách thất bại nữa, xem ta không ngừng ngươi nửa năm võng. . ."

	Phương Ninh: "Hừ, lại không tin ta, vậy thì chờ xem. . ."

 