 	Chương 187: Thịt muỗi cũng là thịt

	Phương Ninh khai quật ra game sách bảo bối mới công dụng, rất là cao hứng.

	Hiện tại có Địa ngục chúng cung cấp nộ khí, chiến đấu bên trong, hắn cơ bản chỉ dùng nhìn, có game sách bảo bối này tự động tạp người bản lĩnh, là có thể xoạt xoạt tồn tại cảm, tránh khỏi bị hệ thống đại gia lại lải nhải chính mình "Chỉ có thể vỗ tay gọi 666" loại hình.

	Vừa định thả xuống sách, hắn lại nghĩ tới mặt trên nhiệm vụ mô khối đến, trong lòng hơi động, thuận lợi mở ra xem.

	(nhiệm vụ một ( không kém ai ): Vô kỳ hạn siêu dài đầu mối chính nhiệm vụ, mỗi quý tìm một lần bản giới bên trong mạnh nhất sinh vật, làm hệ thống tự mình khá là đối tượng. Mỗi lần quest thưởng: một triệu tiền mặt. Ghi chú: Nhiệm vụ trước mặt đã hoàn thành một lần, lần trước mạnh nhất sinh vật: Phệ hồn ma Anderson. Hiện tại đã lần thứ hai đổi mới.

	Nhiệm vụ hai ( giả làm heo ăn thịt hổ ). . . )

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi đây là muốn đệ trình nhiệm vụ?"

	Phương Ninh: "Đúng đấy."

	Hệ thống: "Đại phú hào còn ghi nhớ này điểm tiền sao. . . Nếu không ta đem quest thưởng thủ tiêu chứ?"

	Phương Ninh "Cáp cáp" mỉm cười, "Tiền ít hơn nữa, vậy cũng là ta hợp pháp kiếm lời, ngươi muốn lấy tiêu đó là không thể, game sách bảo bối sẽ không nghe lời ngươi. Bảo bối, chủ nhân lựa chọn đệ trình nhiệm vụ một, mạnh nhất sinh vật chính là cái kia 'Achahan' ."

	Hệ thống nhắc nhở: (cao cấp văn tự tranh vẽ game thư tịch nhiệm vụ mô khối khởi động, bắt đầu tiếp thu ký chủ đệ trình nhiệm vụ vừa hoàn thành nội dung.

	Nhiệm vụ một ( không kém ai ).

	Nhiệm vụ mô khối phán đoán bên trong. . .

	Nhiệm vụ mô khối phán đoán bên trong. . .

	Nhiệm vụ mô khối cho rằng ký chủ nhiệm vụ vừa hoàn thành thất bại, bản quý bản giới mạnh nhất sinh vật không phải 'Achahan', xin mời ký chủ tiếp tục cố gắng. )

	Phương Ninh trợn mắt ngoác mồm: "Cái gì? Bảo bối, ngươi sẽ không phán đoán sai rồi chứ? Nó nhưng là hồ nước cấp, này còn không phải mạnh nhất?"

	Hệ thống: "Ồ, này phá sách. . . Nha, không, này đẹp đẽ game sách bảo bối, quả nhiên là ta làm ra đến, giống như ta chính trực, đại sự trên thì sẽ không giở trò bịp bợm."

	Phương Ninh chẳng muốn cùng hệ thống đại gia tính toán, cũng không trách tội chính mình game sách bảo bối, chỉ là buồn bực nói: "Không nên, trước quý vẫn là Anderson cái kia ao đầm cấp mạnh nhất, lẽ nào ngoại trừ cái kia Achahan, lại có cái khác hồ nước cấp cường giả giáng lâm đến Địa cầu?"

	Hệ thống: "Ta không biết, ta chỉ biết là ký chủ ngươi nhiệm vụ thất bại. . . Mang không đi ta một phân tiền."

	Phương Ninh lập tức đầu óc nhất chuyển, "Ta rõ ràng, thiên hạ không có nhiều như vậy đúng dịp sự. Ta hiện tại lần thứ hai đệ trình, mạnh nhất sinh vật là Thiên Thanh sơn 'Cổ Bất Vi' ."

	Hệ thống nhắc nhở: (nhiệm vụ một ( không kém ai ).

	Nhiệm vụ mô khối phán đoán bên trong. . .

	Nhiệm vụ mô khối cho rằng ký chủ nhiệm vụ vừa hoàn thành thành công, bản quý bản giới mạnh nhất sinh vật 'Cổ Bất Vi', chúc mừng ký chủ, một triệu tiền mặt đã thời gian thực chuyển khoản. )

	(tự do của ngài ngân hàng trong trương mục chuyển khoản thu vào tiền mặt một triệu nguyên. )

	Hệ thống: "Đáng ghét, lại cho ngươi đoán mò đến, ta một triệu bay. . . Ngươi là làm gì đoán được?"

	Phương Ninh hôn một cái game sách bảo bối, vừa bất đắc dĩ nói: "Chân tướng xử lý lần trước phát thông cáo thì, không phải tuyên bố hai người kia thân phận tư liệu sao? Còn có, đại gia, ngươi này quan tâm điểm không đúng vậy. . . Ngươi nên ngẫm lại, tên kia mạnh như vậy, ngươi nên ganh đua, mà không phải nhìn chằm chằm cái kia một triệu."

	Hệ thống: "Ta hắn có gì mà sợ? Hắn chính là hồ nước cấp, ta hiện tại là cấp độ tông sư ( Hóa Long quyết ), có thể tùy cơ hóa thân làm Long, hắn cũng không thể làm gì ta. . . Đúng là đại phú hào ký chủ, ngài lập tức sẽ đến đồng tiền lớn, khác lão nhìn chằm chằm những này thịt muỗi."

	Phương Ninh nghe vậy, đúng là an tâm xuống, chính mình vẫn đúng là sợ hệ thống đại gia túng đi.

	Hắn sau đó lại bác bỏ nói: "Thịt muỗi cũng là thịt. Ngươi không biết sao, Lỗ Tấn đại sư đã nói, 'Càng một không chút nào chịu thả lỏng, liền càng có tiền', ta đến nghe tiên hiền, mới có thể thật thành đại phú hào. . . Lại nói ngươi chồng chất vũ lực đáng giá không đủ, hai ta cùng tồn tại một thể, ta còn thực sự có thể không cho ngươi mượn?"

	Hệ thống: "Há, xem ra lần trước là đại phú hào đang nói đùa, vậy ngài sau đó tùy tiện làm nhiệm vụ. . ."

	Phương Ninh vừa nói xong, liền nhận được Trịnh Đạo phát tới qq tin tức.

	Hắn mở ra xem, nghĩ linh tinh nói: "Biết rõ là tốt rồi. . . Đúng rồi chân tướng xử lý mới vừa phát tới tin tức, nói thù lao đã chuẩn bị tốt, vật tư quá nhiều, đường dài vận tải quá nguy hiểm, đại gia xuất thân Long tộc, có hiếm thấy đại dung lượng không gian trang bị, vẫn là mời ngài tự mình đi môn đi lĩnh an toàn. Ta hiện tại cho ngươi niệm niệm danh sách."

	Hệ thống: "Có thể coi là đến rồi. . . Không nhọc đại phú hào chính mồm niệm, chính ta xem."

	Phương Ninh một nghe, này gấp gáp. . .

	Chính hắn mở ra nhìn, chỉ thấy Trịnh Đạo thống kê đi ra tài vật tổng cộng có bốn phần, to lớn nhất một phần là luyện chế phi kiếm những tài liệu kia, số lượng đông đảo, chủng loại phức tạp, tinh thiết, trời thần sa, tinh trầm mộc, thanh Vân Thạch loại hình.

	Hắn căn bản xem không hiểu, liền cảm thấy có chút đau đầu, vạn nhất bị theo thứ tự hàng nhái, vẫn đúng là không tốt nhắc nhở hệ thống đại gia.

	Thứ yếu chính là Kiều Tử Khương từ Thần Long tôn giả mua năm viên "Tráng phách đan" năm trăm triệu chi phiếu, quả nhiên là chân tướng xử lý toàn ngạch thanh toán công khoản, đã lấy quan phương khen thưởng hình thức đánh tới Thần Long tôn giả trên tài khoản.

	Đệ tam phân lượng thiếu nhưng giá trị cực cao, Kiều An Bình tư nhân đưa, đều là chút ngưng thần trị thương tốt nhất dược liệu.

	Cuối cùng một phần tuy rằng tuyệt đối số lượng cũng không ít, nhưng so với phía trước ba cái, rồi cùng tăng số lượng gần như: Lần trước Nhâm Nhã Phong mua "Dưỡng nhan đan" tiền hàng, ba triệu tiền mặt cộng thêm hơn mười phần dược liệu;

	Mặt sau còn phụ gia một phần Kiều Tử Khương tự viết điện tử bức ảnh, nói chính mình thúc thúc cái kia phần là từ hắn phối ngạch bên trong chọn, vốn nên rất sớm tự mình đưa tới. Nhưng bởi vì đối phương chẳng muốn nhiều lần đi lĩnh, vẫn cứ tồn tại chân tướng xử lý bên trong đặc biệt nhà kho. Kết quả lần trước nơi truyền thừa đại chiến, bị một ít người tham ô đi luyện đan. . .

	Cho tới hôm nay tập hợp, cùng cái khác thù lao cùng nhau tính cả. Hi vọng Tôn giả tha thứ vân vân. . .

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi này giả làm heo ăn thịt hổ kế sách thật tốt, còn có người cho ta đưa an ủi. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi không cảm thấy này cùng lừa người gần như sao? Không sợ đi ngài hiệp nghĩa thuộc tính?"

	Hệ thống: "Lần trước đại chiến, cái kia Kiều An Bình không ít theo ta đến chỗ tốt, chờ hắn dưỡng cho tốt thần hồn, sát khí công phu phỏng chừng có thể tiến nhanh một tầng, khoảng cách hồ nước cấp càng gần hơn một bước, chút ít đồ này coi như hắn tri ân báo đáp."

	Phương Ninh gật gù: "Quả nhiên, phàm là đưa đến đại gia trên tay chỗ tốt, ngài luôn có thể tìm tới chính nghĩa lý do nuốt xuống. . ."

	Hệ thống: "Ồ, đại phú hào ký chủ ngươi hiện tại hiểu rất rõ ta. . . Ta hiện tại liền bay đi tìm bọn họ thu hàng."

	Nói xong, Hiệp khách giáp liền từ phòng ngủ trong cửa sổ nhảy ra ngoài, một cái màu xanh hàng dài, lặng yên không một tiếng động tiến vào mây xanh, hướng về phương bắc bay đi.

	. . .

	Phía nam Quỷ vương hội tổng bộ, ở vào Tương tỉnh Quỷ Cốc sơn bên trong.

	Nơi này sơn thủy ưu mỹ, hang động tươi đẹp, hai mươi năm trước vẫn là một chỗ tương đương có danh tiếng điểm du lịch, không sánh được những kia danh sơn đại xuyên, nhưng cũng cho địa phương mang đến không ít du lịch thu vào.

	Sau đó nguyên khí thức tỉnh, mười bảy năm trước, nơi đây âm khí xuất hiện, bốn phía tràn ngập, chân tướng xử lý tra xét gặp sự cố, sau đó liên hợp địa phương đặc sự xử lý, cùng địa phương hành chính cơ quan, đồng thời phong Sanji lý, đem âm khí vây ở trong núi, ngoại trừ số rất ít gan lớn hiếu kỳ giả có thì sẽ tới tham bí bên ngoài, cái khác du khách đều là có bao xa tránh bao xa.

	Lúc này Quỷ Cốc sơn bên trong, ở một đạo vách núi cheo leo bên dưới, có một chỗ sâu thẳm hẹp dài hang động, chỗ này ngoài hang động đề ba chữ "Quỷ vương động", ba chữ này khí thế bàng bạc, quang minh lẫm liệt, cùng chu vi um tùm âm khí hình thành so sánh rõ ràng.

	Nơi này chính là Quỷ vương hội trên danh nghĩa tổng bộ vị trí, cần bại lộ cho chân tướng xử lý biết đến địa phương. . .

	Bên trong cong queo uốn lượn, dày đặc sương mù, khắp nơi là phân nhánh đường mòn, phàm nhân tiến vào, căn bản là không có cách tìm tới chuẩn xác phương hướng, chỉ có không nhìn cách trở quỷ quái, mới có thể tùy ý tự do lui tới. Ngoài ra, chính là Quỷ vương hội các trưởng lão mới biết làm sao cất bước.

	Lúc này Quỷ vương động bên ngoài, một chỗ tảng đá trên bình đài, đang đứng ba người, hai nữ một nam, tựa hồ đang chờ người nào.

	Trong đó hai cái đều là Phương Ninh người quen, nam tử là Tạ Đông, hai cô gái, một cái là Kiều Tử Khương, một cái khác chính là Thiên Thanh sơn Tề Mai.

	Lúc này Tề Mai trên mặt đang có chút thiếu kiên nhẫn, tựa hồ chờ đến có chút nóng nảy.

	Kiều Tử Khương một mặt ý cười, cười đến tượng cái đơn thuần hài tử, quay về Tề Mai động viên nói: "Tề tỷ tỷ, vừa nãy vị kia Quỷ vương hội Nhị trưởng lão, đã đi vào xin bọn họ hộ pháp anh linh 'Chu Hồng Anh' đi ra thấy chúng ta, chúng ta không cần phải gấp."

	Tề Mai gật gù, sắc mặt thoáng hòa hoãn: "Hừm, nơi này âm khí âm u, thật không biết bọn họ làm gì đợi đến ở? Ta mới trạm như thế một hồi liền không chịu được."

	Kiều Tử Khương, một mặt ngây thơ hình, cùng Tề Mai nói đến trước mặt tối thời thượng mặc quần áo trang phục, mỹ thực châu báu chờ, phân tán sự chú ý của đối phương lực.

	Một bên đàm luận, Kiều Tử Khương một bên trong lòng vẫn tính toán Nhâm gia gia bàn giao nhiệm vụ, không, phải gọi người ta Nhâm tổ trưởng.

	Nhâm tổ trưởng đem này Tề Mai bối cảnh lai lịch giảng giải sau đó, liền luôn mãi căn dặn nàng phải trông coi đối phương, lúc cần thiết khắc có thể sử dụng Thiên La Địa Võng, thuyên chuyển "Thiên La thần chưởng", đã để Hồng lão thái bà giao cho nàng ba lần quyền sử dụng hạn.

	Sau mười phút, một cái mang một tấm mặt nạ màu trắng nam tử, từ cái kia sâu không thấy đáy Quỷ vương trong động đi ra, nam tử này chính là Phương Ninh gặp Quỷ Nhị, hắn từ Hiệp khách giáp trên tay tránh được một mạng.

	Quỷ Nhị phía sau theo một vị anh khí bừng bừng, cầm trong tay một cây diệu nhật hồng thương nữ tử, chính là Chu Hồng Anh.

	Nữ nhân này phía sau còn có ba cái tuỳ tùng, tất cả đều là nam tử, ba người quét xuống một cái, không nhìn thẳng, tầm mắt đều bị tên này anh tư bộc phát nữ tử hấp dẫn.

	Tề Mai thấy sau, ánh mắt sáng ngời, lập tức lên đường: "Được lắm hộ pháp anh linh, quả nhiên có Quỷ vương chi tư."

	Lúc này, Quỷ Nhị chắp tay nói: "Này một vị chính là chúng ta Quỷ vương hội Chu hộ pháp, mấy vị hiện tại có thể nói rõ ý đồ đến chứ?"

	Tề Mai trực tiếp nói rằng: "Há, bản thân Tề Mai, Thiên Thanh sơn đệ tử đời ba. Ngày gần đây nghe nói Chu hộ pháp anh tư tuấn kiệt, chúng ta Thiên Thanh sơn, luôn luôn đối các vị anh tài mở rộng sơn môn, lần này đến đây, chính là muốn mời Chu hộ pháp lên núi, cộng tu đại đạo. . ."

	Kiều Tử Khương đều nghe được sững sờ, đại tỷ, ta nghe qua ngài bối cảnh trải qua sau, liền biết ngài rất không bình thường, thật là không nghĩ tới ngài đào góc đào đến như thế chuyện đương nhiên, này ngay ở trước mặt người ta trưởng lão trước mặt, trực tiếp đào đối phương hộ pháp, phản chính chân tướng xử lý đều không làm được. . . Tốt xấu trước tiên quyến rũ một phen, làm cho đối phương chính mình đưa ra đi ăn máng khác.

	Quỷ Nhị quả nhiên nghe vậy không thích, mở miệng nói: "Các hạ, lời ấy không khỏi quá mức trong mắt không người, ta Quỷ vương hội chính là Bồ Tát sáng chế , tương tự có Thông Thiên đại đạo. . ."

	Lúc này Chu Hồng Anh đánh gãy hắn, "Nhị trưởng lão không cần cùng người này phí lời, Bổn hộ pháp bị Bồ Tát đại ân, dù cho tan xương nát thịt, cũng khó có thể báo đáp vạn nhất. Đừng nói là chưa từng nghe qua Thiên Thanh sơn, chính là xin mời ta trên trời làm thần tiên, ta cũng không thèm khát. . ."

	Quỷ Nhị gật gù, trong ánh mắt hiện lên vẻ đắc ý, nhìn về phía đối phương.

	Tề Mai nghe vậy không có nổi giận, trái lại trên mặt cười cười, mở miệng nói: "Muội tử nói cũng đúng, Thiên Thanh sơn luôn luôn bế sơn tu hành, xác thực không vì là phàm tục người cũng biết. Vậy bây giờ ta liền biểu diễn xuống chúng ta Thiên Thanh sơn bản lãnh chân chính, nói vậy gặp sau đó, Chu hộ pháp sẽ thay đổi chủ ý."

 