 	Chương 244: Không cần ngạc nhiên (canh thứ ba)

	Hiệp khách Giáp bay qua Thần Châu phương bắc, thuận tiện đi ngang qua Vân Vụ thành, từ mới mở hệ thống trên bản đồ, phát hiện hai cái bởi vì chúc mừng đại thắng mà uống say, chính đang khóc lóc om sòm siêu phàm giả, thuận lợi đánh bất tỉnh ném đến thành chủ cửa đại sảnh.

	Lúc này mới bay vào La Sát các thành phố lớn, chung quanh xoạt quái.

	Phương Ninh nhìn một hồi, mười phần không nói gì, "Đại gia ngươi đang làm gì thế?"

	Hệ thống: "Há, ta nghĩ đem La Sát địa đồ lại mở một hồi, chỗ này đại, tà ma nhiều."

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Đại gia, ngươi vẫn là chuyển sang nơi khác a, ở đây làm, làm nhiều công ít."

	Hệ thống: "Vì sao?"

	Phương Ninh: "Giả ngu là không? Ngươi mới vừa để người ta đồ đằng đánh một trận tơi bời, tuy rằng không có hệ thống nhắc nhở, nhưng ta phỏng chừng độ thân thiện là lạnh nhạt giai đoạn, đến tốn bao nhiêu thời gian mới có thể xoạt trở về? Thậm chí hoàn toàn ngược lại, ngươi xoạt đến càng nhiều, bọn họ càng cho rằng ngươi là ở diễu võ dương oai."

	Hệ thống chợt nói: "Không trách ta thấy phía dưới lại có không ít người đang mắng ta. . . Thần Châu nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện việc này."

	Phương Ninh động viên nói: "Lòng người chính là như vậy, mới sẽ không quản ngươi ở làm việc tốt chuyện xấu, trước tiên xem lập trường của ngươi. Ngươi trước tiên đổi một ít cùng Thần Châu hữu hảo địa phương xoạt đi, như vậy làm ít mà hiệu quả nhiều. Người bệnh hay quên to lớn nhất, quá cái mấy năm trở lại xoạt La Sát."

	Hệ thống: "Vậy ngươi nói cái địa phương."

	Phương Ninh ở hệ thống quán Internet trong máy vi tính tìm ra thế giới địa đồ, nhìn kỹ, sau đó đưa ngón tay hướng một phiến bình nguyên khu vực, một phái chỉ điểm giang sơn tư thế: "Nơi này, Rurik vương quốc, cùng chúng ta Thần Châu quan hệ không tệ. Phía đông cùng La Sát giáp giới, phía tây lại cùng Europa các nước giáp giới, là một cái đầu mối yếu địa. Mở ra chỗ này địa đồ, quản chế những kia phương tây tà ác vu sư hành động liền thuận tiện hơn nhiều."

	Hiệp khách Giáp một đường hướng tây cao tốc phi hành.

	Phía dưới quả nhiên có một ít La Sát người ở chỉ chỉ chỏ chỏ. Chỉ là hiện tại hiệp khách Giáp phi đến quá nhanh, có thể nhìn thấy hắn quỹ tích bay người, chỉ có số rất ít cường giả.

	"Đáng ghét, lại chạy đến chúng ta bầu trời, phòng không tên lửa ở nơi nào?"

	"Hắn phi đến so với phòng không tên lửa nhanh hơn nhiều, phóng ra vệ tinh hỏa tiễn e sợ cũng không sánh nổi."

	"Cùng này Thần Long so sánh, đồ đằng gấu linh thiếu hụt vẫn đúng là nhiều, chạy không nhanh, thiểm không ra. . ." Mấy người nhịn xuống nộ khí, khách quan so sánh sau đó, nhất thời đối nguyên bản cực kỳ xem trọng mạnh mẽ gấu linh bắt đầu mọi cách ghét bỏ.

	Vô dụng mấy phút đồng hồ, hiệp khách Giáp liền bay đến La Sát vùng phía tây biên cảnh. Chỉ là hắn ở đây đột nhiên ngừng lại.

	Phương Ninh kinh ngạc nói: "Nơi này khoảng cách Rurik vương quốc còn có mấy chục dặm đường. Ngươi làm gì dừng lại?"

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi xem phía dưới đoàn kia sương mù, tuy rằng hệ thống địa đồ là đen, nhưng ta một hồi liền có thể cảm ứng được đến bên trong có rất tà ác khí tức tồn tại. Ta trước bay đi Thái bình dương thì, nhìn thấy mặt đông Phù Tang cái kia một phiến chính là bị loại này sương mù bao trùm, hai người căn nguyên là như thế."

	Phương Ninh nhớ tới năm ngoái nhìn thấy tin tức, lập tức chợt nói: "Ta nghe nói trên internet, cái kia Phù Tang bị một cái đại yêu ma chiếm cứ, bốn đảo đều bị sương mù bao trùm, chẳng lẽ nó dĩ nhiên âm thầm địa khuếch tán đến nơi này? Quả nhiên chúng ta đang nhanh chóng mạnh mẽ, những này tà ma mỗi một người đều không nhàn rỗi. . ."

	Hệ thống: "Đúng đấy, chỉ có đại phú hào ngươi có thể thường thường nhàn rỗi. . ."

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ nói: "Vậy ngươi xem xem phía dưới nguy hiểm không? Sớm chút thăm dò cái tên này căn nguyên."

	Hệ thống: "Điều này có thể có nguy hiểm gì? Xem ta một hơi đem chúng nó thu thập sạch sẽ."

	. . .

	Alexey, Valeri điên cuồng chạy trốn.

	Nhưng mà để bọn họ hoảng sợ lại phẫn nộ là, trước mắt sương mù tầng tầng lớp lớp, để bọn họ khó có thể phân rõ phương hướng, chạy ra không bao xa, sau đó lại chuyển trở về.

	"Chạy a, chạy nữa a? Thần Châu có câu nói nói được lắm, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, " Brook đột nhiên xuất hiện ở tại bọn hắn trước mặt, "Hebimaru đại nhân để chúng ta nhiều học một ít Thần Châu văn hóa, cái này tỉ dụ ta dùng đến thế nào?"

	Alexey, Valeri hai người liên tiếp lui về phía sau.

	Valeri trong lòng run sợ mà thấp giọng hỏi nói: "Alexey, ngươi cái kia có thể uy hiếp đến ao đầm cấp cường giả gia truyền mạnh mẽ vu thuật, mau mau dùng đến chứ?"

	Brook một nghe, cả người căng thẳng, hắn nhưng là biết rõ đối phương sở dĩ có lá gan đi cùng Vân Vụ thành tranh cướp quỷ phương, một người trong đó đại lá bài tẩy chính là có năng lực cho ao đầm cấp cường giả mang đi trí mạng uy hiếp, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ không sợ hãi ao đầm cấp cường giả Vân Huy.

	Bây giờ nghe lời này, hắn lập tức làm tốt thông qua sương mù chạy trốn chuẩn bị, nhưng mà tiếp theo một cái chớp mắt nghe được, để hắn đột nhiên thanh tĩnh lại.

	Alexey bất đắc dĩ nói: "Ta cái kia vu thuật xác thực cường hãn, nhưng cần rất nhiều vu thuật vật liệu mới có thể triển khai, ta sẽ không cái gì 'Thi pháp miễn tài' truyền kỳ skill. Những tài liệu kia không phải là cùng ngươi bí bảo như thế, đều bị cái kia hiệp khách Giáp cướp đi sao? Liền khối hắc diệu thạch đều không cho ta lưu lại."

	"Ha ha ha, thì ra là như vậy, " Brook yên lòng, cười to lên, đột nhiên hắn nghĩ tới cái gì, vừa tức gấp bại hoại đạo, "Cái gì? ! Ngươi lặp lại lần nữa! Các ngươi tất cả mọi thứ, bí bảo còn có vật liệu, đều bị hiệp khách Giáp cướp đi? !"

	"Sao có thể có chuyện đó? Hắn đường đường một cái Đông Phương đại hiệp, lại là thượng giới Chân Long, rõ ràng đều đem các ngươi buông tha, còn có thể lại nhìn được với các ngươi trên người những kia vụn vặt đồ vật hay sao?"

	Alexey tức giận nói: "Vậy ngươi phải đến hỏi hắn, khác tới hỏi chúng ta!"

	Valeri đồng dạng tức giận nói: "Chúng ta tại sao muốn nói dối? Không phải vậy, ngươi cho rằng ta vì sao phải trốn, ta chỉ cần cho gọi ra đến cái kia 2 con bản mệnh bồn tắm cấp thi quỷ, liền có thể đem các ngươi toàn bộ giết chết!"

	Bọn họ dù sao đều là người nước ngoài, đối hiệp khách Giáp lịch sử không hiểu nhiều lắm.

	Nếu như vậy chân tướng xử lý người, đối với điều này thì sẽ không cảm thấy ngạc nhiên.

	Hiệp khách Giáp cái gì cũng tốt, làm người trượng nghĩa, chính nhân quân tử, nhưng chính là yêu thích "Hắc ăn hắc" . Cái điểm đen này vẫn đúng là không tốt biến mất. . .

	Có điều bên trong đại hiệp chưa bao giờ sầu bạc, hiệp khách Giáp nhưng bất đồng, có thể làm được như vậy là tốt lắm rồi.

	Brook không có gì để nói, sau đó liền cười lạnh nói: "Nếu như vậy, vậy các ngươi liền vô dụng! Đi chết tốt rồi!"

	Nói, thân hình hắn ẩn tiến vào trong sương mù, sau đó vô số chỉ sương mù quái vật, từ bốn phương tám hướng hướng hai người đập tới!

	Alexey trong tay hiện lên một đoàn đoàn lam quang, bỗng nhiên nổ hướng những kia sương mù quái vật.

	Kết quả nhưng là miệng cọp gan thỏ, chỉ là nổ thương không ít, những kia sương mù quái vật không tránh không né, tiếp tục đập tới!

	"Quả nhiên ngươi cũng là dáng vẻ hàng, chẳng trách ngươi chạy trốn còn nhanh hơn ta!" Valeri tức giận nói, sau đó trong miệng niệm chú, một bộ nhỏ yếu thi quỷ từ không trung đột nhiên xuất hiện, thực lực chỉ có bi kịch cấp.

	Alexey tức giận nói: "Như vậy là tốt lắm rồi, chí ít so với ngươi con kia bi kịch cấp thi quỷ cường! Vẫn là mau mau nghĩ biện pháp làm gì chạy ra cái này sương mù chi thành!"

	Valeri một mặt tuyệt vọng nói: "Có biện pháp gì? La Sát đồ đằng lại không giống người nhà đông phương Thần Long như thế mỗi ngày dò xét, trảm yêu trừ ma! Chớ nói chi là chúng ta quê nhà vẫn là Rurik vương quốc Kiev thành, không tính là chính tông La Sát người, bọn họ đồ đằng phỏng chừng sẽ không phù hộ chúng ta. Bọn họ cái kia chính công đoàn kỵ sĩ nên quản, chỉ là bọn hắn đến rồi sau, hai người chúng ta cũng phải bị thiêu chết, kết cục gần như!"

	Từng cái từng cái sương mù quái vật, đột nhiên tăng nhanh tốc độ, "Vèo" chui vào thân thể bọn họ bên trong.

	"Lạnh quá!" Valeri thống khổ nói.

	Alexey đồng dạng cả người run lên nói: "Ta cũng như thế, này đều là gì đó quỷ đồ vật."

	"Cáp cáp, đây chính là chúng ta xà thần đầu thứ tư năng lực, quỷ chi sương mù, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị tươi sống đông chết!"

	Brook đắc ý cười, trong tiếng cười tràn ngập khủng bố cùng dữ tợn.

	Chính đang lúc này, đột nhiên gió nổi lên rồi.

	"Có phong?" Valeri vui vẻ nói.

	Có phong liền có thể thổi tan sương mù.

	"Làm sao có khả năng? Thế giới hiện thực phong là thổi bất động quỷ chi sương mù!" Brook tức đến nổ phổi nói.

	"Xem trên trời, sương mù xuất hiện chỗ hổng!" Alexey đột nhiên phát hiện phong ngọn nguồn!

	Chỉ thấy giữa không trung, một cái trăm trượng Thanh Long, chính đang quay về phía dưới cuồng hấp.

	Không đến bao lâu, từng tiếng kêu thảm thiết xuất hiện, cái kia đều là cùng quỷ sương mù dung hợp lại cùng nhau, còn chưa kịp tách ra Bái Xà đoàn thành viên.

	"Làm sao có khả năng?" Brook, kinh hãi đến biến sắc, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, có thể chính diện thuấn sát La Sát đồ đằng gấu linh đông phương Thần Long, lại đột nhiên xuất hiện ở đây!

	Này cùng bọn họ Thần Châu có quan hệ gì? !

	Hebimaru đại nhân nói quá, tạm thời không nên chọc giận Thần Châu, vì lẽ đó phạm vi hoạt động của bọn họ xưa nay đều là khoảng cách Thần Châu khá xa, chưa từng nghe nói này hiệp khách Giáp còn có Thánh Mẫu thuộc tính? !

	Từ đối phương thiên bang Vân Vụ thành liền có thể biết, đối phương cái mông là ngồi ở Thần Châu lập trường trên, nếu như vậy, bọn họ ở La Sát giết điểm người thì lại làm sao?

	Từ một phương diện khác tới nói, đây gọi "Kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu" .

	Chỉ là cái này tà nhân hoàn toàn quên, hắn hành động, đã không xứng đáng chi làm người, tự nhiên không thể bị hệ thống đại gia xem là bằng hữu. Như hắn chỉ là cái cùng La Sát đối địch người bình thường, hệ thống đại gia chắc chắn sẽ không đối với hắn như thế nào.

	. . .

	Valeri cùng Alexey tránh được một kiếp, nhìn trước mắt hiệp khách Giáp, bách vị tạp trần.

	Là đối phương, để bọn họ không còn gì cả, còn kém cái mông trần về nhà.

	Là đối phương, để bọn họ đối mặt Bái Xà đoàn một ít lâu la uy hiếp thì, có thể chạy trối chết.

	Nhưng lại là đối phương, dễ như ăn cháo mà đem Bái Xà đoàn diệt, tiện thể đem bọn họ cứu lại.

	Lúc này, hiệp khách Giáp tung một cái đen thui cây búa, ném đến Valeri trước mặt.

	"Các ngươi còn có thể thủ vững điểm mấu chốt, không bị những này tà nhân đồng hóa, coi như không tệ. Sau đó nếu là dám giết hại vô tội, bản tọa nhất định phải lấy tính mạng của các ngươi."

	Valeri kiềm chế lại trong lòng mừng như điên, vội vã cúi người nhặt lên chùy đen, đang muốn nói cám ơn thì, đã thấy đối phương một hồi biến mất, phương hướng nghiễm nhiên là chính mình quê nhà vị trí.

	"Cảm tạ đại hiệp! !" Valeri cao giọng hướng đối phương bóng lưng hô.

	Alexey phẫn nộ nói: "Tại sao ta vu thuật vật liệu không trả lại cho ta, ngươi này phục sinh cùng điều động thi quỷ tà khí trái lại trả cho ngươi?"

	Valeri tuy rằng cũng là nghi hoặc vấn đề này, nhưng nếu bí bảo có thể trở về, vậy thì là chuyện tốt.

	Hắn thuận miệng vô nghĩa nói: "Đó là bởi vì ngươi tổng dùng thứ đó ức hiếp vô tội, tỷ như thường thường ức hiếp ta. Ta liền không giống, ta có thể vô dụng thi quỷ trải qua chuyện xấu, chỉ là dùng để cùng siêu phàm giả tranh đấu."

	Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Không trách lần trước hắn muốn hủy diệt ta những kia thi quỷ, bởi vì ta là muốn dùng bọn họ đi cùng Vân Vụ thành cướp địa bàn, nói cách khác, chỉ cần không cùng bọn họ Thần Châu người xung đột, chỉ cần không giết người, chỉ là giống như trước đây làm, đại hiệp thì sẽ không quản ta. . ."

	Alexey căm giận nói: "Lẽ nào thật sự là như vậy? Vậy ta sau đó vẫn là khiêm tốn một chút tốt."

	Lúc này hắn đột nhiên cau mày, nhìn về phía xa xa, tiếp theo kinh hãi nói: "Không được, là đám kia chính công đoàn kỵ sĩ người, bọn họ ngày hôm nay làm gì làm đến nhanh như vậy?"

	Chỉ thấy một đội kỵ sĩ đang từ một cái trên đường cái, cao tốc hướng thành nhỏ chạy trốn mà đến, tốc độ không thể so phổ thông ô tô chậm.

	"Chạy mau, " Valeri xoay người bỏ chạy.

	Alexey theo vừa chạy vừa hỏi: "Ngươi làm gì không triệu hoán ngươi cái kia 2 con bồn tắm cấp thi quỷ? Lẽ ra có thể đối phó bọn họ."

	"Ồ, ta đều quên đi, ha ha, nên chạy là bọn họ mới đúng. Bọn họ cái kia đồ đằng gấu linh trong vòng mấy tháng không thể tùy tiện điều động, mới không cần sợ những này lâu la." Valeri dừng bước, giơ lên chùy đen, trong miệng đọc thần chú.

	Chỉ thấy 2 con thực lực cường hãn cao to thi quỷ, đột nhiên từ chùy đen bầu trời hiện lên, một hồi nhảy đến mặt đất.

	Nguyên lai này chỉ chùy đen lại vẫn là hiếm thấy không gian hình bí bảo, có thể tồn trữ chút ít mạnh mẽ thi quỷ.

	Chúng nó mỗi người có cao hơn hai mét, thân hình cường tráng, mặt không hề cảm xúc, cả người lộ ra âm u khí tức.

	"Lên cho ta, đem bọn họ đều cho ta đánh đuổi, quên đi, đừng giết bọn họ." Valeri suy nghĩ một chút, nhiều câu tiếp theo mệnh lệnh.

	Cái kia một đội kỵ sĩ nhìn thấy 2 con thi quỷ đột nhiên xuất hiện, lập tức quay đầu, chạy tốc độ gần đây tốc độ càng nhanh hơn. . .

	Không phải trong tình báo, nói tốt hai người này vu sư mất đi tự thân sức mạnh sao? Làm gì còn có mạnh mẽ như vậy thi quỷ?

	Vừa nãy bọn họ tựa hồ cùng cái kia đông phương Thần Long trò chuyện một hồi, chẳng lẽ bọn họ dĩ nhiên cùng Thần Châu người cấu kết cùng nhau?

	Thực sự là đáng trách, dĩ nhiên làm la gian! Bọn họ đến từ phía tây cái kia vương quốc, những này người ngoại lai, chính là không đáng tin! Đến lại tinh chế một hồi mới được.



 