 Chương 694: Thiên địa lực lượng 

	Tiến vào chính khí chi thành về sau, đại gia cũng không có thông tri mèo Tom đến đây tiếp giá, mà là tại trên trời bí ẩn tuần hành.

	Cũng không lâu lắm, Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác liền phát hiện một chỗ không thể tưởng tượng nổi chi địa, vội vàng để đại gia dừng lại.

	Chỉ gặp dưới chân một vùng thung lũng chi địa, chính tràn ngập nồng đậm màu xám khí tức. Nó ở vào phồn hoa chính khí chi thành Tây Nam, khoảng cách hẹn ba trăm km, ở giữa có một đầu vuông vức rộng lớn đường cái liên thông.

	Mà màu xám khí tức phía dưới, từ không trung mơ hồ có thể thấy được mọc đầy mảng lớn mảng lớn màu đen thực vật.

	Những cái kia màu đen thực vật, không có đảm nhiệm Hà Lục ý, từ rễ cây đến lá cây, tất cả đều là một mảnh đen kịt, cho người ta một loại cảm giác âm trầm.

	Duy chỉ có chạc cây ở giữa, sinh ra bạch sắc tiểu Hoa, giống như mặt quỷ, tầng tầng lớp lớp, hắc bạch phân minh, rất là kinh khủng.

	Phương Ninh tự nhận gần nhất gan lớn rất nhiều, nhìn thấy loại cảnh tượng này, cũng không khỏi rùng mình.

	"Thật đáng sợ, mèo Tom đang làm cái gì hoa văn?" Phương Ninh hoảng sợ nói.

	"Cái này có gì phải sợ? Mèo Tom báo cáo qua, nói đây là quỷ quái thích ăn nhất một loại nguyên khí thu hoạch, gọi là mặt quỷ hoa, dùng lâu dài, có cường kiện quỷ thể, tăng cường pháp lực chi đặc hiệu, giá rẻ mà lại mắn đẻ, tại thượng giới có nhiều trồng." Đại gia khinh thường nói.

	"Nguyên lai là thượng giới chi vật, xem ra gia hỏa này xuống tới lúc, mang theo không ít hạt giống." Phương Ninh gật gật đầu.

	"Đúng vậy a, vậy nó nên không có bị Bạch gia lão tổ hố qua, tùy thân pháp bảo đạo cụ đều không có ném, không giống Trùng Đại Thanh cùng Thiên Hà thần sông, đều bị hố đến không nhẹ, một thân trần trùng trục." Đại gia giật mình nói.

	"Như thế nói đến, cái này mèo Tom thật đúng là bỏ tiền vốn, thế mà còn chính mình đầu tư..." Phương Ninh kinh dị nói.

	"Đúng vậy a, quả nhiên đại phú hào ngươi vừa rồi lại lừa phỉnh ta, ta nhìn mèo Tom nô lệ này tính tích cực cũng rất cao nha..." Đại gia hậm hực nói.

	"Không phải a, ta đột nhiên nhớ tới, mèo Tom cùng cái kia Crow Stone, ngoại trừ nô lệ bên ngoài, bọn chúng còn có một cái cộng đồng thuộc tính, đó chính là... Nội ứng. Mà nội ứng tính tích cực từ trước đến nay cũng rất cao, bởi vì bọn chúng cần biểu hiện, cần leo đến vị trí cao hơn." Phương Ninh tranh thủ thời gian cãi chày cãi cối nói.

	"Nói thế nào đều là ngươi có lý, ta là đã nhìn ra, ngươi chính là miệng pháo vô địch." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Sự thật chính là như vậy, ta không phải miệng pháo." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Mà tại lúc này, một cái hắc ám mãnh hổ, đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa hồ có cảm giác.

	"A, cái này mèo Tom tính cảnh giác rất cao, không hổ là con mèo, chúng ta giấu thật tốt, nó còn có thể phát hiện." Phương Ninh tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"Thần mã cảnh giác a? Đây là bởi vì nó mặc lên ta hệ thống khóa lại đạo cụ, bởi vậy đối ta xuất hiện có cảm ứng, liền cùng quyển kia sách nát đồng dạng." Đại gia khinh thường nói.

	"Ách, thì ra là thế. Xem ra mèo Tom thật đúng là nhân họa đắc phúc." Phương Ninh làm cái nghề nông, đành phải ngượng ngùng nói.

	Không bao lâu, chỉ thấy Tom hổ hướng giữa không trung bay lên, hướng về phía một chỗ hư không ôm trảo nói: "Chủ nhân đường xa mà đến, Tiểu Hổ chưa thể viễn nghênh, mong rằng chủ nhân thứ tội."

	"Ách, gia hỏa này, tư thái bày rất thấp. Chỉ là chúng ta trước đó cũng không có thu nó làm nô bộc, hiện tại thế mà chủ động nhận chủ, khẳng định dụng ý khó dò." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Ta không sợ nó dụng ý khó dò, liền sợ nó không cố gắng làm việc." Đại gia không thèm để ý chút nào nói.

	Hiệp khách Giáp lúc này mới hiện ra thân hình, cùng mèo Tom đối mặt.

	"Không sao, bản tọa tới, là muốn tuần tra một chút ngươi gần nhất thành quả, vừa rồi nhìn ra ngoài một hồi, ngươi quả nhiên là cái trung thực hổ, không có tại báo cáo bên trong nói láo, xác thực thành quả không ít. Cái này một bình chất mật đan dược, liền làm ngươi khen thưởng." Nói, hiệp khách Giáp ném ra ngoài một cái bình ngọc, chứa màu đỏ nhạt đan dược.

	"Đa tạ chủ nhân ban thưởng." Mèo Tom một mặt cảm kích hình, kì thực trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Vất vả làm lâu như vậy khổ lực, chỉ có cái này một bình đan dược, mặc dù cũng là ngoại giới vạn kim khó cầu, nhưng mình trước đó thế nhưng là một phương chi hùng, đổi cái này một bình vẫn là đổi được lên.

	Cũng may chính mình gần nhất tại cái này chính khí chi thành bên trong ở lại, lại bắt đầu lại từ đầu suy nghĩ cái này bí cảnh Thiên Đạo, đã ẩn ẩn có chỗ lĩnh ngộ.

	Hiệp khách Giáp quả nhiên là dùng chính mình trước đó xanh thẳm bảo châu, cùng nơi đây Thiên Đạo tương hợp, từ đó khống chế lại chỗ này Thiên Đạo.

	Hiệp khách Giáp bản nhân cũng không có cùng chỗ này Thiên Đạo hợp hai làm một, cái này lưu lại cho mình chỗ trống.

	Nó cũng sẽ không bị đối phương điểm ấy nhỏ ân huệ đả động, dù sao nó thế nhưng là có lớn kiến thức mèo, lôi kéo khắp nơi, dã tâm bừng bừng.

	Thượng giới Tử Thần nó đều không để vào mắt? Chân Long lại có thể thế nào?

	Hiện tại nó ủy khuất tại hiệp khách Giáp môn hạ, chỉ là ngộ biến tùng quyền, tương lai khẳng định vẫn là muốn tự lập.

	"Ngươi những này mặt quỷ hoa, còn bao lâu có thể thu hoạch? Còn có hay không cái khác càng hiệu suất cao hơn âm thuộc tính dược liệu?" Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Tốt gọi chủ nhân biết được, đại khái lại có một tháng công phu liền có thể thành thục, nếu như giới này Thiên Đạo phối hợp, về sau thậm chí một tuần liền có thể thu hoạch một lần, bởi vì nơi này âm khí nồng đậm, thật sự là thiên hạ đất tốt khó được, ngoại giới căn bản tìm không thấy như thế điều kiện. Cho dù có chút địa phương âm khí không thua nơi đây, nhưng chúng nó tuyệt đối không thể nào làm được để thiên địa phối hợp. Mà ở chỗ này, chủ nhân chưởng khống thiên địa, lại là có thể làm được." Mèo Tom rốt cục bắt đầu lộ ra dã tâm của mình.

	Không sai, nó chính là muốn để hiệp khách Giáp vận dụng giới này Thiên Đạo, sau đó chậm rãi thu hoạch đối phương tín nhiệm, cuối cùng để nó nắm giữ sử dụng Thiên Đạo phương pháp, từ đó nhanh chóng bồi dưỡng dược liệu.

	Căn cứ quan sát của nó, hiệp khách Giáp đối với mấy cái này dược liệu mười phần coi trọng, tương lai chưa hẳn không làm được đến mức này.

	Nếu như chuyện này có thể thành công, tương lai nó liền rất có hi vọng xoay người làm chủ.

	Mèo Tom nghĩ tới đây, trên mặt càng thêm ân cần, cười đến râu hùm đều đánh cuốn.

	"Ách, gia hỏa này cười đến có chút làm người ta sợ hãi a, đại gia, ngươi nhưng phải cẩn thận." Phương Ninh rùng mình một cái, mười phần không thích ứng.

	"Ta cẩn thận cái gì, sinh tử của nó tất cả ta một ý niệm, thật sự là một cái xuẩn mèo." Đại gia không chút nào lo lắng.

	Thế là hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Như thế rất tốt. Ngươi có cái gì yêu cầu, liền nói nói chuyện, bản tọa liền khu động giới này Thiên Đạo, vì ngươi đạt thành."

	"Chủ nhân đại năng, Tiểu Hổ bội phục, là như vậy..." Lập tức, mèo Tom liền đem mặt quỷ đậu phộng dài rất nhiều yếu tố, giảng thuật một lần.

	Hiệp khách Giáp nghe xong, gật gật đầu.

	Sau đó hắn lật tay hiện ra một cái màu xanh thẳm bảo châu đến, thấy mèo Tom trong mắt phát quang.

	Kia là mèo Tom phẫn hận chi quang, lúc đầu thứ này là nó, kết quả lại bị con kia đáng chết tiểu Hôi con kiến dẫn tặc nhập thất, trộm quá khứ, đoán chừng chính nó cũng không có mò được nhiều ít chỗ tốt, chỉ sợ cũng một hai khỏa đan dược.

	Đáng hận, nếu là chính mình sớm biết việc này, thà rằng hoa một trăm viên thuốc, thu mua con kia con kiến không đến trộm bảo bối của mình.

	Hận thì hận, mèo Tom như cũ chỉ có thể nhìn hiệp khách Giáp, đem bảo châu lơ lửng ở giữa không trung,  sau đó vạn đạo hào quang nhấp nhoáng.

	Ngay sau đó thiên địa biến sắc, Phong Vân cuốn lên...

	Sau đó nó liền phát hiện, phía dưới dược viên thung lũng, chung quanh khí hậu, nhiệt độ, độ ẩm, thậm chí tia sáng đều đang phát sinh biến hóa, đều tại triều chính mình vừa mới nói lên yêu cầu dựa vào, tựa hồ có một loại lực lượng vô danh đang thao túng hết thảy.

	Đây chính là Thiên Đạo chi lực, mà lại đây chỉ là một chỗ hơn mười vạn kilômét vuông tiểu thiên địa!

	Khoa học kỹ thuật có thể làm được a? Có lẽ tương lai có thể, nhưng bây giờ khẳng định làm không được.

	Khó trách thượng giới rất nhiều thần thánh, đều muốn dốc hết toàn lực cùng Thiên Đạo tương hợp, có thể nghĩ, kia vô tận rộng lớn thiên địa, lại có thể phát huy bao lớn lực lượng!

	Chỉ cần một Địa cầu diện tích bề mặt, chính là chỗ này tiểu thiên địa diện tích mấy ngàn lần lớn, lại càng không cần phải nói thể tích chênh lệch.

	Địa cầu Thiên Đạo có chân chính lực lượng, càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

	Mèo Tom suy nghĩ nổi sóng chập trùng, lòng tham lam, càng thêm tràn đầy. Bởi vì đây hết thảy, vốn phải là nó.

	Kết quả lại bị hiệp khách Giáp nửa đường đoạn đi, dựa vào cái gì? Chỉ bằng hắn vận khí tốt a?

	Nửa khắc về sau, mèo Tom tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Chủ nhân, đã tốt, có thể dừng lại ngài thần thông."

	"Như thế rất tốt. Ngươi về sau phải chăm chỉ trông giữ, tiếp tục mở rộng trồng diện tích, đề cao sản xuất. Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi hảo hảo làm việc, không muốn chần chừ, càng không muốn ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới, về sau bản tọa tất nhiên cho ngươi một cái Kim Thân chính quả." Hiệp khách Giáp tiện tay cho Tom rót một bát lão canh gà.

	"Là, là, Tiểu Hổ nhất định ghi nhớ trong lòng." Mèo Tom giả mù sa mưa nói.

	Ai muốn ngươi Kim Thân chính quả, bản miêu cũng không muốn làm hòa thượng! Bản miêu muốn thành thần, muốn hậu cung ngàn vạn, tất cả đều là xinh đẹp nhỏ mèo cái, lớn hơn hai tuổi đều không cần!

	"Tốt, bản tọa đi, ngươi tiếp tục cố gắng." Hiệp khách Giáp gật gật đầu, biểu thị hết sức hài lòng, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Mèo Tom ở một trận, lúc này mới bay xuống đi.
(tạm nghỉ 1 tuần do cv gia đình) 