 Chương 642: Sơn môn chuyển di 

	Cái gọi là "Khô mộc phùng xuân" chi thuật, nguyên lai là lấy một loại thần kỳ nguyên khí thực vật chi chủng làm cơ sở thi triển.

	Loại thực vật này cùng loại với rong rêu, lấy nguyên khí làm thức ăn, sinh trưởng nhanh chóng, có thể cấp tốc bao trùm đến bất kỳ địa phương.

	Cái gọi là "Khó người sẽ không, sẽ người không khó" .

	Xem hiểu nguyên lý về sau, Phương Ninh mới hiểu được, mình vừa rồi chấn kinh là buồn cười biết bao, nhìn như lợi hại pháp thuật, kỳ thật bất quá là một loại khác loại ảo thuật.

	Kém kiến thức, liền dễ dàng giật mình nhiều.

	Khó trách Cổ Bất Vi dễ dàng như vậy nói ra, cái này thuật pháp mấu chốt, chính là viên kia thần bí thực vật giống gốc, chỉ có nó mới có phân hoá sinh sôi năng lực, cái khác hậu đại cũng sẽ không tiếp tục có sinh sôi năng lực.

	Cho nên nói viên kia giống gốc, chính là chân chính pháp bảo.

	Không có cái này pháp bảo, biết nguyên lý, cũng chỉ là trong kính ngắm hoa, mò trăng đáy nước.

	"Nguyên lai vô dụng a, thiệt thòi ta còn muốn đem ta chính khí chi thành, sớm một chút che kín lục sắc, hơn mười vạn cây số vuông, vẫn là hoang vu một mảnh tử địa, trông cậy vào chậm rãi xanh hoá, đến tốn mấy năm công phu." Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ai nói vô dụng..." Đại gia đột nhiên tới một câu, "Chỉ cần bọn hắn dám làm chuyện xấu, liền hữu dụng. Đại phú hào ngươi không muốn vọng hạ khẳng định."

	"Ách, ngươi thật sự là có thể, đại gia." Phương Ninh tự nhiên minh bạch đại gia muốn làm gì.

	Hắn không khỏi đối tương lai những cường giả kia, thâm biểu đồng tình.

	Lúc đầu bọn hắn, có thể muốn làm gì thì làm, người bình thường tại trước mặt bọn hắn, chỉ có thể làm trâu ngựa;

	Mà bây giờ thêm ra một cái đại gia đến, bọn hắn trong mỗi ngày nhất định phải giống như người bình thường, cẩn thận chặt chẽ, thời khắc đề phòng thời khắc này nhớ bọn hắn tài phú gia hỏa...

	Nếu là không có cái này tự giác, còn muốn làm mưa làm gió người, hạ tràng chỉ có một cái —— Long ngục đông đảo tội nghiệt chờ lấy sự gia nhập của bọn hắn.

	Trên thực tế Phương Ninh hiện tại đã ẩn ẩn minh bạch đại gia vì sao không giết bọn gia hỏa này, nhưng thật ra là làm lịch luyện dự trữ.

	Thật đến sống chết trước mắt, thời khắc nguy cơ, hắn hoàn toàn tưởng tượng được ra, toàn bộ Long ngục đều sẽ vì đó không còn, chuyển thành lịch luyện, cung cấp đại gia vận dụng.

	Đại gia thế nhưng là không có chút nào lòng thương hại, ngoại trừ đối với hắn, có lẽ có điểm đặc biệt, dù sao cũng là chủ thuê nhà.

	Đây chính là một cái giọt nước không lọt hệ thống, nó sẽ đem tất cả tài nguyên tận lực tối đại hóa lợi dụng... Chỉ cần nó có thể ý thức đến, liền sẽ không sợ người khác làm phiền mà đem làm được cực hạn.

	Tuyệt đối sẽ không giống như hắn, làm được một nửa liền sẽ chán ghét.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh không khỏi thật sâu chột dạ, sau đó thu hồi muốn chơi đùa tâm, tiếp tục trở lại đan phòng tu luyện trù nghệ...

	Chỉ có sâu ăn sâu bản, tương lai mới có thể cò kè mặc cả a.

	... ...

	Thời gian trôi qua ước chừng một giờ, cao nhất ngọn núi này đã đều bị màu xanh biếc quanh quẩn, cùng chung quanh hoang vu hạt màu xám dãy núi so ra, nghiễm nhiên riêng một ngọn cờ, hạc giữa bầy gà.

	"Phu quân công lực của ngươi, lại có cực lớn tiến bộ. Nghĩ đến khoảng cách đại ca cảnh giới cũng không xa a?" Tề Tuệ thấy thế, không khỏi hớn hở nói.

	"Ha ha, không có khả năng, đời này cũng đừng nghĩ gặp phải hắn. Bởi vì hắn đã không còn là người cảnh giới, mà là tiến vào thiên thần cảnh giới." Thương Nhã Vũ lắc đầu cười khổ.

	Lời này cũng chính là thê tử của mình sẽ nói nói, đổi thành hai cái đồ đệ, cho dù là nhu thuận Thẩm Tinh Trầm, cũng tuyệt không dám dạng này lấy lòng...

	Bởi vì bọn hắn sợ Thương Thanh Sơn a... Đối phương có tiên thiên thần toán, chuyện tương lai cũng có thể coi là đến, huống chi đã chuyện phát sinh.

	"Tê... Ta chỉ là biết đại ca ngay tại dung nhập Thiên Thanh sơn, chẳng lẽ hắn đã thành công? Cả tòa bí cảnh đã tại hắn hoàn toàn trong khống chế?" Tề Tuệ không khỏi kinh ngạc.

	Ngoại nhân có lẽ coi là Thương Thanh Sơn sớm liền nắm giữ cái này bí cảnh, bọn hắn những này trọng yếu nhất thượng tầng, lại là biết, đối phương vẫn một mực đang cố gắng bên trong.

	Dù sao đây là một tòa màu mỡ bí cảnh, được trời ưu ái, hấp thu Thần Châu mà mập mình, thiên hạ chỉ này số một.

	Khác bí cảnh cùng ngoại giới đều là tiến hành nguyên khí trao đổi, hoặc nhiều hoặc ít còn muốn phản hồi thiên địa.

	Duy chỉ có nó có thể hấp thu ngoại bộ nguyên khí, tự thân lại không tiết lộ nửa phần.

	"Mặc dù không được đầy đủ bên trong, cũng không xa vậy." Thương Nhã Vũ gật đầu nói.

	Cổ Bất Vi lẳng lặng mà nhìn xem đây hết thảy, không hề bận tâm.

	Thương Thanh Sơn cảnh giới,

	Trong lòng của hắn nắm chắc, đích thật là cao không thể chạm.

	Cơ duyên quá tốt, tâm lại đủ hung ác, tại người kia trong lòng, không có gì thân tình hữu nghị tình yêu, có chỉ là trường sinh, đại đạo, lực lượng...

	Hết thảy đều tính toán giọt nước không lọt, sẽ không để cho người dính đi nửa phần tiện nghi.

	Người kia không phân thiện ác, không hỏi đúng sai, mặc kệ thật giả, chỉ quan tâm một sự kiện: Đối với hắn có hữu dụng hay không.

	"Đã như vậy, xem ra muội muội sự tình hẳn là vạn vô nhất thất. Vậy chúng ta nhanh lên chuyển di sơn môn a?" Tề Tuệ có chút nóng nảy.

	Thương Nhã Vũ nhưng không có động tác, mà là quay đầu nhìn về phía xa xôi một chỗ.

	Nơi đó đang có một người tại lạnh lùng nhìn bọn hắn chằm chằm.

	"Không vì, Tinh Trầm, các ngươi đi nhìn chằm chằm người kia. Nhưng có bất kỳ sự tình, kịp thời dùng bí pháp cho ta biết." Hắn lạnh nhạt nói.

	"Vâng, sư phó." Thẩm Tinh Trầm vượt lên trước đáp.

	Từ vừa rồi một phen trong lúc nói chuyện với nhau, hắn bén nhạy phát hiện một cái thượng vị cơ hội. Đại sư huynh này, mặc dù là mang mình nhập môn, tư lịch, thực lực, đều xa xa không phải mình có thể so sánh.

	Nhưng đối phương phạm vào sai lầm lớn, chính là cùng hiệp khách Giáp kéo chút giao tình, cái này mang ý nghĩa hắn đã triệt để mất đi hai vị này chân chính tín nhiệm.

	Đây chính là hắn thượng vị cơ hội tốt nhất.

	Cho nên hắn biểu hiện được hết sức tích cực.

	Cổ Bất Vi chỉ là yên lặng gật đầu, không nói gì thêm.

	Hai người liền hướng hiệp khách Giáp phương hướng đi.

	... ...

	"Tinh Trầm ngược lại cũng thôi, phu quân, ngươi làm sao đem không vì cũng đuổi đi? Hắn nhưng là theo ngươi vài chục năm." Tề Tuệ khó hiểu nói.

	Nàng biết mình trượng phu thần thông, chỗ nào còn cần hai người đệ tử đi nhìn chằm chằm hiệp khách Giáp?

	Hiệp khách Giáp nhưng có bất kỳ động tĩnh gì,  hắn trước tiên liền có thể cảm giác được, không cần bất luận kẻ nào đến bẩm báo.

	"Sơn môn cửa vào, quan trọng nhất, nhất định phải làm được vạn vô nhất thất. Vạn nhất đem đến bị ngoại nhân xuyên thấu qua núi này tiến vào bí cảnh, đó chính là ngươi ta thất trách. Đến lúc đó, sợ có bất trắc chi họa." Thương Nhã Vũ thận trọng nói.

	"A, chẳng lẽ đại ca hắn hội... ?" Tề Tuệ không thể tin nói.

	Thương Nhã Vũ yên lặng gật đầu, khẳng định ý nghĩ của đối phương.

	Tề Tuệ chỉ cảm thấy nhất trận lẫm nhiên, nàng lần thứ nhất cảm thấy thế giới này tràn ngập lãnh khốc... Vậy mà cũng sẽ có trượng phu không cách nào che chở nàng thời khắc.

	Nàng lập tức cẩn thận nói: "Vậy ngươi làm gì còn muốn đón lấy nhiệm vụ này?"

	Thương Nhã Vũ chỉ là cười khổ, không nói chuyện.

	Tề Tuệ lúc này mới phát giác mình hỏi một một vấn đề ngu xuẩn, nếu không phải muội muội sự tình, hắn làm sao lại đón lấy loại này tương lai tai hoạ ngầm cực lớn sự tình?

	Loại sự tình này, không phải không người đi làm.

	Chí ít mấy cái kia sư đệ sẽ lên chạy đi làm, bọn hắn thế nhưng là nịnh bợ Thương Thanh Sơn cũng không kịp.

	"Thật xin lỗi, là muội muội gây họa sự tình quá lớn." Tề Tuệ giờ mới hiểu được, vì sao vừa mới trượng phu muốn đối hiệp khách Giáp làm sơ nhượng bộ, hoàn toàn là không muốn để cho đại sự này xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất.

	Dù sao một khi song phương xung đột bắt đầu, trượng phu mặc dù thần thông cực cao, làm sao đối phương cũng là Chân Long hàng thế, còn không phải bình thường giáng lâm người, lại có rất nhiều cường viện.

	Một khi song phương đánh nhau, vậy khẳng định là một trận không biết kết quả chiến đấu, không nói những cái khác, chí ít núi này cửa chuyển di đại sự, đừng nghĩ thuận lợi hoàn thành.

	"Vô sự, nàng dù sao tuổi nhỏ, còn không biết thế gian này hiểm ác, trải qua lần này kiếp số, tin tưởng về sau liền sẽ tốt." Thương Nhã Vũ an ủi.

	"Ừm, vậy chúng ta bây giờ bắt đầu?"

	"Ừm, bắt đầu đi."

	Ít khi, chỉ thấy cái này một đôi thần tiên quyến lữ, bắt đầu thi pháp.

	Hư không bên trong, không người nào có thể phát giác chỗ, vô số đầu thông đạo ngay tại liên lụy tới, cùng dưới chân toà này núi cao tương liên... 