 	Chương 156: Thiên hạ việc, có một lợi tất có một tệ

	Thiên ưng nghe được Phương Ninh lần thứ hai truy hỏi, ngữ khí ngưng trọng nói: "Chỗ này địa giới có một cái không muốn người biết huyền bí, chính là nơi đây chỉ là một chỗ tiểu thế giới, quy tắc không hoàn toàn, nhưng có tụ tập nguyên khí chi đặc thù công hiệu. Ở đây, tu luyện nhanh chóng không nói; đột phá đến a cấp cường giả, cần cảm ngộ thiên địa quy tắc. Thế giới bên ngoài rộng lớn, quy tắc hoàn chỉnh nghiêm ngặt trái lại cảm ngộ khó khăn; nhưng nơi này quy tắc không trọn vẹn, cảm ngộ thiên địa quy tắc nhưng phi thường dễ dàng."

	Phương Ninh nghe vậy chấn động: "Nếu như vậy, cái kia đây là chuyện tốt. Vì sao nghe đạo hữu ngữ khí như vậy trầm trọng?"

	Thiên ưng lắc đầu nói: "Thiên hạ việc, có một lợi tất có một tệ. Tu hành quá tốc, sẽ dẫn đến người tu luyện tâm chí không đủ. Tâm chí giả, chí khí, hứng thú, tự tin, ý chí vậy.

	"Nếu là tư chất sai chút, dựa vào mài nước công phu, sức mạnh tăng lên không nhanh, tâm chí có thể đồng bộ mạnh mẽ, lên cấp a cấp có lẽ sẽ chậm hơn rất nhiều, nhưng một khi thành công sẽ không có hậu hoạn.

	"Nhưng có chút thiên tài yêu loại, nhưng bởi tu luyện qua tốc, tâm chí theo không kịp, nhanh chóng đột phá đến a cấp sau, sẽ xuất hiện tâm chí cùng sức mạnh không xứng đôi tình huống, liền có thể có thể nghênh đón tâm ma đại kiếp nạn. Chịu đựng được có thể tiếp tục tu hành, gắng không nổi đến liền muốn trở thành cuồng bạo khát máu yêu thú, bị trở thành không hề tâm trí dã thú hàng ngũ."

	Phương Ninh mặc dù là cái tu luyện lười trứng thêm tiểu Bạch cấp nhân vật, nhưng nghe đến nơi này hắn phát hiện mình lại có thể hoàn toàn nghe hiểu.

	Bởi vì chính hắn tu luyện ( Hóa Long quyết ) bên trong then chốt một hoàn chính là "Luyện tâm", mà ( thiên địa chính khí quyết ) đồng dạng yêu cầu tâm chí qua ải, hắn ở trên mặt này là có quyền lên tiếng: Tu luyện đồ chơi kia thì, không ít được dằn vặt, hơn nữa đến hiện tại còn không thành công, cùng hắn đồng bệnh tương liên giả, còn có chó đen Bách Lý Đặc tên kia. . .

	Phương Ninh âm thầm đau buồn một trận, giây lát tiếp tục nói: "Như vậy xem ra, cái kia bị rắn hổ mang vương điều động gần nghìn đầu khát máu yêu thú, xuất thân nên đều là độ tâm ma đại kiếp nạn thất bại yêu loại thiên tài a cấp cường giả, thật là khiến người ta bóp cổ tay thở dài."

	Hệ thống đột nhiên lại chen lời nói: "Ký chủ ngươi chớ làm bởi vì đồng tình chúng nó, liền không cho ta xoạt những kinh nghiệm này gói quà lớn. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Thế giới vận chuyển tự có định số, chúng nó từ nhỏ có thiên tài tư chất, là thiên địa ưu ái, nhưng bởi vậy cũng được thiên địa đố kỵ, tu hành quá tốc, dẫn đến tâm chí không đủ để xứng đôi sức mạnh, mới nghênh đón tâm ma kiếp. Độ kiếp thất bại một khắc chúng nó đã chết, lưu lại chỉ là thể xác, ta thở dài chúng nó khi còn sống uy phong, cũng sẽ không đồng tình hiện tại những này khoác chúng nó thể xác yêu nghiệt."

	Hệ thống: "Vậy thì tốt, ngươi lúc này nếu như nhẹ dạ, sẽ làm ta rất khó khăn. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi cứ giả vờ đi, lần nào ngươi muốn giết quái ta có thể ngăn cản đạt được?"

	Thiên ưng lúc này tiếp tục nói: "Long huynh quả nhiên mắt sáng như đuốc, chính như Long huynh từng nói, tuy rằng lũ có giáo huấn, nhưng mỗi quá mấy năm, luôn có chút thiên tài tự cho mình siêu phàm, tự nhận tâm chí đầy đủ, vẫn cứ không khống chế tốc độ tu luyện, dẫn đến tâm chí theo không kịp sức mạnh tăng trưởng tốc độ. Chờ bọn hắn phát hiện mình hội nghênh đón tâm ma kiếp sau, lại đa số hối hận phi thường, hội đi một chỗ gọi là 'Truyền thừa cốc' bên trong lưu lại chính mình tu luyện cảm ngộ, đây mới là 'Nơi truyền thừa' chân chính nguyên do."

	Phương Ninh: "Thì ra là như vậy, nhìn như vậy đến, đạo hữu đại khái cũng có tâm ma kiếp nạn quấy nhiễu chứ?"

	Thiên ưng: "Xấu hổ đến cực điểm, ta chính là tự cho mình siêu phàm một thành viên. Tự mình sau khi sinh tư chất cực cao, tu hành cực kỳ cấp tốc, dùng hai mươi năm liền tu luyện tới a cấp cường giả, lúc đó liền phát hiện tâm chí bất ổn, gần đây trăm năm bên trong vẫn áp chế thực lực không hề tăng lên, mỗi ngày dựa vào điêu khắc thạch đầu, đến mài giũa tâm chí. Vừa nãy cho Long huynh lấy ra đến tảng đá kia pho tượng, chính là ta trong đó tốt nhất một cái thành quả.

	"Chỉ là ta gần nhất vẫn cứ bắt đầu cảm thấy trong lòng bất ổn, này chính là tâm ma kiếp khó dấu hiệu. Ta sớm trước tu luyện được quá nhanh, không hẳn có thể chịu đựng qua được, lúc này mới muốn đi tìm Thần Châu người mưu cầu một phần lòng người niệm lực cung phụng, muốn chuyển tu thần đạo. Chỗ này nơi truyền thừa quy tắc không hoàn toàn, là không ủng hộ tu thần nhất đạo, vì lẽ đó ta có thể muốn ngoại giới Nhân loại lòng người niệm lực mới được."

	Phương Ninh thở dài một hơi: "Thì ra là như vậy, cái kia rắn hổ mang vương tám năm liền lên cấp đến a cấp cường giả, còn một đường tiếp tục tu luyện tới a cấp, nó muốn đối mặt tâm ma kiếp tuyệt đối lớn đến không thể nào tưởng tượng được. Có điều, nếu nhấc lên tâm chí vấn đề, thiên ưng huynh có hay không đi tìm một ít chuyên môn tu luyện tâm chí công pháp đến tiến hành bù đắp?"

	Thiên ưng: "Chỗ này thế giới dù sao nhỏ hẹp, tương tự công pháp quá ít, hơn nữa coi như là có, ta hiện tại cũng không kịp lại tu luyện từ đầu, đã không có thời gian như vậy."

	Phương Ninh thầm nghĩ đáng tiếc thời gian, sau đó hắn lại nghĩ đến một chuyện, lập tức toàn thân lạnh lẽo: "Không được, nói như vậy, con kia rắn hổ mang vương hẳn là đi liên lạc cái khác có tâm ma kiếp nạn thiên tài yêu loại cường giả. Nó đây là muốn dùng người Thiên trúc lòng người niệm lực cung phụng vì là mồi nhử, thành lập một cái yêu loại liên minh. Từ vừa nãy đạo hữu tao ngộ đến xem, Thần Châu người sẽ không đồng ý cung phụng cái khác yêu loại cường giả là thần."

	Thiên ưng gật đầu nói: "Long huynh nói không sai. Ta vốn tưởng rằng lần này có cái kia rắn hổ mang vương ở bên uy hiếp, ta lại vừa vặn có thể khắc chế nó, Thần Châu người có lẽ sẽ ngoại lệ đáp ứng một lần. Đáng tiếc bọn họ vẫn không có đáp ứng, nếu không có Long huynh trượng nghĩa giúp đỡ, ta khả năng cũng sẽ bị cái kia giả dối rắn độc đầu độc. Nhưng nó tuyệt đối không có hảo tâm như vậy, phỏng chừng liên quân thành công ngày, chính là nó lộ ra răng nọc thời gian."

	Phương Ninh: "Đạo hữu quả nhiên là thiên địch, nhìn ra chính là chuẩn. Đạo hữu đối chỗ này chật hẹp thiên địa quen thuộc như thế, nghĩ đến hẳn phải biết nơi này còn có bao nhiêu hội nghênh đón tâm ma kiếp khó thiên tài yêu loại cường giả?"

	Thiên ưng: "Chỗ này nơi truyền thừa địa linh nhân kiệt, nhưng thiên tài tuyệt thế cũng không nhiều, mỗi mười năm mới có như vậy một cái, sớm trước những kia đa số bị trở thành vô trí yêu thú. Hiện tại nó có thể liên lạc đến, đại khái cũng là bảy, tám cái, trong đó còn có một nửa tự tin có thể sống quá tâm ma kiếp khó. Còn có một nửa e sợ sẽ ở Thần Châu người cái kia bên trong đụng vào cái đinh sau, mới sẽ tin tưởng nó. Dù sao đây là điều tính cách giảo hoạt, cùng tất cả thú loại đều là kẻ địch rắn hổ mang vương, vẫn là đến từ ngoại giới, người khác sẽ không dễ dàng tin tưởng nó."

	Phương Ninh nghe đến đó, mở miệng cáo từ, hắn muốn đi thông báo một hồi chân tướng xử lý chúng người, thương nghị việc này như thế nào giải quyết, này phong thần đại sự, hắn không có cách nào giúp người ta làm chủ, hắn có thể để Địa ngục chúng cung phụng một cái "Trấn ngục Thần Ưng" đã là cực hạn, trở lại thế giới bên ngoài sau, còn phải để hệ thống đại gia nhiều nhiều thu thập tội phạm thần hồn đi vào.

	Thiên ưng nói nó cũng phải trở lại sắp xếp chuyển giao tộc trưởng chức vị công việc, song phương ước định sau ba ngày, sẽ ở nơi đây gặp mặt.

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, hắn để hệ thống uỷ trị thân thể mình, thuận tiện lại từ hệ thống không gian nắm một cái "Thần Long" bài điện thoại di động, đưa cho này chỉ mới lục quân đội bạn phòng bị vạn nhất.

	Hệ thống: "Không cho."

	Phương Ninh không nói gì: "Một cái phá điện thoại di động mặc dù là đặt làm, cũng không đáng vài đồng tiền, ngươi như thế hẹp hòi làm gì?"

	Hệ thống: "Ngươi ngốc là không, nó là ao đầm cấp cường giả ngươi đều đã quên? Ngươi này 'Thần Long' bài điện thoại di động coi như gấp mười lần so với hiện tại trang dược, cũng nổ không xong nó một cái lông chim, căn bản kích hoạt không được 'Ngàn dặm đến cứu viện' ."

	Phương Ninh bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Mẹ kiếp, vừa nhắc tới những này vũ lực trên sự, ngươi liền khôn khéo cực kỳ, không trêu chọc nổi không trêu chọc nổi. . ."

	. . .

	Hiệp khách giáp trở lại thành trại, đem chuyện này nói chuyện, Hải lão cùng ba người vẫn cứ mặt ủ mày chau.

	Giây lát, Hứa lão mở miệng nói: "Tôn giả, kỳ thực việc này sớm trước thì có một ít yêu loại tìm tới chúng ta, chỉ là bị chúng ta lấp liếm cho qua. Không phải chúng ta tiếc rẻ lòng người niệm lực cung phụng, thật là hiện tại chính đang toàn lực thai nghén 'Chân Long thần tướng', nếu là phân tán, vạn nhất dẫn đến 'Chân Long thần tướng phát dục không thành công, chúng ta chính là tội nhân, trách nhiệm này không người cõng nổi."

	Phương Ninh tỏ ra là đã hiểu, hay là còn có một chút biện pháp giải quyết, nhưng bọn họ khẳng định muốn lấy được, nên đều có mầm họa tồn tại.

	Hiệp khách giáp: "Nếu như vậy, vậy các ngươi liền làm tốt phòng bị. Bản tọa lại đi tìm vị kia đạo hữu, sớm săn giết con kia rắn hổ mang vương."

	Hứa lão thấy thế, tựa hồ có hơi do dự, hắn nhìn về phía Hải lão, đối phương hướng hắn gật gù.

	Hứa lão lúc này mới lên tiếng lưu nhân đạo: "Tôn giả xin dừng bước, làm khó Tôn giả như vậy chung quanh bôn ba, thành thật băn khoăn. Không bằng như vậy đi, đợi được giết chết con kia rắn hổ mang vương, trọng tân khai thông cùng thế giới hiện thực đường nối. Chúng ta xin nhờ một hồi Văn Hội các phùng lão, nhìn hắn cái kia bên trong có hay không tu luyện tâm chí cao thâm pháp môn, ở đây chọn một ít truyền thụ cho những kia yêu loại thiên tài, cũng tránh khỏi chúng nó bị rắn hổ mang vương đầu độc sau, sau đó cùng chúng ta ngày ngày làm khó dễ."

	Phương Ninh nghe vậy gật đầu, quả nhiên anh hùng nhìn thấy lược cùng.

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi thật giống như mười phần đắc ý? Có phải là phát hiện này lão Hứa cúi đầu đến phương pháp giải quyết giống như ngươi?"

	Phương Ninh: "Không sai, này lão Hứa đầu cũng không thể so ta cao minh bao nhiêu mà. . ."

	Hệ thống: "Hừm, xác thực như vậy, xem ra ký chủ ngươi thông minh vẫn là có thể cùng lão gia hỏa này vai sóng vai, vậy ta liền yên tâm, không cần lo lắng sẽ bị bọn họ đùa."

	Phương Ninh: "Yên tâm, đầu óc của ta ngươi đều có thể yên tâm, sẽ không để cho người khác đùa."

 