 Chương 1166: Đại kết cục 

	Mười năm sau.

	Hồng hoang thế giới.

	Phương Ninh đi tại một chỗ trong chợ, bên cạnh đi theo một cái trường sam thanh niên, đi theo phía sau một đầu chó đen, còn đeo một bản kim sách, "Cáp xoẹt" "Cáp xoẹt" thở hổn hển.

	"Nhỏ cổ, thật không nghĩ tới các ngươi còn có thể sống đến bây giờ, " Phương Ninh thuận miệng nói, "Ta còn tưởng rằng các ngươi đều qua đời."

	Cái kia trường sam thanh niên mỉm cười: "Đều là nhờ sư tổ cùng đại sứ phúc khí."

	"Ân, chỉ cần các ngươi thời khắc nắm đi nhân ái chi đạo, không muốn làm những cái kia nhược nhục cường thực trò xiếc, tự nhiên là sẽ phúc vận không dứt." Phương Ninh làm bộ nói.

	"Đại sứ dạy phải." Cổ Bất Vi ngoài miệng ứng với.

	Phương Ninh cũng lơ đễnh, đối phương nghe cũng tốt, không nghe cũng tốt, tương lai đều cùng hắn không có quan hệ gì.

	"Người kia bia hạ lạc, ngươi xác định là cái này ở chỗ này a?" Phương Ninh chỉ vào một chỗ phía trước quảng trường, đám người chen chúc, mơ hồ có thể thấy được một chút ánh sáng xuyên suốt ra.

	"Căn cứ sư tổ suy tính, hẳn là nơi này." Cổ Bất Vi tin chắc nói.

	"Nhìn xem nhân khí hoàn toàn chính xác rất cao, chúng ta cũng đi nhìn xem." Phương Ninh vui mừng trong bụng, đại gia cho nhiệm vụ có thể tính có thể hoàn thành.

	Phương Ninh đi ra phía trước, đám người nhao nhao tản ra.

	"Là tiên trưởng tới, cho tiên trưởng nhường đường."

	"Bảo bối này cuối cùng có chủ nhân."

	"Ngoại trừ tiên trưởng, còn có người nào cái này đức hạnh có được bảo bối này."

	Lúc này, một đạo quang mang xuất hiện tại Phương Ninh trước mắt.

	Quang mang nơi phát ra, cũng không phải là một tòa bia đá, mà là một cái tinh xảo ngọc chế nhân giống, toàn thân tỏa ánh sáng, để cho người ta thấy không rõ tướng mạo.

	Lúc này, một cái thân mặc tinh quần áo vải trung niên nhân, hai tay thở dài, đối Phương Ninh nói: "Tiên trưởng, cái này tượng đá hết sức lợi hại, nó trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, còn nói chỉ cần ai có thể trả lời ra nó một trăm cái vấn đề, nó liền với ai về nhà, chúng ta thử một chút, phát hiện ngay cả một cái đều trả lời không được."

	"Ai, kia bần đạo liền miễn cưỡng thử một lần đi." Phương Ninh làm bộ nói.

	"Đúng thế, kia là, ngoại trừ tiên trưởng, ai còn có thể đưa nó bỏ vào trong túi?" Đám người nhao nhao hồi đáp.

	Phương Ninh tự tin đứng tại trước mặt đối phương.

	Sau đó hắn ở trong lòng kêu gọi đại gia, đây chính là thân là thế giới đại sứ quyền hạn, có thể vượt thế giới kêu gọi.

	"Có việc sao? Đi làm không hảo hảo làm việc, chớ có sờ cá." Đại gia không nhịn được nói, hiển nhiên uỷ trị thế giới cũng không phải cái nhẹ nhõm sống.

	"Ngươi người kia bia ta đã tìm được, ngay tại trước mắt ta."

	"Vậy ngươi mau đem nó cõng về."

	"Nó nói còn muốn trả lời đối với nó 100 cái vấn đề, mới có thể cùng người về nhà."

	"Tiện nhân chính là sĩ diện cãi láo, nó nói cái gì chính là cái đó? Nó Thiên Đạo ba ba còn thiếu ta mấy vạn công đức hoá đơn tạm không trả, vừa vặn lấy nó gán nợ, ngươi trực tiếp đem nó ôm đi chính là, sau khi trở về ta đến bào chế nó." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Nói có lý." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ.

	Có đôi khi chính là như vậy, trí giả ngược lại sẽ lâm vào cố định tư duy, không bằng tên ngu xuẩn đi thẳng về thẳng, ngã có thể nhẹ nhõm phá cục.

	Thế là Phương Ninh cũng lười lại nói tiếp, đối kia tượng đá thần niệm truyền âm qua, sau đó vung tay một cái, để chó đen tiến lên.

	Sau một khắc, chó đen cắn một cái tại kia tượng đá trên đùi, đem đối phương không tốn sức chút nào điêu đi.

	Đám người nhìn trợn mắt hốc mồm.

	"Chư vị, bần đạo cái này trở về, chậm rãi trả lời cái bảo bối này vấn đề, đi thong thả, không đưa."

	"Tiên trưởng tạm biệt a."

	"Đến cùng là tiên trưởng a, chúng ta xài khí lực lớn như vậy, còn không thể tới gần nửa phần."

	"Kia tiên chó khí lực thật là lớn, triệu lão gia thuê vài trăm người đều kéo bất động."

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh nhìn xem cái kia ngọc chế nhân giống, trái xem phải xem, người này giống đã không có quang mang, nhìn kỹ lại, chính là người tướng mạo bình thường đại chúng mặt người.

	"Đại gia, ngươi nói cái đồ chơi này đến cùng có cái gì dùng?"

	"Hỏi nó, không nên hỏi ta."

	Phương Ninh thế là mở miệng hỏi.

	"Ngươi mặc dù từ Thiên Đạo nơi đó bắt ta gán nợ, nhưng không có trả lời ra 100 cái vấn đề, ta đúng không lại trợ giúp ngươi, càng sẽ không trả lời ngươi vấn đề gì." Ngọc chế nhân giống thản nhiên nói.

	"Ây..." Phương Ninh im lặng.

	"Đặt vào ta tới." Đại gia không kịp chờ đợi đạo.

	"Chờ một chút, để cho ta tìm người khuyên một chút rồi nói sau, nó dù sao vẫn là đứa bé a." Phương Ninh ngăn lại đại gia.

	Qua một trận, Thiên bi da xanh ếch xanh, Địa bi vẹt Macaw xuất hiện tại ngọc chế nhân giống trước mặt, vừa nhìn thấy người này giống, lập xuống liền xông tới.

	"Lão tam, ngươi cuối cùng cũng rơi vào ma trảo..."

	"Cái này, cái này đều làm sao nói chuyện?" Đại gia khí cấp bại phôi nói.

	"An tâm chớ vội, bọn chúng chỉ là ăn ngay nói thật." Phương Ninh trấn an nói.

	"Ta thấy bọn nó chính là thiếu đánh."

	"Không đúng, ngươi nói lời này, làm sao không biết bị quy tắc trừng phạt?" Phương Ninh đột nhiên ngoài ý muốn nói.

	"Cái này nói rõ quy tắc ủng hộ ta dạng này giáo dục bọn chúng, tiên hiền nói rất hay, côn bổng phía dưới ra hiếu tử, quen tử như giết con, ta đây đều là vì bọn chúng tốt." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	Quá rồi một trận, người kia bia cuối cùng cúi đầu nói: "Tốt a, công năng của ta chính là có thể biết chu thiên người, tất cả mọi người biết vấn đề, ta đều có thể trả lời đi lên."

	"Cái này tác dụng cũng không phải rất lớn a? Đại thanh trùng cũng biết." Đại gia không hài lòng lắm đạo.

	"Ta còn có thể hiện ra mỗi người quá khứ kinh lịch..." Nhân bia tranh thủ thời gian nói bổ sung.

	"Cái này vẫn được, dù sao Đại Thanh cho ăn dâng lên chi phí vẫn còn rất cao, " đại gia lúc này mới cao hứng trở lại, "Về sau liền cho ngươi một cái trung tâm cố vấn chức vị, hạ giới liên quan đến trinh sát sự vụ, ta để bọn hắn đều tìm ngươi. "

	Phương Ninh lúc này vội vàng nói: "Ta nhiệm vụ hoàn thành, hiện tại có thể để cho ta cả nhà đoàn tụ đi."

	"Đương nhiên, ta hướng đến lời hứa ngàn vàng, lập tức liền để ngươi cũng xuất hiện tại cả nhà các ngươi phúc trên tấm ảnh." Hệ thống đại gia lập tức đáp ứng.

	"..." Phương Ninh bị lôi đến kém chút đầu rạp xuống đất, hắn vội vàng nói, "Ngươi ít cho ta nói mò nhạt, ngươi dám đem ta đếm theo hóa, cẩn thận ngươi hệ thống sụp đổ."

	"Chính là cùng ngươi chỉ đùa một chút, đến nỗi sợ đến như vậy? Ta cũng không phải Tà Thần hệ thống." Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Loại này trò đùa ít mở, ta còn muốn sống thêm mấy năm." Phương Ninh thật bị giật nảy mình, nếu như bị biến thành ảnh chụp treo lên, vậy nhưng thật sự là uỷ trị đến chết...

	"Cút đi, lão bà ngươi một nhà ngay tại Long Thần bí cảnh chờ ngươi. Nhớ kỹ thăm người thân trở về, tiếp tục đi làm."

	"Biết."

	Phương Ninh kéo dài thanh âm, sau đó tiến vào Long Thần bí cảnh.

	(hết trọn bộ. ) 