 Chương 340: Dao động một lần thật là không dễ dàng

	Đấu chuyển tinh di, thời gian chậm rãi đi tới trung tuần tháng tám.

	Ngày đó, Phương Ninh lên mạng trên đến rốt cục mệt mỏi.

	Lăn qua lăn lại không có chơi vui, lúc này cả người hắn cá ướp muối bình thường nằm ở quán Internet bên trong.

	Ngay sau đó internet che ngợp bầu trời truyền lưu, đã không còn là minh tinh bát quái, mà là tận thế nguy cơ chỉ nam.

	Rất nhiều sinh tồn loại hình trực tiếp video bắt đầu đại nhiệt.

	Bối gia cầm đầu hoang dã cầu sinh, này đã sớm là lão series, cũng bị rất nhiều người nhảy ra đến chuyển đi.

	Mà gần nhất càng sốt dẻo, nhưng là "Bắt đầu từ con số không chế tạo một cái căn cứ sinh tồn" .

	Phương Ninh đi tới chuyên môn xem qua, trong video dung đơn giản lại phong phú, chính là sử dụng cơ bản nhất vật liệu, gỗ cùng thạch đầu, giáo hội một cái người, làm sao từng bước một từ thời đại đồ đá, vượt qua đến thời đại đá mới, lại tới phong kiến thời đại. . .

	Nói tóm lại, chỉ cần một cái người thông minh bình thường, có kiên trì, từ đầu tới đuôi đem mười mấy video học hạ xuống.

	Hắn có thể học hội đánh lửa, xây dựng nhà gỗ, mài giũa dụng cụ, đun nước tạo cơm, nung đồ gốm, chế tạo cung tên, đi săn dã thú, khai khẩn đất hoang, trồng trọt hoa mầu. . .

	Thậm chí còn có thể học hội luyện thiết, tiền đề là có thể tìm tới quặng sắt thạch.

	Cơ bản ngoại trừ chữa bệnh không có hiện đại bảo đảm bên ngoài, đến ngoài ngạch chú ý cảm mạo nóng sốt bên ngoài, cái khác sinh tồn skill cơ bản điểm toàn.

	Những này tràn đầy đều là hoa quả khô, lại mười phần nghênh đáng xuống cần video một phát đi ra, lập tức đưa tới điên cuồng vây đỡ, fans cấp tốc đột phá ngàn vạn.

	Đối với những khác người đến nói, những video này đều là tương lai sinh tồn tất phải biết thức, từ cuốn sách ấy rất khó học được. . .

	Nhưng đối với Phương Ninh tới nói, hắn một chút hứng thú cũng không có.

	Hắn có tam đại căn cứ có thể trốn, một cái hệ thống không gian có thể lượng lớn giữ tươi cất giữ lương thực, một cái Long thần bí cảnh đã có thể làm ruộng, còn có một cái chính khí chi thành chính đang kiến thiết bên trong.

	Hơn nữa bên trong có hệ thống đại gia uỷ trị, bên ngoài có rất nhiều cường giả ô dù, căn bản chưa dùng tới những người nguyên thủy này cầu sinh skill.

	Cái gọi là "Sao không ăn thịt mi", nói chính là hắn loại này người. . .

	Hắn chỉ muốn xem mới nhất, mới nhất hoạt hình điện ảnh, chỉ muốn chơi mới nhất game.

	Nhưng mà những này, đã hết thảy tiêu điều hạ xuống.

	Game online đại diện tích quan phục, đại diện tích ngừng có chương mới, máy đơn trang web cũng chậm chạp không có mới sáng tạo game xuất phẩm.

	Không gì khác, khách hàng quần lượng lớn giảm thiểu duyên cớ.

	Nguy cơ phủ đầu, nhưng có Thần Long kháng, cũng không phải là tận thế, cá nhân chỉ cần cố gắng một chút liền còn có cứu.

	Dưới tình huống này, chỉ cần không phải quá không có tim không có phổi, có mấy người còn có thể có dĩ vãng chơi tâm tình?

	Đại đa số người đều cần từ dĩ vãng trong thế giới giả lập thoát ra đến, trở về hiện thực, đem lượng lớn thời gian dùng cho bị hoang.

	Coi như không bao nhiêu tiền, ít nhất cũng phải đến nhiều chuyển mấy hòm mì ăn liền tồn không phải?

	Tuy rằng Thần Long đã nói "Trời sẽ không sụp", tuy nhiên không nói "Biển sẽ không tăng" a. . .

	Internet liên quan với thuỷ triều biến hóa tin tức, càng ngày càng nhiều, trăng sáng vẫn không có hạ xuống được, sóng biển là càng ngày càng cao, không ít tân hải thành thị, bãi biển đã bắt đầu đóng.

	Nước biển vừa đến, đến thời điểm muốn chạy trốn, trước tiên cần phải mua xong lương khô.

	Đến thời điểm lại mua, ngươi là muốn mua năm mươi mốt bát mì ăn liền sao?

	Chỉ sợ đến thời điểm còn không mua được.

	Cái gọi là cửa thành cháy, tai vạ tới cá ướp muối.

	Phương Ninh hiện tại chính là như vậy, rõ ràng võng cũng không gãy, điện cũng khỏe mạnh, nhưng lại thiên hắn muốn chơi, muốn nhìn, đã không đủ hài lòng.

	Quá một trận, hắn nhàm chán bò lên, đối một cái nào đó đang luyện công gia hỏa nói: "Đem thân thể cho ta."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống bỏ dở uỷ trị trạng thái. )

	Phương Ninh đối với điều này cảm giác sâu sắc thoả mãn, lại có chút nghi hoặc.

	"Ngày hôm nay làm gì như thế nghe lời?"

	"Ta vẫn luôn là một cái thành thật nghe lời hệ thống."

	"Ngươi chỉ đối với mình thành thật, ngươi chỉ nghe chính ngươi lời nói, khẳng định lại muốn mượn ta tiền." Phương Ninh nghĩ linh tinh đạo, sau đó tiếp quản hồi thân thể của chính mình, mở mắt nhìn thế giới.

	Hắn đi ra phòng ngủ, đi tới nông trường biệt thự.

	Bên ngoài không khí vô cùng tốt, lại là trời xanh mây trắng.

	Này ở dĩ vãng Tề thành, là không nhiều lắm thấy.

	Từ khi thời đại mới mở ra, rất nhiều quốc tên cửa hiệu lão xí nghiệp dồn dập ngừng sản đổi nghề, nhân lực tài chính đều bị điều đi tiến vào mới nguyên khí sản nghiệp bên trong.

	Nguyên khí sản nghiệp khả năng có không ít thiếu hụt, chỉ có một điểm là lão công nghiệp không sánh được, vậy thì là thanh khiết thiếu ô nhiễm.

	Phương Ninh ở nông trường bên trong, hô hấp mấy cái không khí mới mẻ, ngay ở nông trường bên trong chung quanh đi tới.

	Lúc này, một cái hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo giản dị nông trường công nhân, có chút rụt rè địa hướng hắn đi tới.

	Phương Ninh đương nhiên không lo lắng đối phương mang trong lòng ác ý. . . Hệ thống đại gia ngay dưới mắt, có thể ra việc này?

	Hắn nhìn một chút đối phương, lập tức liền có ấn tượng.

	Đây là cái kia phụ trách biệt thự lâm viên la sư phụ, La Hưng Vinh, trước đây cùng đối phương nói chuyện phiếm quá một lần.

	Phương Ninh trước nói mình "Trí nhớ mạnh đến nỗi có thể cõng cái kế tiếp thư viện", vẫn đúng là không phải khoác lác.

	Hắn mở miệng hỏi: "La sư phụ, có việc gì thế?"

	Cái kia nông trường công nhân một nghe, sắc mặt buông lỏng, sau đó hai mắt thì có chút nước mắt hiện lên.

	Không nghĩ tới ngày ngày đi tới đi lui, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đại hiệp, chỉ nghe tự mình nói quá một lần họ tên, liền vững vàng nhớ kỹ.

	Cái này chừng bốn mươi tuổi hán tử xoa xoa con mắt, mở miệng nói: "Đại hiệp, thành thật có chút khó có thể mở miệng."

	Phương Ninh phất tay một cái nói: "Cứ nói đừng ngại."

	La sư phụ liền chà xát tay nói: "Là như vậy , ta nghĩ để lão bà hài tử cũng đưa đến nông trường chúng ta ở. . . Đương nhiên không ăn không ở không, từ ta trong tiền lương chụp là được."

	Hắn chỉ nói đến nơi này, Phương Ninh ngay lập tức sẽ nghe hiểu.

	Quả thế, trăng sáng trở về đại sự như vậy, làm sao có khả năng Thần Long vừa ra, liền thiên hạ lập tức thái bình?

	Người trẻ tuổi lên mạng học sinh tồn video, cao tuổi người, quen thuộc với tìm người quen, dựa vào quan hệ.

	Hiện tại địa phương, còn có so với hiệp khách Giáp vị trí càng an toàn sao?

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Đây là việc nhỏ, ngươi tìm Trịnh quản gia sắp xếp một hồi là tốt rồi."

	La sư phụ rất nhanh liền thiên ân vạn tạ địa đi tới.

	Phương Ninh nhìn đối phương bóng lưng, không khỏi mà sâu sắc thở ra một hơi.

	So với tuyệt đại đa số người, mình đã rất hạnh phúc, làm gì vẫn như thế không biết đủ?

	Không có xem, không có game chơi, xác thực không sao biết được chân a. . .

	Chẳng lẽ muốn chuyên môn xây một đoàn đội thỏa mãn chính mình?

	Không được, Phương Ninh không phải là không có lén lút dùng tiền đặt làm quá game hoặc là.

	Nhưng mà đi ra đồ vật, hắn rất nhanh liền mất hứng.

	Không gì khác, thiếu hụt quan trọng nhất mới mẻ cảm cùng chờ mong cảm. Vẫn là chỉ có ở một cái đại hàng mẫu tập bên trong, mới càng có khả năng đào ra chất lượng tốt tác phẩm đến.

	nnd, Thần Long đi ra đều không vững vàng tràn lan lòng người.

	Đến cùng thế nào làm, mới có thể làm cho dân chúng trở lại trước đây an ổn sinh hoạt trạng thái bên trong đi a?

	Phương Ninh khổ não không nên hắn bận tâm vấn đề.

	. . .

	"Như thế nào mới có thể làm cho bên ngoài những tên kia môn yên tĩnh lại? Trở lại bọn họ nhà xưởng tiếp tục làm việc?"

	Đại Mỹ quốc, Nieuw-Nederland thành. Châu Mỹ đặc thù sự vụ liên hợp điều tra cục tổng bộ.

	Hooker cục trưởng ở khổ não tương tự vấn đề.

	Tổng bộ đại lâu bên ngoài, có thể nghe được liên tiếp tiếng kháng nghị.

	Tốt ở tổng bộ đại lâu là bảo mật đơn vị, những này tiếng kháng nghị tạm thời không phải trùng hắn đến.

	Thiên tai ở trước, đối diện hàng xóm, tiếp theo thiên tai thành công tú một làn sóng, không quản hiệu quả tốt xấu, chí ít tiếp theo tuyên truyền ra sức, đại trên mặt không có bao nhiêu nhiễu loạn phát sinh.

	Đại Mỹ quốc các lão bách tính, liền không thành.

	Bọn họ biết mình không tin Thần Long, đến thời điểm người ta không nhất định sẽ quản chính mình chết sống, có thể hi vọng bản quốc cơ quan.

	Thần Châu tế thiên sau đó, trải qua hơn một tháng lo lắng chờ đợi, ở phát hiện bản quốc cơ quan chậm chạp không có đẩy ra mạnh mẽ biện pháp, bọn họ tâm tình từ từ lên men, hiện tại rốt cục triệt để bộc phát ra.

	Ngày ngày chính là các loại thị uy, yêu cầu ra sân khấu cụ thể biện pháp, để bọn họ có thể nhìn thấy đối kháng nguy cơ hi vọng.

	Cơ cấu tương quan, đã đem vấn đề này giao cho Hooker cục trưởng, bởi vì bản này đến liền thuộc về đặc thù sự vụ.

	Thực sự là không có chút nào lý giải mặt trên khó xử, các ngươi ngoan ngoãn ở nhà chờ chết không là tốt rồi, cho rằng trên đường phố làm ồn ào, đến thời điểm sẽ không phải chết?

	Chết tiệt khẳng định là muốn chết, làm sao có khả năng cứu tất cả mọi người?

	Hooker cục trưởng trong lòng chuyển ý nghĩ thế này, hắn chau mày, tiện tay mở ra thuộc hạ trình một phần báo cáo.

	"( hỏa tinh quần thể sinh vật số 3 kế hoạch )."

	"Ý nghĩ hão huyền!"

	Hắn chỉ nhìn thấy tiêu đề, đã nghĩ đem đoạn báo cáo này ném vào thùng rác, sau đó đột nhiên dừng lại.

	"Ồ, chuyển hóa chuyển hóa, kết hợp với gần nhất được một cái tin, hoàn toàn dùng để gạt những kia thị uy gia hỏa, thuận tiện lại kiếm bộn chi." Hooker cục trưởng linh cơ hơi động.

	. . .

	Mấy ngày sau, đại Mỹ quốc mấy nhà quyền uy đài truyền hình, đồng thời bắt đầu truyền phát tin mấy vị nổi danh chuyên gia diễn thuyết.

	"Đông phương Thần Long bảo đảm trời sẽ không sụp, nhưng thực tế Thượng Hải lãng mỗi ngày đều ở biến cao, có chuẩn xác số liệu chứng thực điểm này, chúng ta không nhìn ra nó đến cùng đã làm gì hữu dụng sự?" Một cái lão giáo sư lắc đầu nói.

	"Ta phỏng chừng nó chỉ là thả một trận lời nói suông, xem qua mặt trăng sau liền về nhà ngủ, cái gì hữu dụng sự cũng không làm." Một cái khác tuổi trẻ học giả khẳng định nói.

	"Chúng ta không thể đem hi vọng ký thác ở loại này chỉ có thể phóng đại lời nói Thần Thoại sinh vật trên người, Mỹ người cần đoàn kết lên. Chúng ta có trên thế giới phát triển nhất kỹ thuật, chúng ta lại muốn tới một lần lên mặt trăng kế hoạch. Có điều lần này đối tượng, là hỏa tinh! Chúng ta muốn ở trên sao Hoả, phục chế Địa cầu quần thể sinh vật!" Cái thứ 3 trung niên chuyên gia vung tay hô to.

	"Chỉ cần có thể di dân đến trên sao hoả đi, trên địa cầu phát sinh sự, liền cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta có thể tiếp tục tượng thế chiến II khi đó, tới một người quang vinh cô lập. Nha, ta nói tới có chút quá mức, xin lỗi, ta ý tứ chân chính là nói, là có thể vì là Nhân loại kéo dài lưu lại ưu tú nhất mồi lửa." Lão giáo sư xin lỗi.

	Những này đến từ quyền uy đài truyền hình diễn thuyết, ở internet cấp tốc truyền lưu ra.

	Rất nhanh vô số có kiến thức người bắt đầu cười nhạo bọn họ.

	"Muốn bay đến trên sao hoả đi? Nhanh nhất phi thuyền, hiện tại cũng phải nửa năm chứ? Một năm sau nguy cơ liền muốn bạo phát, các ngươi có thể vận bao nhiêu người quá khứ?"

	"Hơn nữa không nói vận lực vấn đề, trước đây cũng từng có quần thể sinh vật kế hoạch, Mỹ đã liên tiếp thất bại hai lần. Vậy còn là trên địa cầu kiến tạo đóng kín hoàn cảnh, lúc này đổi đến ở trên sao Hoả kiến tạo, còn không phải xong đời đến càng nhanh hơn?"

	Nhằm vào internet những này không coi trọng nghị luận, đại Mỹ quốc rất nhanh đẩy ra trùng bảng hoa quả khô!

	"Chúng ta đã phát hiện bản quốc bí cảnh, nó có một cái độc nhất vô nhị đặc điểm! Vậy thì là nó có hai cái cửa ra vào. Một cái là ở đại Mỹ quốc bên trong, một cái khác nhưng là ở trên sao Hoả!"

	Không đồ không chân tướng, phối hợp hoa quả khô là từng cái từng cái bí cảnh quay chụp hình vẽ.

	Một tấm là khai ở Mỹ nơi nào đó trên thảo nguyên truyền tống môn.

	Mặt khác một tấm truyền tống môn thì lại khai ở một chỗ hoả hồng trong sa mạc, còn có một cái vũ hàng viên đang từ bên trong đi ra, xem hoàn cảnh chung quanh, xác thực không giống như là trên địa cầu.

	"Tê? !" Nhìn thấy những này, vô số người rất là ngạc nhiên!

	Tuyệt đại đa số người bình thường đối bí cảnh vẫn là kiến thức nửa vời, thậm chí căn bản không biết có cái này khái niệm.

	Đại Mỹ quốc vì ứng phó quốc nội tình hình rối loạn, lại đem cái này tin tức nặng ký cho ném ra ngoài, nhất thời gây nên một phiến giải trí cuồng hoan, truyền thông thịnh yến.

	"Bí cảnh, đó là cái gì?"

	Vô số chuyên mục tác giả, đều ở dồn dập phát văn, bắt đầu dùng chính mình được nhỏ tí tẹo tin tức, đến cho quảng đại ăn dưa quần chúng làm phổ cập khoa học.

	Bí cảnh chính là một loại đặc thù không gian, tương tự với các loại khoa huyễn điện ảnh bên trong thứ nguyên.

	Đã phát hiện một ít bí cảnh, chúng nó có cùng Địa cầu tương tự nhiệt độ, ánh mặt trời, có thể tạm thời cho rằng cùng Địa cầu cùng chung hoàn cảnh.

	Nhưng mà không giống bí cảnh lại có chính mình đặc sắc, bên trong nguyên khí phi thường dày đặc, thường thường có cực cường yêu ma tồn tại.

	Nó bình thường đều có bao nhiêu cái cửa ra vào, nhưng cơ bản đều là trên địa cầu.

	Tượng đại Mỹ quốc như vậy, cửa ra vào một hồi trực tiếp mở ra trên sao hoả, cũng thật là hiếm thấy.

	Có mấy người không nhịn được muốn, cố gắng còn có bí cảnh có thể mở càng xa hơn?

	Nếu như vậy, không phải có thể vượt qua tốc độ ánh sáng vật lý hạn chế, thực hiện tinh tế lữ hành sao?

	Nghĩ tới đây chủng tiền cảnh, trong lúc nhất thời, rất nhiều Mỹ quốc người bắt đầu phấn chấn lên.

	Tựa hồ lửa xém lông mày nguy cơ, đã trở nên không trọng yếu như vậy.

	Dù sao chúng ta có thể chạy trốn tới trên sao hoả đi.

	Lúc này bọn họ đều theo bản năng mà quên trên sao hoả, hầu như không có nước, cũng không có thổ nhưỡng, nên làm gì trồng trọt vấn đề.

	Hooker cục trưởng nhìn thấy Dữ liệu lớn bên trong tặng lại tới tình huống, nhất thời thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như đem này quần kẻ ngu si dao động quá khứ, này thật là không dễ dàng.

	Bí cảnh là thật sự, bí cảnh có thể mở hai cái môn cũng là thật sự, nhưng một cái khác môn đi về địa phương, đến cùng có phải là hỏa tinh, chính mình có thể không xác định, có điều vậy thì thế nào? Phản chính ứng phó quá khứ lập tức là tốt rồi, quá mấy năm liền không ai nhớ tới việc này. 