 Chương 524: Chó cắn chó

	Hôm sau trời vừa sáng, nhìn thấy Hạnh Tây đang ở trong sân quét dọn vệ sinh, hiệp khách Giáp thỏa mãn gật gật đầu, bất kể là ai, dáng dấp có bao nhiêu xinh đẹp, cũng không thể ăn đại gia cơm trắng. . .

	Cái nào đó còn tại nằm ngáy o o gia hỏa ngoại trừ.

	Hiệp khách Giáp đón mặt trời mới mọc, thật sâu hút vào một hơi, tươi mới vô cùng.

	Nguyên khí thời đại mở ra, khoa học kỹ thuật công nghiệp héo rút, rất nhiều người bắt đầu tu luyện, dần dần quen thuộc tại cái gì địa phương đều chạy : Bay lên đi. . .

	Chắn thành mũ lần thứ nhất triệt để lấy xuống, tăng thêm đoạn thời gian trước mặt trăng nguy cơ, đại lượng kiến thiết triệt để đình công, dòng người di chuyển, thành thị rỗng mấy tháng. . . Đủ loại nhân tố phía dưới, thế là ngay tiếp theo Tề thành không khí, cũng không uống thuốc mà khỏi bệnh.

	Một tiếng long ngâm, nương theo lấy bật hơi âm thanh xuất hiện, đem một bên ngay tại nhìn trộm hắn Hạnh Tây một chút chấn trụ.

	Nàng thân phận chân thật địa vị cố nhiên rất cao, nhưng thượng giới Chân Long địa vị cao hơn, cũng chỉ có Lăng Vân tử dạng kia trời sinh tính xảo trá âm tàn, một lòng chỉ có tu luyện đại đạo gia hỏa, mới có thể liền Chân Long cũng không để vào mắt.

	Nhân vật như vậy, mình có thể tính toán rồi?

	Nàng không khỏi sinh ra thật sâu sầu lo, dù sao dù nói thế nào, đó cũng là thượng giới Chân Long, không phải hạ giới trong hồ nước cá chạch.

	"Hắt xì" cái nào đó trong lúc ngủ mơ gia hỏa hắt hơi một cái, sau đó xuất hiện "Trực giác lên cao" hệ thống nhắc nhở, đáng tiếc không có nghe được.

	Hạnh Tây cúi đầu, tiếp tục quét dọn vệ sinh, đối mặt khó chơi, nhìn nàng như là nhìn một cây Mộc đầu hiệp khách Giáp, nàng dĩ vãng thói quen một chút thủ đoạn, đã mất đi tác dụng.

	Nàng nghĩ nghĩ, có lẽ thật phải dùng bên trên Lăng Vân lão đạo nói thủ đoạn.

	"Hiệp khách Giáp không phải nhân vật bình thường, các ngươi những cái kia mị hoặc chi thuật không có chút ý nghĩa nào. Người này luôn luôn lấy chính nghĩa tự cho mình là, nhất là tôn sùng người trung nghĩa. Hắn thu lấy thuộc hạ, từng cái trung thành tuyệt đối, lão đạo đã điều tra rõ ràng. Muốn học trộm đến hắn đan thuật, các ngươi đến quên mất trước kia thân phận, lấy nhân gian chân tình động chi tài có thể. Một câu, nỗ lực thực tình, mới có hồi báo."

	Thế nhưng là, thực tình, là tốt như vậy nỗ lực sao?

	Nếu như phải bỏ ra thực tình, kia chuyện thứ nhất muốn làm, nói đúng là ra bản thân tên thật. . . Tinh Tịch, còn có thân phận chân thật, Lưu Vân cung Nhị cung chủ.

	Như vậy như vậy, đối phương sẽ như thế nào phản ứng?

	Một chưởng đánh chết mình?

	Vẫn là đem mình nhốt vào trong truyền thuyết Long ngục? Từ đây không thấy ánh mặt trời?

	Tinh Tịch do dự nghĩ đến,

	Thiên cổ gian nan duy nhất chết, nhất là các nàng loại này tu luyện tới cảnh giới nhất định, trường sinh có hi vọng người, càng là thật sâu đối tử vong có e ngại, bản năng né tránh hết thảy kiếp số.

	Nàng lăng lăng đem ánh mắt đặt ở cái kia vĩ ngạn thân ảnh bên trên, đối phương bóng lưng tại sáng sớm dưới ánh mặt trời, tản ra vạn đạo kim quang, để cho người ta nhịn không được quỳ bái.

	"Khục, trở về ăn điểm tâm đi, không nên quá mệt mỏi." Hiệp khách Giáp vận công một trận, sau đó tại ngự kiếm rời đi thời khắc, vứt xuống một câu.

	Không biết có bao nhiêu thời gian, không có người dạng này bình thản cùng mình nói chuyện qua, Tinh Tịch nghe xong, cuối cùng từ lắc lư tâm tư bên trong tạm thời giải thoát ra, sau đó cảm thán nói.

	Nàng thân là một cung chi chủ, lại là tu luyện giới cao nhân, định lực tự nhiên là có. Chỉ là nàng dù sao vẫn là nữ nhân, không phải nữ thần, hiệp khách Giáp dạng này hoàn mỹ nhân vật, thượng giới cũng khó được tìm ra một cái.

	Phàm nhân nữ tử chỉ có thể nhìn thấy bề ngoài của hắn tài phú, nàng còn có thể nhìn ra đối với phương ngoại biểu phía dưới, cất giấu. . . Lực lượng khổng lồ. Đây mới là có thể chân chính đả động đồ đạc của nàng.

	Nàng kỳ thật đối đàn ông xấu xí Nam Phong không có hoàn toàn nói láo, đối tu luyện người tới nói, tướng mạo cũng không trọng yếu, lực lượng cùng tài phú hai cái này quan trọng hơn.

	. . .

	Hiệp khách Giáp căn bản không biết còn có nữ nhân vì hắn xoắn xuýt, đương nhiên vì hắn xoắn xuýt nữ nhân kỳ thật cũng không chỉ một hai cái.

	Chỉ là hệ thống đại gia vẫn không có mở ra phát ra "Hồng nhan tri kỷ" module, đối với mấy cái này sẽ chậm trễ nó thời gian sự tình, tự nhiên là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	Không riêng như thế, còn muốn trông coi Phương Ninh không thể kết hôn sinh con, tránh khỏi lãng phí nó thời gian tu luyện.

	Trên một điểm này, đại gia là vô sự tự thông, kết hôn = mất đi người tự do, câu nói này, liên hệ thống đều biết.

	Trường kiếm vút qua không trung, đột nhiên tại đông nam một mảnh vùng núi trên không ngừng lại.

	"A, phía dưới giống như ngay tại chó cắn chó?"

	"Cái gì, chó đen tử cùng chó vàng tử đánh nhau?" Ngay tại nằm ỳ Phương Ninh, trong mơ hồ nghe được câu này, lập tức một cái giật mình, lập tức từ trên giường sôi trào.

	Từ điểm này giảng, Lăng Vân tử thật đúng là không có nói sai, Phương Ninh chính là mười phần coi trọng tình nghĩa người.

	Hắn cũng không thể nhìn xem chó đen tử cùng chó vàng tử, bởi vì tranh thủ tình cảm mà nội chiến. Mặc dù hắn hậu tri hậu giác, nhưng cuối cùng là phát giác được trong đó manh mối.

	Mặc dù đều rất trung tâm, nhưng trung tâm không phải là liền lẫn nhau khiêm nhượng, vừa vặn tương phản vì biểu hiện trung tâm, bọn chúng cạnh tranh sẽ rất kịch liệt.

	Bởi vậy Phương Ninh nghe xong câu nói này, vô ý thức liền cho rằng hai chó ở giữa xung đột đã gay cấn.

	Chó vàng bên ngoài, chó đen cũng bên ngoài, không có hắn cái chủ nhân này áp chế, rất có thể sẽ vì đại lão địa vị tranh đấu.

	"Ta nói, đại phú hào lười trứng, ngươi nội tâm hí thật đúng là nhiều a, " đại gia mười phần buồn bực nói, "Ta liền đánh cái so sánh, ngươi cho ta đến như vậy một đoạn lớn suy nghĩ. Phía dưới là lão chuột cùng Lăng Vân tử tại chiến đấu, ta nhìn lão chuột có chút nguy hiểm."

	"Thì ra là thế, kia để bọn hắn đánh tới đi, chúng ta liền đứng tại làm trên bờ xem kịch chính là, thuận tiện nhìn xem có thể hay không thu cái đầu người." Phương Ninh nghe xong, lập tức cho đề nghị.

	"Anh hùng sở kiến lược đồng, Ta cũng thế. . . Nghĩ như vậy." Đại gia không khách khí chút nào đem Phương Ninh đề nghị chiếm làm của riêng.

	"Vậy ngươi hảo hảo nhìn chằm chằm, ta đi ngủ bù. . . Về sau nói chuyện, muốn đơn giản trực tiếp, cũng đừng cho ta dùng ví von khoa trương nhân cách hoá."

	"Biết." Đại gia đàng hoàng nói.

	Chỉ gặp vùng núi bên trong, một đạo hơi nước hình người, chính vây quanh một đạo kim hoàng hình người tác chiến.

	Nó khi thì tràn ngập với thiên, khi thì co vào như châm, khi thì rét lạnh vô cùng, khi thì nóng bỏng dọa người.

	Mà cái kia đạo kim hoàng hình người, trên thân giống như là chụp vào cái kim chung cháo, đem toàn thân trên dưới nhược điểm toàn bộ phong tỏa, tựa hồ rất là e ngại kia vô khổng bất nhập hơi nước.

	Có thể thấy được Lăng Vân tử thủ đoạn, vô ảnh chi độc, hoàn toàn chính xác vô cùng lợi hại, mạnh như bốn đầu Chân Long pháp thân đều muốn bị phế bỏ, Bạch gia lão tổ mặc dù cường hoành, cũng không dám bốc lên nhục thân bị độc một tia phong hiểm.

	Chính như thiên nhiên mãnh thú, nếu như xác nhận đối phương có để cho mình thụ thương khả năng, thường thường liền sẽ lựa chọn lùi bước. Đây chính là bởi vì thụ thương mãnh thú, tại trong thiên nhiên rộng lớn cơ bản không có khả năng sống sót.

	Lây nhiễm, kiếm ăn khó khăn, bị cái khác đối thủ cạnh tranh công kích. . . Đều sẽ để nho nhỏ vết thương mở rộng, cuối cùng không cách nào tự lành, thê thảm chết đi.

	Thượng giới tu luyện giới cũng là dạng này, chân chính tu luyện cường giả, đều đem tự thân che chở đến cực kì thỏa đáng, sau đó mới có thể trên chiến trường, tuỳ tiện không dựng nên thế lực ngang nhau địch thủ, một khi dựng nên, vậy sẽ phải trảm thảo trừ căn.

	Bạch gia lão tổ không có cách nào, hắn hiện tại tu hành thần đạo, nhất định phải đem tín ngưỡng tập trung ở trên người mình; nếu như hắn cũng bào chế một bộ hóa thân ra, rất có thể tạo thành cỗ này hóa thân đảo khách thành chủ, hấp thu tín ngưỡng, làm giả hoá thật, biến thành thần minh, mà hắn lại thành đối phương phân thân. . .

	Tương phản tu hành tiên đạo Lăng Vân tử liền không có cái này buồn rầu, hắn hóa thân đến từ tự thân pháp lực, lực lượng nơi phát ra có hạn, không có khả năng đảo khách thành chủ, hoặc là nói tỉ lệ cực ít, trừ phi bản thể mình tới thoi thóp biên giới.

	Bạch gia lão tổ lúc này trong lòng rất là phiền muộn, hắn đi ra ngoài là muốn đi tìm một chút Bạch Nhã Thương, bàn giao một số việc.

	Ai biết đắp lên giới cái này Lăng Vân tử cuốn lấy, đối phương hỏi vài câu, một mực chắc chắn là mình thiết hạ cạm bẫy, hố hắn hơn phân nửa pháp lực còn có tích súc, thậm chí suýt nữa chết tại vạn trượng nước đào phía dưới. 