 Chương 709: khôi phục 
Huyết sát chi địa. 

Dòng sông màu đỏ bên bờ, hiệp khách Giáp dẫn đội ngũ dọc theo dòng sông đi tới. 

Bọn hắn đã đi trọn vẹn ba giờ, 


Ở giữa xuyên qua rừng rậm ba khu, gò núi hai nơi, vẫn luôn là dọc theo phương hướng nước chảy, thuận hướng mà đi. 

Nhưng mà bọn hắn một mực không có gặp được nguy hiểm gì, mà cơ hồ mỗi một đoạn dòng sông, dưới mặt nước, đều là âm ảnh trùng điệp, vừa đi vừa về du động, thỉnh thoảng còn bộc phát ra đạo đạo gợn sóng, hiển nhiên dưới nước có kịch liệt chém giết cùng tranh đấu. 

"Vị tiên sinh này, xem ra trên lục địa dường như không có nguy hiểm gì......" Kiều Tử Khương cẩn thận từng li từng tí đặt câu hỏi đạo. 

Mặc dù nàng đã mất đi bộ phận ký ức, nhưng cũng không có thay đổi ngốc. 

"Ân, trước mắt xem ra là dạng này. Trên lục địa nguy hiểm, chỉ từ ở tự thân các ngươi. " Hiệp khách Giáp gật đầu nói. 

Sau đó hắn liền nhược hữu sở chỉ nhìn về phía đội ngũ cuối cùng nhất con kia áo bào đen nam tử trung niên. 

May mắn còn sống sót bốn tên chân tướng xử lý thành viên, đều âm thầm gật đầu, hắc bào nam tử kia, trên thân khí tức rõ ràng bất chính, mà lại thế mà còn dày hơn nhan vô sỉ cùng tại cuối cùng, cái này tuyệt không phải chính nhân quân tử gây nên. 

Chí ít giảng cứu điểm người, cũng sẽ không ở ngoài sáng biết không được hoan nghênh tình huống dưới, còn đổ thừa không đi. 

Lại thêm có video làm chứng, bảo vệ đội rất nhiều có linh tính pháp bảo phát biểu, bọn hắn sớm đã đem hắc bào nam tử kia xem như dị loại. 

Duy chỉ có đồng dạng mất đi ký ức một cái tiểu cô nương, trợ giúp hắc bào nam tử kia nói thêm vài câu lời hữu ích, không phải đám người cũng không thể dễ dàng tha thứ hắn theo đuôi. 

Áo bào đen tự nhiên đem mọi người khinh bỉ ánh mắt thu sạch vào đáy mắt, nhưng hắn lơ đễnh. 

Vì hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ, chính mình mệnh đều có thể không muốn, ném chút mặt mũi, đây tính toán là cái gì? Từ xưa đến nay, người thành đại sự, nếu là cố kỵ da mặt, thời khắc mấu chốt liền sẽ muốn mạng. 

Hệ thống không gian. 

"Đại phú hào, bây giờ nên làm gì? " Đại gia buồn bực nói. 

Không đi ba giờ, không có gặp được một cái quái, có thể không phiền muộn a? Còn có cái lòng dạ khó lường gia hỏa theo đuôi, càng là lửa cháy đổ thêm dầu. 

"Đại phú hào, thống đại nhân là đang gọi ta a? " Đang đánh tiệm sắt bên trong hun khói lửa cháy địa học lấy rèn đúc kỹ năng Phương Ninh, nghi hoặc mà hỏi thăm. 

"Ách, đúng vậy a, đây là ngươi trước kia xưng hô. " Đại gia quan sát liên tục, xác định Phương Ninh là thật mất trí nhớ, nếu không, hắn nơi nào sẽ làm loại này sống? 

"A, vậy xem ra ta trước kia còn là người có tiền, chỉ là trong mơ hồ ta cảm giác một mực tại trải qua khốn cùng thời gian......Bất quá ngươi vừa rồi vấn đề là cái gì? Cái gì gọi là bây giờ nên làm gì? Ta làm sao không có chút nào minh bạch. " Phương Ninh nghi hoặc. 

"Thật là phiền phức, giải thích thật mệt mỏi hệ thống, thật không bằng giúp ngươi khôi phục ký ức tốt......" Đại gia hậm hực đạo. 

"Là thế này phải không? Ta cảm thấy hiện tại rất tốt, trong đầu tựa hồ sạch sẽ rất nhiều, sau khi tỉnh lại, cái gì cũng không cần nghĩ. " Phương Ninh đập chùy lấy một khối tinh thiết, cảm thán nói. 

"Tính toán, Phương Ninh ngươi cái này đồ đần người hầu, ở chỗ này làm cả đời khổ lực liền tốt, ta hỏi người khác đi. " Đại gia thở phì phò nói. 

............

Ít khi, hiệp khách Giáp đột nhiên dừng bước. 

"Chư vị, chúng ta phải chia tay. " Hắn đối bầy bảo vây quanh năm người nói. 

"A, hiệp sĩ, đây là vì sao? " Kiều An Bình nghi vấn hỏi. Hắn đã từ trong video, biết mình là lĩnh đội, cũng là hai người khác thúc thúc. 

"Ách, bản tọa từ trước đến nay là lấy bình định thiên hạ chi trọc làm nhiệm vụ của mình, nơi đây địa giới, nhiều tranh giết nhiều, yêu ma ẩn tàng, bản tọa muốn đi phục ma. Hiện tại xem ra trên bờ là không có yêu ma, đều giấu ở trong nước. Cho nên, bản tọa muốn xuống nước tìm tòi. " Hiệp khách Giáp thản nhiên nói. 

"Úc, nói cũng đúng, kia hiệp sĩ tự tiện liền có thể. " Kiều An Bình nhưng không có áo bào đen như thế da mặt, đã bị người ta bảo vệ3 giờ, cũng không thể giống hài đồng đồng dạng, một mực ký thác vào đối phương vũ dực phía dưới. 

"Ân, ta sẽ lưu lại một nửa pháp bảo che chở an toàn của các ngươi, một nửa kia theo ta tiến lên. Các ngươi liền đứng ở đây, không muốn đi động, ta đi diệt trừ một chút yêu ma, định thời gian sẽ trở lại gặp nhìn. " Hiệp khách Giáp phân phó nói. 

"Như thế rất tốt, làm phiền hiệp sĩ quan tâm. " Kiều An Bình chắp tay nói. 

Thế là một nhóm mấy người, ngay tại một chỗ cản gió chỗ lần nữa hạ trại xuống tới. 

Áo bào đen lạnh lùng nhìn xem một màn này, lần này, hắn khẳng định không thể lại đi theo hiệp khách Giáp đi, tên kia là nơi đó có nguy hiểm đi chỗ nào. 

Hắn nếu là lại đi cùng, 


Đây không phải là muốn chết a......

............

Hệ thống không gian. 

"Ai, cuối cùng thoát khỏi kia một đám vướng víu, có thể lớn xoát đặc biệt xoát. Thật sự là phiền phức a, nếu là đại phú hào ngươi hoàn toàn thanh tỉnh, ta cũng không cần bạch Bạch Lãng phí ba giờ thời gian. " Đại gia phàn nàn nói. 

Phương Ninh nghe vậy, cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi thăm: "Vậy ngươi ngay từ đầu tại sao không đi tìm cái kia‘ người khác’ đến hỏi? " 

"Ách......" Đại gia bị chắn e rằng lời có thể nói, rất lâu mới biệt xuất một câu, "Ta đây không phải không tin người khác a? Ta sợ bọn hắn sẽ lừa ta. " 

"A, xem ra thống đại nhân lòng nghi ngờ rất nặng a. " Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói. 

"Hừ, tiên hiền nói qua, hoài nghi hết thảy. Ngoại trừ ngươi là hệ thống khóa lại, những người khác ta đương nhiên muốn hoài nghi. " Đại gia lý trực khí tráng nói. 

"Ách, lời này dường như rất quen thuộc bộ dáng. Ngược lại là thật có đạo lý, ta bây giờ đang ở hoài nghi, kỳ thật ta là chủ nhân, ngươi là người hầu mới đúng......" Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói. 

"Cái này, cái này sao có thể? Ngươi sao có thể nghĩ như vậy? " Đại gia mười phần kinh ngạc, cái này lười trứng mất trí nhớ, lại còn có thể nghĩ đến cái này một gốc rạ? 

"Rất đơn giản a, ta đi ngủ sau khi tỉnh lại, ở chỗ này đi dạo một vòng, phát hiện phàm là mệt nhọc chi địa, đều không có bao nhiêu dấu vết của ta tại. Ngược lại những cái kia thanh nhàn địa phương, khắp nơi có lưu dấu vết của ta, nhất là cái kia cái gọi là để cho người ta sa đọa quán net nhiều nhất, tiếp theo ngay cả khi ngủ địa phương. Không biết chuyện gì xảy ra, những cái kia dấu chân, vân tay, trong mắt ta, đều là rõ ràng rành mạch. Ngươi nói, nơi nào sẽ có dạng này đãi ngộ người hầu? " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo. 

"Ách......" Đại gia thật sự là không lời nào để nói, cái này lười trứng, thật đúng là lười ra cảnh giới. 

"Hừ, thực lực ngươi cao thâm, chỉ là thần hồn lực lượng, cũng đã là hồ nước cấp đỉnh phong, thấy rõ dấu chân vân tay, lại cực kỳ đơn giản. " Đại gia tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác. 

"Nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì, ta cũng lười suy nghĩ. Hiện tại ta mệt mỏi, muốn đi đi ngủ. " Phương Ninh buông xuống chùy, co cẳng liền đi. 

"Ngọa tào, ngươi một ngày này mới lên hai cái điểm thời gian, liền phải trở về nghỉ ngơi. Ngươi đã mất đi ký ức, tính trơ tại sao không có mất đi. " Đại gia buồn bực nói. 

"Ngươi nhìn ngươi, quả nhiên không phải chủ nhân, " Phương Ninh đột nhiên dừng bước, đắc ý nói, "Nơi nào sẽ có lão bản bỏ mặc nhân viên tùy ý tan tầm ? Mặc dù ta ký ức không rõ, nhưng cũng biết đều sẽ phát cáu. " 

"Ách, đó là bởi vì, ta vẫn luôn là một cái hiền lành hệ thống chủ nhân, cái này kêu là ác bộc lấn chủ a......" Đại gia ấm ức đạo. 

"A, ngươi cái này nói, ta không lạ có ý tốt. Vậy quên đi, ta chính là thử một chút ngươi, ta tiếp tục làm việc, cũng không thể ăn không ngồi rồi. " Phương Ninh quay người trở về, tiếp tục nhấc lên chùy bắt đầu gõ tinh thiết chi khí. 

"Cái này còn tạm được, xem ra ngươi trước kia cũng là chịu khó minh lý người, thật không biết lúc nào sa đọa......" Đại gia buồn bực nói. 

"Ta cũng không biết, ta không phải mất trí nhớ sao? " Phương Ninh đột nhiên lâm vào trầm tư. 

Hệ thống nhắc nhở:（ ký chủ thần hồn phát sinh ba động. ）

"Ách, không thể nào, ngươi không có khả năng nhanh như vậy liền hồi đáp ký ức......" Đại gia kinh ngạc nói. 

"Ghê tởm, ngươi cái này phá hệ thống, vậy mà lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn! " Phương Ninh đột nhiên tức giận nói. 

"Sá, ngươi, ngươi thế mà thanh tỉnh? Đây không có khả năng, đây không có khả năng, rõ ràng Kiều An Bình thực lực cao hơn ngươi nhiều, hắn đều không có thanh tỉnh, ngươi thế mà tỉnh táo lại? " Đại gia hết sức kinh ngạc đạo. 

"Hừ, dù sao ta tại hệ thống không gian bên trong, hắn là ở bên ngoài, thời khắc chịu lấy thiên địa ảnh hưởng, ta ngủ qua một giấc, qua ba giờ, bên ngoài thiên địa thêm tại trên người ta cấm chế, đã sớm mất đi hiệu lực. " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo. 

"Ách, sớm biết ngươi nhanh như vậy liền có thể hồi phục ký ức, ta liền nên thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài thấu điểm khí......" Đại gia buồn bực nói. 

"Tốt, ngươi đây mới gọi là ác bộc lấn chủ! " Phương Ninh tức giận nói, "Ngươi liền không sợ đem ta làm ra mao bệnh? " 

"UU đọc sáchwww.Uukａnshｕ.Ｃom ta chính là sợ đem ngươi làm ra mao bệnh, mới kịp thời phong tỏa ngăn cản hệ thống không gian đối ngoại các loại thông đạo, " Đại gia lý trực khí tráng nói, "Nếu không ngươi thế nào có thể hồi phục nhanh như vậy? " 

"Tốt, tốt, cái này cẩu huyết sự kiện vén quá khứ. Chính sự quan trọng, máu này giết chi địa công lược, ngươi cũng tiến hành đến một bước nào ? " Phương Ninh thanh tỉnh về sau, lập tức truy vấn chính sự. 

"Vấn đề này còn tạm được. Bất quá không có gì tiến triển, không có ngươi tại, ta còn thực sự không được. Bực này đại sự, ta lại không muốn đơn độc cùng Anderson bọn hắn thương lượng, những tên kia đều là có tiền khoa mang theo, không có ngươi nhìn xem, ta sợ bị bọn chúng lắc lư......" Đại gia hậm hực đạo. 

"Quả là thế. Ta nhớ được trước đó, còn có người nói thần mã‘ bản thống liền muốn xoay người làm chủ nhân ’ vân vân, còn tự xưng‘ thống đại nhân’, ta nhìn ngươi không phải thùng nước đại nhân, chính là thùng cơm đại nhân. " Phương Ninh khinh bỉ nói. 

"Bớt nói nhiều lời, bây giờ nên làm gì? " Đại gia tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác. 

"Tư liệu quá ít, vậy chỉ có thể trước bạo lực phá giải, ngươi bảo vệ đội không phải thành hình a? Hiện tại liền đi lớn xoát đặc biệt xoát, sau đó nhiều hơn thu thập tư liệu, ta lại suy nghĩ một chút. " Phương Ninh phân phó nói. 

"Chỉ có thể như thế. " Đại gia không lời nào để nói.. Được convert bằng TTV Translate. 