 Chương 657: Nhân quả vướng víu 

	"Nhân quả nhân quả, cái đồ chơi này đến cùng là cái gì? Nghĩ đến mấy vị kia đại năng hẳn phải biết." Nhâm Nhã Phong nghĩ đi nghĩ lại, mở ra điện thoại di động, bắt đầu phát &gt;

	Hệ thống không gian, phòng luyện đan, khói mù lượn lờ, hương khí bên trong hỗn tạp khét lẹt khí tức.

	"Ừm, đại phú hào, ngươi hôm nay luyện tập đồ ăn, tiêu chuẩn có chỗ lên cao, chí ít Trùng Đại Thanh không còn nói muối thả quá nhiều" đại gia đánh giá nói.

	"Ha ha, lấy đại gia thấy, ta cái này trù nghệ đến không tới sơ cấp?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Sơ cấp? Ngươi nghĩ đến quá đẹp, ta hệ thống này module bên trong đánh giá sơ cấp kỹ năng, vậy cũng là trong nhân loại cực kì thuần thục người mới có thể đạt tới, cái gọi là hữu cơ giới đồng dạng chính xác, không có mấy chục năm công phu là làm không được."

	"Thần mã? Còn muốn mấy chục năm, nói sớm a, không luyện!" Phương Ninh đặt mông ngồi tại đan phòng trên mặt đất, ủ rũ.

	"Đừng a, ta nói chính là người bình thường, ngươi vẫn là người bình thường sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"A, nói cũng đúng, " Phương Ninh một lần nữa giữ vững tinh thần, "Ta đều quên, ta hiện tại chí ít cũng là hồ nước cấp mạnh hồn, cũng không phải người bình thường có thể so sánh, bất quá, đến cùng còn muốn bao lâu thời gian, ta mới có thể luyện đến hệ thống sơ cấp trù nghệ trình độ?"

	"Qua loa lại nửa tháng a cái này đã rất nhanh, dù sao có ta tự mình dạy cho, đổi một cái đồng dạng hồ nước cấp cao thủ, còn không được." Đại gia tranh thủ thời gian trấn an nói.

	"Đúng vậy a, ngươi cái gọi là tự mình dạy cho, chính là ném cho ta hai quyển dày tự học" Phương Ninh vỗ vỗ trên mặt đất đặt vào kia hai quyển tác phẩm vĩ đại trù nghệ bách khoa toàn thư, luyện đan thuật nhập môn.

	"Ách, ta đây đều là quan tâm ngươi, bảo vệ ngươi a. Đây là bồi dưỡng ngươi bản thân năng lực học tập, có một vị tiên hiền nói rất hay, thụ người lấy cá, không bằng thụ người lấy cá. Cái này hai quyển chính là ngươi bắt cá công cụ, đặt ở bên ngoài, kia là vạn kim khó đổi, ta căn bản liền sẽ không bán được không nào?" Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"A, là như thế này sao? Ta luôn cảm thấy ngươi vẫn là trực tiếp dùng chút lịch luyện, điểm hóa ta một chút tương đối tốt" Phương Ninh vẫn là chưa từ bỏ ý định nói.

	"Không có khả năng, lăn." Đại gia đơn giản hoá nói.

	"Ta, ta dùng bảo bối góp nhặt lịch luyện đến đổi." Phương Ninh cắn răng nói.

	"Ách" đại gia nghe vậy, bắt đầu do dự.

	"Đúng a, cùng lắm thì ta dùng nhiều gấp đôi lịch luyện cùng ngươi đổi." Phương Ninh cắn răng nói.

	"Ừm, không được, sớm muộn kia phá lịch luyện hay là của ta, tiêu hao ở trên thân thể ngươi chính là lãng phí, dù sao các ngươi Nhân loại có học tập lực,

	Học được nguyên lý lại bắt chước bắt chước liền có thể biến thành của bản thân." Đại gia thế mà còn là cự tuyệt.

	"A? Như thế nào như thế? Cái này không cài thống a" Phương Ninh vừa sợ vừa tức nói.

	"Hừ hừ, sự thật chính là như vậy, ngươi đừng nghĩ lấy lười biếng. Ta nói thật cho ngươi biết, ngươi mặc dù khóa lại ta, thân thể cũng bị bộ phận hệ thống hóa, nhưng dù sao chủ thể vẫn là người, loại này sử dụng lịch luyện tăng lên kỹ năng phương thức, ngươi vẫn là ít dùng. Phải biết thức ăn nhanh ăn nhiều, tổn thương dạ dày." Đại gia ân cần dạy bảo.

	"Được rồi, ngươi nói cũng có chút đạo lý." Phương Ninh tự hỏi trong đó một cái ưu điểm, chính là biết tốt xấu.

	Đại gia đã đủ kiểu cự tuyệt, xem ra đi đường tắt thật không phải rất tốt.

	Vẫn là hiểu rõ nguyên lý, chiếu vào bên trên ví dụ rèn luyện biết luyện, mới có thể học được bản lĩnh thật sự.

	Phương Ninh đứng dậy đang muốn một lần nữa lại luyện đan, không, là nấu cơm, đại gia đột nhiên nhắc nhở hắn nói: "Nhâm Nhã Phong đến tin tức, nhanh đi xem ngươi máy tính."

	"A, a, ta lập tức đi." Phương Ninh nghe vậy, nhanh như chớp chạy ra đan phòng.

	Có thể thấy được máy vi tính mị lực chi lớn.

	Tiến vào hệ thống quán net, mở ra ngủ đông bên trong máy tính, quả nhiên dưới góc phải chuyện chính đến &gt; "Xin hỏi Tôn Giả, cái này 'Nhân quả' là vật gì? Nghe nói rất nhiều thượng giới đại năng, đều nguyên nhân e ngại nhân quả mà không nguyện ý tự mình động thủ, thường thường muốn giả cho người khác chi thủ." Nhâm Nhã Phong phát tin tức nói.

	"Ách, nhân quả nhân quả, đây không phải phật gia dùng từ a?" Phương Ninh mười phần im lặng, "Đại gia, ngươi biết cái gì là nhân quả a?"

	"Không hiểu, đây là quả gì? Ăn ngon không?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Ngươi lại cho ta giả ngu có phải không? Lục soát một chút ngươi còn sẽ không a?" Phương Ninh lên án mạnh mẽ nói.

	"Ách, ta tìm Tiểu An tử hỏi một chút, " đại gia đắc ý nói, "Lục soát không đáng tin cậy, ta đã từng có thê thảm đau đớn lại phong phú kinh nghiệm."

	"A, ngươi thế mà có thể lĩnh ngộ được điểm này, quả nhiên là thống đừng ba ngày, phải lau mắt mà nhìn." Phương Ninh bội phục nói.

	"Ngươi không phải mỗi ngày đều tại gặp ta a? Chỗ nào phân biệt qua ba ngày, một giây cũng chưa từng tách ra được không nào?" Đại gia phản bác.

	"Lăn, nhanh đi hỏi." Phương Ninh nghe vậy buồn bực nói.

	Người khác mạnh mẽ, phát đạt, mỗi ngày hồng nhan làm bạn, hô bằng gọi hữu.

	Duy chỉ có hắn còn muốn cùng một cái một tuổi nửa thiểu năng hệ thống, mỗi ngày đấu đến đấu đi, chua thoải mái đến cực điểm.

	"Đi, đi." Đại gia tranh thủ thời gian chuồn mất.

	Long Uy thần ngục.

	"Cái gọi là nhân quả, tại thượng giới mắt người bên trong, cũng không có bản giới người suy nghĩ như vậy mê hoặc trống rỗng. Ta nâng hai ví dụ tử, Tôn Giả hẳn là liền hiểu." Anderson chăm chú giải thích nói.

	"Từng nhớ kỹ, thượng giới có một môn phái tên là động thiên phái, đã từng bởi vì trong môn cất giữ một kiện chí bảo, mà bị cái nào đó đại năng diệt môn. Hết lần này tới lần khác môn phái này từng tại dân gian làm qua không ít việc thiện, có một cái thiên tư trác tuyệt người, liền nhận qua bọn hắn trong lúc vô tình ân huệ.

	"Loại chuyện này, lúc ấy không người có thể biết. Ba ngàn năm về sau, tên thiên tài này trưởng thành, đột phá công pháp bình cảnh, cảm giác ứng thiên địa Huyền Cơ, liền phát hiện đoạn nhân quả này, hắn Hữu Vi môn phái này sửa lại án xử sai chi trách."

	"Cuối cùng, vị kia đại năng bản thân bị trọng thương, về sau không tiến thêm tấc nào nữa. Mà tên thiên tài này kết đoạn nhân quả này, thuận lợi đột phá."

	"Cái thứ hai ví dụ mặc dù cùng loại, kết quả lại rất là khác biệt. Đồng dạng có một môn phái, cũng là bởi vì một loại nào đó bảo bối bị một vị nào đó đại năng ngấp nghé,  chỉ là cái này một vị đại năng, nhưng không có tự mình xuất thủ, chỉ là thông qua cái nào đó người trung gian thuê người khác đến săn bắt. Đến cuối cùng, vị này đại năng, đồng dạng bị đối phương tìm tới cửa, nhưng hắn chỉ là ném ra ngoài người trung gian còn có thuê người, liền đem chuyện này kết, tự thân lông tóc không tổn hao gì.

	"Thượng giới cùng hạ giới khác biệt, thượng giới đại năng, tuổi thọ thường thường vạn năm, thậm chí có thể cùng trời đồng thọ. Thời gian dài như thế, tình huống như thế nào đều có thể phát sinh, cho nên hôm nay kết xuống một điểm nhỏ nhân quả, tương lai liền có thể ủ thành đại họa sự tình. Mà hạ giới người, trong vòng trăm năm sự tình có thể cân nhắc đến chính là anh minh thần võ, trăm năm về sau sự tình, không ai đi quản.

	"Người hạ giới, tuổi thọ ngắn ngủi, chỉ lo trước mắt, bệnh hay quên cực lớn, đây cũng là sinh tồn bản năng diễn hóa chỗ đến. Những cái kia có thể càng nhanh lãng quên thê thảm đau đớn lịch sử người, thường thường lại càng dễ cẩu thả sống qua ngày, kéo dài huyết mạch cho nên cũng tạo thành, rất nhiều người tứ không kiêng sợ, đối cái gọi là nói về nhân quả, chẳng thèm ngó tới. Bởi vì cho dù bọn hắn tạo qua nghiệt, tại ngắn ngủi sinh mệnh, cũng khó có thể nhận cái gọi là nhân quả vướng víu, độ xong cả đời, mấy thập niên sổ sách mà thôi."

	"Hừ, kia là tại bản tọa sinh ra trước đó." Đại gia căm giận nói.

	"Là, là, Tôn Giả chính là trời sinh Thánh Nhân, hàng thế về sau, hết thảy nghiệp chướng người, đều không có cách nào đào thoát nhân quả vướng víu. Cái gọi là 'Thiện ác cuối cùng cũng có báo, Thiên Đạo tốt vòng, không tin ngẩng đầu nhìn, trời xanh bỏ qua cho ai', trước kia chỉ là hư ảo, bây giờ lại là sự thật." Anderson tranh thủ thời gian xu nịnh nói. 