 Ta bị hệ thống uỷ trị chính văn Chương 707: rốt cục mất trí nhớ 







Hệ thống không gian, lò rèn. 

Một loạt pháp bảo khí linh đáng thương đứng xếp hàng, diễn luyện lấy các loại trận thế, nhận lấy khẩn cấp huấn luyện......

Bọn chúng đủ loại, các loại hình thái, không phải trường hợp cá biệt. 

Có chim, có thú, có người, có vật......Chủng loại nhiều, đơn giản tập thiên hạ chi linh vật đại thành. 

"Ai, cái này thần bí tồn tại, làm sao như thế ghê tởm? " 

"Đúng vậy a, một chút lão ca chính là hành động chậm điểm, liền bị đánh tới thoi thóp, một thân tím xanh, thật sự là đáng hận chi cực. " 

"Ai, trước đó chúng ta cũng là riêng phần mình chủ nhân trên tay trên lòng bàn tay Minh Châu, có thụ trìu mến......" 

"Cái kia, ba người chúng ta không phải, đã đợi tại kia tối tăm không mặt trời trữ vật pháp bảo bên trong hơn mấy trăm năm, lần này có thể ra nhìn một chút quang, hít thở không khí, vẫn là cực tốt. " 

Một đám tím xanh pháp bảo bên trong, duy chỉ có ba cái không giống bình thường, hoàn hảo không chút tổn hại. 

Bọn chúng chính là một trương lục sắc đàn, một chi màu nâu bút, còn có một bức thủy mặc tranh sơn thủy. 

"Hừ, nếu không phải là các ngươi ba cái dẫn đầu khúm núm, cũng sẽ không cổ vũ kia thần bí tồn tại khí diễm, đối với chúng ta động một tí ẩu đả, chậm hơn không có chút nào đi......" 

Con kia màu nâu bút trước tiên mở miệng biện bạch nói "Ta nói vị nhân huynh này, trong sách có mây, cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lại có chim khôn biết chọn cây mà đậu. Bây giờ chúng ta đã thân ở Tào doanh, vậy liền không thể lòng đang Hán, như thế phương đến chu toàn. " 

Chiếc bút này nói chuyện thời điểm, một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gợn sóng, xẹt qua đông đảo khí linh. 

"Nói cũng có chút đạo lý. " 

"Cái gọi là nghiêm sư xuất cao đồ. Trong sách có mây, bình thường nhiều lưu mồ hôi, chiến lúc ít đổ máu, sau cuộc chiến không đổ lệ. Những cái kia ẩu đả, kỳ thật đều là vị kia đại hiền một mảnh tha thiết bảo vệ chi tình. Các ngươi xưa nay sống an nhàn sung sướng, chủ nhân ưu đãi, căn bản không có trải qua tàn khốc tôi luyện, chính cần vị này đại hiền hảo hảo rèn luyện một phen. " Hạt bút rung đầu lắc cổ đạo. 

"Ách, nó nói cũng có chút đạo lý. " Một đám khí linh bị dao động có chút tìm không thấy nam bắc. 

"Chỉ là lập tức liền muốn lên chiến trường, cái này lâm thời đột kích hữu dụng a? " 

"Vị huynh đài này, đương nhiên hữu dụng, cái gọi là lâm trận mới mài gươm, không nhanh cũng quang. Đột kích một chút, tự nhiên thi không đến max điểm, nhưng hỗn cái đạt tiêu chuẩn vẫn là rất có nắm chắc. " Hạt bút tiếp tục dụ dỗ đạo. 

Một đám khí linh nhao nhao gật đầu, lập tức oán phẫn chi tâm ít đi rất nhiều. 

Phương Ninh ở bên ngoài thấy hết sức ngạc nhiên, chậc chậc tán thưởng. 

Hắn đối đại gia nói "Cái này hạt bút, đến cùng dùng thủ đoạn gì? Vậy mà so ta còn có thể lắc lư. " 

"A, đây là thiên phú của nó kỹ năng, ‘ Xuân Thu bút pháp’, chuyên môn am hiểu lớn lắc lư. Đàn, thư, họa, ba kiện pháp bảo, đều có đồng dạng thiên phú kỹ năng, cái này Đại Thanh thật sự là lãng phí a. " Đại gia tiếc hận nói. 

"Thì ra là thế, vậy ta về sau muốn bao nhiêu cùng nó thân cận một chút. " Phương Ninh gật đầu nói. 

"Nghĩ cũng đừng nghĩ, những này khí linh, ngươi một cái cũng đừng nghĩ tới gần. " Đại gia chặn lại nói. 

"Hẹp hòi, không phải liền là sợ chúng nó sẽ‘ chim khôn biết chọn cây mà đậu’ a? " Phương Ninh khinh thường nói. 

"Ai quản ngươi? Ta hiện tại tập luyện một trận, vừa muốn đi ra lớn xoát đặc biệt xoát, ngươi cái này làm cái gì làm cái gì đi......" Đại gia mở miệng liền muốn đuổi đi Phương Ninh, để hắn nhanh lên rời đi chính mình lò rèn. 

"Đi thì đi, chờ một chút, ta, đầu ta đau quá......" Phương Ninh ôm đầu, một chút ngã sấp xuống tại hệ thống không gian bàn đá xanh bên trên. 

"Chuyện gì xảy ra? Đại phú hào, ngươi sưng a ? " Đại gia ân cần nói. 

Ít khi, Phương Ninh đứng dậy, hai mắt không có bất kỳ cái gì tiêu cự, ngây thơ mà nhìn xem bốn phía. 

"Đây là nơi nào? Ta là ai? Ngươi là đang kêu ta sao? " Hắn ồm ồm nói, tựa như cái mới từ nhà trẻ tốt nghiệp20 nhiều năm hài tử......

"Ngọa tào, ngươi sẽ không thật mất trí nhớ đi? " Đại gia tựa hồ mười phần buồn bực, nó tự lẩm bẩm, "Không có khả năng a, hệ thống này không gian, ta chính là thần, ngoại giới Thiên Đạo làm sao có thể luồn vào tay đến? Chẳng lẽ là nó đem một tia pháp tắc, bám vào những này pháp bảo phía trên, vừa rồi ngươi trúng ám toán? " 

"Nghe không hiểu, có thể giảng được minh bạch điểm a? " Phương Ninh như cũ ngây thơ đạo. 

"Chờ một chút, để cho ta kiểm tra một chút tinh thần của ngươi trạng thái. " Đại gia chân thành nói. 

Sau đó hệ thống nhắc nhở xuất hiện. 

（ hệ thống bắt đầu kiểm tra ký chủ trạng thái tinh thần. 

Hệ thống phát hiện ký chủ bộ phận ký ức bị phong cấm. 

Hệ thống nếm thử giải trừ phong cấm......

Giải trừ thất bại, lần nữa nếm thử cần tiêu hao con số trên trời điểm rèn luyện, hệ thống lựa chọn từ bỏ. ）

"Ách, ngươi quả nhiên, rốt cục mất trí nhớ......" Đại gia đột nhiên toát ra một câu, tiếp lấy lập tức thu hồi đi, giả mù sa mưa đạo, "Ai, thật sự là nhiều người tốt khó a. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không buông bỏ ngươi, dù sao chúng ta một thể đồng tâm, không phân khác biệt, ngươi chính là ta, của ta vẫn là của ta, ta sẽ chờ đến ngươi hồi phục bình thường ngày đó. " 

"Nghe không hiểu, ta chỉ cảm thấy đầu rất nặng, rất nặng, ta nghĩ nghỉ ngơi trước nghỉ ngơi. " Phương Ninh ôm đầu đạo. 

"Ách, ngươi chẳng lẽ không muốn biết chính mình là ai mà? " Đại gia vội vàng hỏi. 

"Vậy ta đến cùng là ai? Ngươi là ai? " Phương Ninh tiếp tục ngây thơ đạo. 

"Ân, ngươi cùng bên trong những tên kia, đều là người hầu của ta, ngươi tên là Phương Ninh. Ta là chủ nhân nơi này, tên là hệ thống. Ngươi có thể gọi ta thống đại nhân, ngươi vừa rồi nhận bên ngoài thiên địa ám toán, mất đi ký ức. Bất quá không có việc gì, ta sẽ một lần nữa bồi dưỡng ngươi, cam đoan để ngươi so trước kia còn ưu tú. " Đại gia tranh thủ thời gian lắc lư đạo. 

"Nghe được có chút kỳ quái, ta luôn có cảm giác, giống như hẳn là trái lại mới đúng chứ......" Phương Ninh do dự nói. 

"Nhìn ngươi nói, ta vẫn luôn là cái đàng hoàng hệ thống đại nhân, làm sao có thể lừa ngươi? Ngươi đi tới nhìn xem, ngươi chỗ ở, ăn đồ ăn vặt, đều là nhận lấy bổng lộc của ta, ta đương nhiên là chủ nhân. " Đại gia lý trực khí tráng nói. 

"Ách, liền xem như như vậy đi. Như vậy thống đại nhân, ta bây giờ nghĩ về một mình ở địa phương nghỉ ngơi một chút. " Phương Ninh nhận mệnh đạo. 

"Ân, nhìn ngươi hôm nay bị thương, vậy trước tiên không lên công, ngày mai lại bắt đầu a. " Đại gia vô cùng tốt thầm nghĩ. 

"Chỗ ta ở ở đâu? " 

"Ngươi một mực đi về phía trước, đi đến gian kia lục phòng ở trước mặt, đó chính là ngươi chỗ ở. " Đại gia nhiệt tâm chỉ đường đạo. 

Phương Ninh dọc theo hệ thống không gian bàn đá xanh đường, lảo đảo đi bộ lấy. 

"A, nơi này làm sao còn có ở giữa quán net? " Phương Ninh đột nhiên hai mắt sáng lên nói. 

"Tê......" Đại gia mười phần kinh hãi, "Không phải đâu, ngươi cũng mất trí nhớ, đều không nhớ rõ chính mình là ai, làm sao còn không quên lên mạng? " 

"Ách, ta chẳng qua là cảm thấy nơi này tại ta trong trí nhớ rất ngoan cố, rất quen thuộc, bên trong là cái rất tốt đẹp địa phương. " Phương Ninh giải thích nói. 

"Thì ra là thế, xem ra bản thống cải tạo nhiệm vụ của ngươi, thật đúng là gánh nặng đường xa. Nhớ kỹ, cái lưới này a không phải nơi tốt, sẽ chỉ làm người sa đọa, ngươi phải học tập thật giỏi, mỗi ngày hướng lên, vì thống đại nhân ta phấn đấu chung thân. " Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo. 

"Ách, mặc dù luôn cảm thấy có chút kỳ quái, bất quá nếu là ngươi cho ta cơm ăn, vậy cái này cũng là chuyện đương nhiên. " Phương Ninh gật đầu nói. 

"Ân, ân, ngươi vẫn là rất rõ ràng đạo lý. Vậy ngươi đi về nghỉ trước, bản thống còn có việc phải bận rộn. " Đại gia hưng phấn nói. 

Thế là Phương Ninh một đầu đâm vào lục sắc phòng nghỉ đi ngủ......

"Ha ha ha ha, từ hôm nay trở đi, bản thống liền muốn xoay người làm chủ nhân, tốt nhất gia hỏa này cả một đời đừng hồi phục ký ức......" Đại gia cuồng vọng đạo. 

Cái nào đó gia hỏa lại tại trong phòng nghỉ nằm ngáy o o. 

............

Mà tại lúc này, bên ngoài còn sót lại mấy người, cũng là hai mắt mông lung, tựa hồ quên đi người ở chỗ nào. 

"Đây là nơi nào, các ngươi là ai? " Kiều Tử Khương kỳ quái mà hỏi thăm. 

"Ta cũng không biết, chỉ là luôn cảm thấy quên đi cái gì, bất quá, ngươi cùng cái này ngốc ngốc gia hỏa, dáng dấp cùng ta giống như vậy, hài tử, hai người các ngươi phải là của ta huyết mạch vãn bối, không cần phải sợ, ta sẽ bảo hộ các ngươi. " Kiều An Bình trấn an nói. 

Kiều Tử Sơn tự dưng trúng đạn, một mặt mộng nhiên, chỉ là không nói một lời, mười phần hoang mang dáng vẻ. 

Áo bào đen lại tại một bên lạnh lùng nhìn xem, đột nhiên trên mặt hắn lộ ra tiếu dung. 

"Khó trách chủ nhân để cho ta tiến đến, nguyên lai hắn đã sớm tính tới sẽ có tầng này. Ta cũng không phải là chân nhân, mà là chủ nhân pháp bảo biến thành, cho nên ký ức sẽ không mất đi. " 

Hắn ở trong lòng âm thầm nghĩ, người bình thường bên trong, hiện tại chỉ có chính hắn bảo toàn lấy tất cả ký ức, đại khái có thể lừa bịp tất cả mọi người, để bọn hắn vì chính mình hiệu lực, nhẹ nhõm cướp đoạt chỗ này quý giá bí cảnh. 

Những này vốn có linh tính chi bảo, vừa rồi đều bị hiệp khách Giáp đoạt lại, cái này chính rơi vào nằm trong kế hoạch của hắn, không cách nào nhắc nhở chủ nhân của bọn hắn. 

Loại tình huống này, thật sự là như cá gặp nước, lại không cái gì tai hoạ ngầm.. Được convert bằng TTV Translate. 