 Chương 822: Điện toán đám mây trung tâm

	Mỹ áo bào đen biệt thự. . .

	Trong thư phòng, áo bào đen lại là đau đầu, lại là may mắn.

	Nhức đầu là, chẳng biết tại sao, là cái đại năng liền đến tìm hắn gây phiền phức.

	May mắn chính là, không có toàn bộ đắc tội.

	Hôm qua vừa mới đưa tiễn hiệp khách Giáp, hôm nay lại tới ôn nguyệt hai thần.

	Hắn tự nhiên nhận ra cái này hai thần, chủ nhân cho hắn quán thâu ký ức đầy đủ toàn diện cụ thể.

	Đối phương vừa đến, cũng không có tọa hạ uống trà, trực tiếp mở miệng liền yêu cầu hắn Red Queen dấu hiệu. . .

	Người quen biết, biết hai cái này người tới là thần, không quen biết, còn tưởng rằng bọn hắn là cái nào phần mềm công ty cao quản tới tìm hắn đàm thương nghiệp hợp tác. . .

	Hiệp khách Giáp còn không có như thế lòng tham, đại khái cũng không biết trong đó lợi hại, bọn hắn ngược lại là để mắt tới, chỉ có thể nói, cái này thần đến cùng là thần, ánh mắt đủ độc.

	Áo bào đen rất nhanh liền hiểu được, đối phương nhưng thật ra là ý không ở trong lời, bọn hắn yêu cầu Red Queen, tất nhiên đại hữu mưu đồ.

	Nhớ kỹ lần thứ nhất khai thiên cửa thời điểm, vì để cho phàm nhân thông qua Thiên môn huyễn cảnh khảo nghiệm, chủ nhân hợp tác với Mỹ nghiên cứu phát minh một loại máy móc chiến cảnh, đem người cùng máy móc kết hợp.

	Cường đại Red Queen trí năng, đã có Nhân loại trí tuệ, lại có máy tính mạng lưới khổng lồ xử lý năng lực.

	Chính là lúc trước trên cơ sở hoàn thành, ảo diệu vô tận, thần kỳ khó lường, không nhìn thấy Red Queen cụ thể cấu tạo trận hình, căn bản không tưởng tượng ra được nó vận hành cơ chế, còn có vận hành nguyên lý.

	Chỉ có tứ không kiêng sợ, không có chút nào hạn chế người trong ma đạo, mới có ý nghĩ, có đảm phách, có năng lực nghiên cứu ra tới.

	Đây chính là ma đạo cùng chính đạo khác nhau một trong.

	Chỉ là, áo bào đen làm sao có thể chắp tay nhường cho?

	Đây chính là chủ nhân tương lai xưng bá giới này một đại lợi khí.

	Trong thư phòng, thế là áo bào đen chỉ là lạnh lùng nói: "Hai vị thiên thần chi lai ý, ta đã biết, chỉ là việc này cũng không phải là ta có thể làm chủ, còn muốn cáo tri chủ nhân về sau, mới có thể hồi phục hai vị."

	"A, kia cần bao nhiêu thời gian?" Ôn thần lạnh lùng nói, hắn diện mục mơ hồ, thân ảnh lơ lửng không cố định.

	Nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ kinh hãi phát hiện, Thần nhưng thật ra là vô số điểm đen tạo thành, trên dưới xoay quanh,

	Dị thường quỷ dị.

	Chỉ là áo bào đen đương nhiên sẽ không sợ cái này, hắn lắc đầu nói: "Cái này liền không nói được rồi, chủ nhân gần nhất ra xa nhà, ta cũng không biết khi nào mới có thể liên hệ với."

	"Đã như vậy, vậy không bằng trước tiên đem tương quan dấu hiệu giao cho chúng ta. Về sau chúng ta đụng phải Ma thánh về sau, lại làm đền bù." Ôn trong thần thoại mặc dù là trao đổi chi ý, nhưng trong giọng nói, lại là không cho cự tuyệt.

	Áo bào đen hừ lạnh một tiếng, tiếp tục lắc đầu nói: "Thượng thần vẫn là không nên làm khó hạ bộc, hạ bộc mặc dù vô tri, cũng minh bạch nô bộc không được thiện động chủ nhân tài vật đạo lý, việc này tuyệt đối không thể."

	"Ngươi cái này hắc tư, thật đúng là cuồng vọng, bản thần ý tứ, ngươi cũng dám cự tuyệt?" Ôn thần ngữ khí băng lãnh.

	"A, hạ bộc chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, " áo bào đen bất vi sở động, hắn thản nhiên nói, "Hẳn là thượng thần còn muốn ăn cướp trắng trợn? Nơi này không phải lên giới, nơi này chính là pháp chế thế giới."

	"A? Ngươi một cái nho nhỏ ma bộc, vậy mà cùng bản thần nói cái này, thật sự là không biết mùi vị." Ôn thần lắc đầu nói.

	"Thượng thần muốn nói liền nói cái gì, dù sao hạ bộc là bất lực." Áo bào đen một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ, hướng trên ghế khẽ nghiêng, không còn phản ứng hai tôn thần minh.

	Thật giống như ở trước mặt hắn đứng đấy không phải hai tôn thần minh, mà là hai cái tới cửa tìm hắn vay tiền. . .

	Ôn thần giận tím mặt, nếu là tại thượng giới, loại này nho nhỏ ma đầu, nào dám tại Thần trước mặt làm càn? Một ánh mắt đều không cần, liền có thể để phấn thân toái cốt.

	Đối phương cảm ứng được Thần tồn tại, không phải nghe tiếng trốn xa, chính là cúi đầu nghe lệnh.

	Hiện tại ngược lại tốt, dám tại Thần trước mặt lên mặt.

	Thần chịu hạ mình đến đây, đã bị Ma thánh Trí Nan mấy phần mặt mũi.

	Tên nô tài này còn dám ở trước mặt cự tuyệt Thần yêu cầu, đơn giản không biết sống chết.

	Nhưng mà Thần vẫn là dằn xuống ý động thủ.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, cái này hắc tư lực lượng ở nơi nào.

	Không phải chủ nhân của hắn Ma thánh, tên kia xa cuối chân trời, không trông cậy được vào; mà là ngay tại đỉnh đầu tuần tra hiệp khách Giáp.

	Người kia đại khái đang muốn tìm lấy cớ, đem chính mình cái hóa thân này, giống cái kia Kim Thần đồng dạng đuổi ra ngoài.

	Cầm Địa cầu Nhân loại làm chất, chỉ có thể vì một, không thể làm hai là ba, nếu không liền mất linh. . .

	Cường giả không có khả năng mỗi lần đều bị loại này ngoại vật uy hiếp được, một khi uy hiếp không ở, song phương cá chết lưới rách, hắn trong âm thầm âm thầm khai sáng cục diện, liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Thần còn không muốn vì Thánh Nhân tính toán, để cho mình tự mình tính toán thất bại.

	Chính như Thần trước đó cùng Nguyệt thần nói, nơi này trống rỗng, chưa hẳn chính là mấy vị kia Thánh Nhân thiên hạ.

	Thần cố nhiên có thể uy hiếp hiệp khách Giáp, nhưng đối phương cũng có thể uy hiếp với hắn.

	Bởi vì Thần lúc này đã không còn là chỉ còn mỗi cái gốc một đầu.

	"Chúng ta đi." Ôn thần hung hăng trừng một chút áo bào đen, sau đó kêu lên một mực không nói gì nữ tử áo trắng, từ trong thư phòng biến mất.

	"Hừ, hai con chó nhà có tang, thật sự coi chính mình vẫn là thượng giới hô phong hoán vũ thần minh?"

	Áo bào đen gặp hai thần bất đắc dĩ rời đi, khinh thường phun ra một câu.

	Hiệp khách Giáp thật đúng là có dùng, chí ít lực uy hiếp quả nhiên không nhỏ.

	Trừ phi những này thần minh chịu bản thể giáng lâm, nếu không xuống tới một hai cái hóa thân, không có chút nào căn cơ, lại sức mạnh tổn hại nhiều, căn bản không phải cái này chiến đấu cuồng nhân đối thủ.

	Chủ nhân trí kế vô song, trước sớm đối đầu hiệp khách Giáp lúc lựa chọn nhượng bộ lui binh, không phải là không có biện pháp ứng phó, chính là vì hôm nay cân bằng cục diện.

	Bằng không mà nói, diệt trừ bản thổ hiệp khách Giáp, những này thần minh chính là không người có thể chế, vậy chính hắn hôm nay ngoại trừ nghe ngóng rồi chuồn, không còn cách nào khác.

	Có đối phương tại, chí ít những này thần minh cũng không cách nào sử dụng trộm cắp thủ đoạn. Tin tưởng hiệp khách Giáp nhìn chằm chằm chư thần chính gấp.

	Áo bào đen nghĩ tới đây, cảm thấy có chút không yên lòng.

	Dù sao Red Queen xem như hắn hạch tâm kỹ thuật một trong, tương lai muốn vì chủ nhân rực rỡ hào quang. Nếu là bị thần minh cho trộm học đi, đây chính là một tổn thất lớn.

	Những này đểu lông, khác sẽ không, trộm người khác đồ vật, thế nhưng là xưa nay sẽ không cảm thấy xấu hổ.

	Hắn từ trên ghế đứng dậy, liền muốn rời khỏi thư phòng, muốn đi Red Queen chỗ nhìn xem.

	Vừa mới đi đến một nửa, hắn liền tranh thủ thời gian dừng lại.

	"Ghê tởm, kém chút bị lừa rồi, trên người mình khẳng định có cái kia ôn thần hạ nhãn tuyến, chỉ cần khẽ dựa gần Red Queen chỗ, Thần liền có thể phát hiện nơi mấu chốt."

	Thần minh vô sỉ quy vô hổ thẹn, trí tuệ tuyệt đối cực cao, hắn đối điểm ấy sẽ không gièm pha nửa phần.

	Đối phương chỉ cần nhìn lên một cái, liền có biện pháp phỏng chế ra.

	Red Queen cường hãn, ở chỗ cấu tứ tinh xảo, đột phá thường nhân tưởng tượng cực hạn, nhưng kỹ thuật bên trên cũng không có cái gì tuyệt đối cửa ải.

	Mà cấu tứ cùng sáng ý, từ trước đến nay là dễ dàng nhất bị tịch thu tập một loại.

	Áo bào đen lập tức có chút khó khăn.

	Hắn không có khả năng trường kỳ không đi giữ gìn Red Queen, thế nhưng là chỉ cần khẽ dựa gần, liền sẽ bị thần minh phát hiện.

	Trừ phi hắn có biện pháp thanh lý mất trên người nhãn tuyến, lại đem Red Queen chuyển dời đến một cái thần minh ánh mắt không có khả năng nhìn chăm chú đến địa phương.

	Tỉ như nói kia mấy chỗ động thiên bí cảnh.

	Cái trước còn có biện pháp làm được, thần minh cùng chủ nhân là cùng một đẳng cấp tồn tại, hắn có thể xin chủ nhân thi pháp khu trừ, duy chỉ có cái sau lại có chút phiền phức.

	Nghĩ tới đây, hắn liền sau một lúc hối hận, nếu là trước đó huyết sát chi địa, bị hắn trộm cướp lại, vậy liền không thể tốt hơn, không có hôm nay nan đề.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn quyết định đi tìm một người.

	Nhân phẩm của người này có lẽ còn là có thể, hắn coi như biết mình Red Queen sáng ý, cũng tuyệt đối làm không được.

	. . .

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Trịnh Đạo nhiệt tình chiêu đãi áo bào đen, giống như đối phương là vị nào chính đạo cao nhân đồng dạng.

	Hắn mời đối phương dùng một loại đan chua trà, đây là mới dẫn vào một loại thượng giới đồ uống, trường kỳ uống, có thể rất nhỏ cải thiện tu luyện thể chất, là chính khí chi thành vừa mới bồi dưỡng thành công một loại cây công nghiệp.

	"Ách, hương vị vẫn là không kém, mặc dù so nguyên nơi sản sinh phải kém không ít, nhưng cũng khó được." Áo bào đen cùng trong trí nhớ hương vị so sánh một chút, ăn ngay nói thật.

	"Đã như vậy, vậy liền có thể đẩy hướng thị trường." Trịnh Đạo gật gật đầu.

	"Có thể mua được người, cũng không nhiều. Bởi vì tại thượng giới, cũng chỉ có tu luyện thế gia mới có thể dùng cái này làm thường dùng đồ uống." Áo bào đen khách sáo hai câu đạo.

	"A, là như thế này nha, xem ra còn phải định giá cao một chút." Trịnh Đạo lại lấy được một đầu tin tức, lập xuống ngỏ ý cảm ơn.

	Cũng không lâu lắm, hiệp khách Giáp xuất hiện trong phòng khách.

	Vừa rồi Trịnh Đạo đã thông tri hắn.

	"Tôn Giả, Hắc huynh đến đây, là muốn cùng chúng ta đàm một môn sinh ý." Trịnh Đạo chủ động giải thích nói.

	"Ra sao sinh ý?" Hiệp khách Giáp nhìn một chút áo bào đen.

	"Tự nhiên là đang lúc sinh ý, bản nhân muốn thuê các ngươi chính khí chi thành một tòa cao ốc làm Điện toán đám mây trung tâm. . ." Áo bào đen nghiêm trang nói.

	Ngay tại hệ thống không gian làm việc Phương Ninh nghe đến đó, kém chút ho ra.

	Cái này đối thoại thực sự có chút không hài hòa, bất quá cũng là bình thường, thần bí bên cạnh cùng hiện đại kết hợp sản phẩm, không phải liền là như thế a?

	"Ây. . ." Hiệp khách Giáp trầm ngâm một chút, "Nếu là đang lúc sinh ý, vậy dĩ nhiên không có vấn đề, ngươi cùng Trịnh quản gia thương nghị một chút, sau đó ngồi hoàng kim đoàn tàu chính mình tiến vào xử trí chính là."

	Áo bào đen nghe vậy trong lòng có chút buông lỏng.

	Hắn không tuyển chọn huyết sát chi địa, tự nhiên là bởi vì nơi đó quá phận phức tạp, còn có Thiên Hà thần sông cùng Quỷ vương bồ Tát Thiên trời ở nơi đó ngồi chờ.

	Mà chính khí chi thành, là hiệp khách giáp hang ổ, ra vào phiền phức , bình thường đại năng sẽ không tiến nhập nơi đó, miễn cho giống Bạch gia lão tổ, sơ ý một chút, bạch ngồi hai năm đại lao.

	"Chỉ là ta có một cái yêu cầu, liền xem như thần minh, cũng không thể nhìn trộm ta Điện toán đám mây trung tâm. Đương nhiên để báo đáp lại, ta sẽ thanh toán tương ứng cấp bậc bảo hiểm phí dùng." Áo bào đen nói tiếp đi ra bản thân đặc thù nhu cầu.

	Hiệp khách Giáp gật đầu nói: "Đây là chuyện đương nhiên, nếu là ngươi thuê địa bàn, đương nhiên ngươi có bảo mật quyền lợi, cho dù thần minh cũng không có lý do nhìn trộm."

	"Như thế rất tốt, chuyện này không nên chậm trễ, một ngày sau đó, ta liền bắt đầu động thủ di chuyển, mời cho ta sớm chuẩn bị tốt một tòa lâu, đến lúc đó tiền thuê ta tự sẽ để các ngươi hài lòng." Áo bào đen nói xong, cũng không có lại khách sáo, lập tức áo choàng một quyển, lách mình biến mất.

	"Gia hỏa này, thật đúng là sốt ruột, chẳng lẽ xảy ra đại sự gì?" Đại gia hỏi thăm Phương Ninh đạo.

	"Hừ, cái này còn không đơn giản, nghe hắn ý tứ, khẳng định là kia thượng giới hai thần tập trung vào sản nghiệp của hắn . Còn là cái gì, ta ngược lại thật ra đoán ra. Khó trách cái này ma đạo có thể tại thượng giới vĩnh cửu tồn tại, quả nhiên có nó giá trị tồn tại a." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Ngươi bớt nói nhảm, tranh thủ thời gian cho ta nói." Đại gia bất mãn nói.

	"Chờ một chút, ta trước làm xong lại nói." Phương Ninh lắc đầu nói. 