 Chương 950: Lực cản

	Xác định xong chư vị biển cấp cường giả trung lập thái độ về sau, Nhâm Nhã Phong liền dẫn đầu cáo từ, đem thời gian cùng không gian lưu cho những người khác.

	Những người khác đương nhiên sẽ không lập tức tán đi, mà là mượn cơ hội này, trao đổi lẫn nhau.

	"Tôn Giả, lần sau khai thiên môn thời cơ, ngài nhưng có biết?" Ngựa quan chủ đột nhiên đi tới, cung kính hỏi.

	Lần trước, đối phương cũng đi, chỉ bất quá tại tử linh giới toàn bộ hành trình đánh xì dầu.

	Phương Ninh nao nao, sau đó liền minh bạch lão Mã đồng chí ý nghĩ, đối phương khẳng định là muốn tiến vào thế giới mới, đến đó tìm phục sinh đạo cụ.

	Tất nhiên trước thế giới tồn tại thần tính sinh vật dạng này đại sát khí, kia phục sinh đạo cụ, hiển nhiên cũng là rất có thể tồn tại.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian tại hệ thống không gian bên trong kêu lên da xanh ếch xanh, đem chuyện này hỏi.

	Da xanh ếch xanh chớp tròng mắt, lập tức nói: "A, Thiên Đạo ba ba nói, về sau tận lực định kỳ mở ra, lần tiếp theo mở ra thời gian, định tại một tháng về sau. Ích lợi rất cao, nhưng nguy hiểm cực lớn, bất quá có thể dùng chết thay chi pháp đến giải quyết."

	"Có ý tứ gì?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	Da xanh ếch xanh nhìn chung quanh một chút, sau đó len lén nói: "Chủ nhân, cái gọi là chết thay chi pháp, chính là các ngươi phong thần trong tiểu thuyết tặng người lên bảng phương pháp, tiến vào thế giới kia về sau, có nhất định tử vong danh ngạch, chỉ cần tử vong danh ngạch đủ rồi, những người còn lại trình độ an toàn liền sẽ gia tăng thật lớn, có thể tùy thời rời khỏi, vì chủ nhân an toàn, ta sớm nói cho ngươi, ngươi cũng đừng nói cho những người khác."

	Đại gia nghe xong, lập xuống hậm hực nói: "Cái này phá ếch xanh, vậy mà đối ngươi tốt như vậy, thật sự là mù nó con ếch mắt, chẳng lẽ nó cũng không biết ai mới là quản sự sao?"

	"A hoắc hoắc hoắc, " Phương Ninh cười đắc ý, "Cái này kêu là đắc đạo người giúp đỡ nhiều."

	"Ngươi nơi nào có đạo? Bất quá xem ra lần sau muốn bao nhiêu mang mấy cái bại hoại đi vào, thật là làm cho hệ thống phát sầu, giống như bại hoại giết đến không sai biệt lắm, liền xem như có cá lọt lưới, cũng không dám tới trèo lên Thiên môn." Đại gia buồn bực nói.

	"Vậy còn không đơn giản, tùy thân mang mấy cái ác quỷ, đến lúc đó tế thiên dùng." Phương Ninh đề nghị.

	"Ngươi ít đến, những cái kia ác quỷ đều là ta vất vả bồi dưỡng, không thể loạn giết." Đại gia mới không nghe Phương Ninh đề nghị.

	"Dù sao còn một tháng nữa, đến lúc đó rồi nói sau." Phương Ninh lười nhác xen vào nữa.

	Hắn lập xuống liền nói với Mã lão đạo: "Sau một tháng, Thiên môn mở lại, đạo trưởng có thể chuẩn bị sẵn sàng."

	Những người khác nghe xong,

	Trừ bỏ Bồ Tát biểu lộ lạnh nhạt bên ngoài, người khác từng cái ánh mắt sáng ngời.

	Trải qua một hồi trước trèo lên Thiên môn, bọn hắn đã minh bạch, cái này trèo lên Thiên môn sẽ có bao nhiêu lớn chỗ tốt.

	Miễn là còn sống hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể lấy không một phần Thiên Đạo công đức. Người địa phương còn có chút ngây thơ, thượng giới người thế nhưng là không thể minh bạch hơn được nữa, công đức trọng yếu bao nhiêu.

	Có công đức mang theo, liền xem như Thánh Nhân muốn động ngươi, cũng phải tìm cái hợp lý sự kiện cớ, mài đi ngươi công đức lại nói, mà không thể giống sát phạt quả đoán nhân vật chính, trực tiếp một chưởng diệt sát ngươi.

	Cái này mang ý nghĩa chỉ cần kính cẩn nghe theo một chút, cũng không cần quá phận e ngại những cái kia Thánh Nhân Đại Tôn.

	Đây cũng là những thần thánh kia tiên phật cực lực truy cầu công đức nguyên nhân một trong, có cái đồ chơi này bàng thân, nói chuyện mới có lực lượng, mới có một tia chân chính tiêu diêu tự tại.

	Đám người lập tức cảm giác cái này tụ hội không có uổng phí đến, chỉ là cái tin này, giá trị liền không thể đánh giá.

	Đây chính là vòng tròn chỗ lợi hại, người ở bên trong thuận miệng để lọt bên trên một câu, khả năng chính là sinh tử có khác, thành đạo cơ duyên chỗ.

	. . .

	Mấy ngày sau, Thiên Trúc, Delhi thủ đô.

	"Tất cả mọi người chú ý, tất cả mọi người chú ý. . ."

	"Các ngươi cần tại thần chỉ dẫn dưới, đến địa điểm chỉ định, nghênh đón ý chỉ của thần."

	"Lặp lại, đây không phải diễn tập, đây không phải diễn tập."

	"Tất cả mọi người, cần đến địa điểm chỉ định, nghênh đón ý chỉ của thần."

	"Các ngươi sẽ tiến vào Thần quốc, các ngươi đem đạt được muốn hết thảy."

	"Các ngươi chỉ có thời gian mười ngày, mười ngày sau, cự tuyệt tiếp nhận người, đem coi là nhân tộc phản đồ, bị thần vứt bỏ, chỉ có thể ở dã ngoại sinh tồn."

	Trên trời rủ xuống từng đạo tia sáng màu đỏ, trên đường phố tung hoành, chỉ dẫn lấy từng cái phương hướng.

	Rất nhiều người ngây thơ, càng nhiều người phục trên đất nghe theo thanh âm này.

	Lahar, một cái đầu đường lưu manh, cùng những cái kia trung thực đám gia hỏa khác biệt, hắn bén nhạy cảm nhận được trong đó cơ hội.

	Hắn đẩy ngã chen chúc người, cũng mặc kệ giẫm không có dẫm lên người khác, dọc theo một đầu tia sáng màu đỏ, hướng về phía trước chạy tới.

	Chạy không tới 5 phút thời gian, thở hồng hộc hắn, nhìn thấy một cái bên đường cái đình.

	Trong đình đứng đấy hai người trẻ tuổi, một cái màu da so sánh hắc, một cái màu da so sánh bạch, trên thân hai người đều tản ra người tu luyện đặc biệt khí tức. . .

	Kia là cường giả tự tin, tựa như hắn nhìn thấy đầu đường bang phái lão đại đồng dạng.

	Hắn vô ý thức giơ cao hai tay, lấy lòng nói: "Ta là tới tiếp nhận ý chỉ của thần."

	Hai người trẻ tuổi kia lạnh lùng liếc nhìn hắn một chút, một người trong đó từ một cái hòm thuốc chữa bệnh bên trong, xuất ra một cái ống kim, ống kim bên trong đã chứa đầy một loại lam sắc dược thủy.

	Cái này lam sắc dược thủy, rất giống bình thường nhìn qua phim khoa học viễn tưởng bên trong loại kia thần bí dược tề.

	"Tới, nằm xuống." Tiêm vào người lạnh lùng nói với hắn.

	Lahar ngoan ngoãn nằm xuống, tiếp nhận bờ mông tiêm vào.

	Không bao lâu một cái băng lãnh thanh âm, từ trong cơ thể hắn vang lên: "Sinh vật quản lý Chip tiêm vào hoàn tất, vạn năng vi khuẩn khởi động, tư duy đang đọc. . ."

	"Cảnh cáo, kiểm trắc đến cái này sinh vật thể đã từng phạm phải nghiêm trọng tội ác, cướp bóc tài vật mười lên, tham dự ác tính làm nhục sự kiện ba lần, xin thi hành người làm ra phán quyết."

	"Tiêu hủy." Một người khác, lạnh lùng nói.

	"Cái gì?" Lahar bỗng nhiên đứng lên, hướng ra phía ngoài chạy như điên.

	Người như hắn, chính là lấn yếu sợ mạnh, hắn là tuyệt đối không dám hướng hai cái này người tu luyện động thủ, hắn sẽ chỉ hướng những cái kia vô tội du khách nước ngoài, bản địa nhỏ yếu nữ tử ra tay. . .

	"Rác rưởi, loại rác rưởi này cũng nghĩ tiến vào Thần quốc?" Phía sau hắn, một người đối một người khác nói.

	"Hừ, luôn có một chút không có tự biết rõ người, chỉ có đem những này mang theo có rác rưởi người dọn dẹp sạch sẽ, Nhân tộc mới có tương lai." Tiêm vào người lạnh nhạt nói.

	Tại hai người đối thoại ở giữa, chạy bên trong Lahar, từ hai chân bắt đầu, dần dần hóa thành từng đoàn từng đoàn lục sắc bãi trạng vật, sau đó ngã trên mặt đất, trở thành đại địa chất dinh dưỡng.

	...

	Những chuyện tương tự, phát sinh ở New York, London, Paris, Cairo. . .

	Có người muốn phản kháng, nhưng mà loại này phản kháng nhất định là không có ý nghĩa, thần khải đám người đã sớm đạt thành nhất trí, đồng thời lấy được thượng tầng ngầm thừa nhận.

	Thần Nguyên thời đại, người bình thường lực lượng, đã không có ý nghĩa.

	Quá khứ, bọn hắn còn có thể dựa vào súng ống đến chống cự một hai, nhưng bất kỳ một cái đường cấp cao thủ, đều có thể tuỳ tiện giết bọn họ. Trừ phi bọn hắn có lớn uy lực vũ khí, nhưng mà lớn uy lực vũ khí, lại là nắm giữ ở cấp trên cơ cấu trong tay.

	Những này thượng tầng cơ cấu, đồng dạng ở vào một loại kỳ quái trung lập trạng thái dưới.

	Vô luận là Europa, vẫn là Mỹ, những này có cường thế khoa học kỹ thuật vũ lực thế lực, đều không có làm ra bất kỳ kháng cự nào, ngược lại phối hợp vô cùng.

	Chỉ bất quá tuyên truyền đường kính liền rất khác nhau.

	"Thời đại mới chỗ tránh nạn, tiến vào người tư cách như sau: Đều lương kinh lịch người, chính thức công dân. . ."

	"Sau mười ngày từ bỏ tiêm vào quản lý Chip người, đem vĩnh cửu mất đi tiến vào chỗ tránh nạn tư cách, chỉ có thể ở hoang dã sinh tồn. Đề nghị các ngươi mua trước tốt  « dã ngoại sinh tồn chỉ nam »  « Bear Grylls truyền thuyết » chờ chuyên nghiệp thư tịch."

	Kiểu âu mỹ hài hước tuyên truyền, cùng Thiên Trúc tuyên truyền phương thức, hình thành so sánh rõ ràng.

	Mỹ một gian kiểu dáng Châu Âu trong nhà gỗ, một nhà phổ thông cư dân đang đối thoại.

	"Del phúc, chúng ta muốn hay không đi cái này chỗ tránh nạn?" Một cái trung niên bạch nhân phụ nữ đối trượng phu đạo.

	"Đương nhiên muốn đi, ta nhưng không có dã ngoại sinh tồn tự tin. Phim bên trên đã sớm nói, tận thế bên trong, chỉ có tại chỗ tránh nạn bên trong mới có thể sống sót." Một cái mập mạp bạch nhân nam tử nói.

	"Vậy được rồi, chỉ là David chưa chắc nguyện ý đi, nhất là còn muốn tiêm vào cái gì quản lý Chip?" Bạch nhân phụ nữ khổ não nói.

	"Nói đúng vậy a, chúng ta phải nghĩ cái biện pháp thuyết phục hắn, nếu như hắn vẫn là chỉ muốn tự do, vậy chúng ta tương lai chỉ sợ cũng sẽ không còn được gặp lại hắn." Bạch nhân nam nhân thống khổ nói.

	Bọn hắn những này đã có tuổi, biết xã hội sinh tồn chật vật người, đã học được khuất phục và thuận theo, dù là hắn là cái người nước Mỹ.

	Nhưng vừa mới đi đến xã hội, còn đắm chìm trong phấn đấu cùng trong mộng bọn nhỏ, lại không có khả năng đem tương lai giao cho người khác.

	Nhất là cái gọi là "Quản lý Chip", rất dễ dàng liền cùng cưỡng chế liên hệ với nhau, các loại phim khoa học viễn tưởng bên trong Alien ngục giam, chính là như vậy quản lý nô lệ.

	Thời đại mới bên trong người trẻ tuổi, tức là kế hoạch phổ biến động lực nguồn suối, lại là lớn nhất lực cản chỗ. 