 	Chương 127: Cứu viện sắp chạy tới, 24 giờ đếm ngược bên trong

	Phương Ninh xem xong hệ thống nhắc nhở sau, hỏi: "Còn cần thời gian bao lâu mới có thể hoàn toàn hồi phục?"

	Hệ thống: "Hai ngày thời gian."

	Phương Ninh gật đầu: "Được, vậy ngươi chữa thương, ta vừa vặn đi làm một chuyện."

	Hệ thống: "Ngươi sẽ không lại đi xoạt ngươi game chứ?"

	Phương Ninh: "Ta là loại kia không biết nặng nhẹ người sao? Người khác đều có cùng hoa đại thuận lợi lá bài tẩy, chúng ta làm gì cũng đến làm cái bài tẩy mới được, tuy rằng không phải một cái đấu pháp. . ."

	Nói xong, Phương Ninh trên qq liên lạc với chim ruồi, việc này vốn là để Trịnh Đạo liên hệ chân tướng xử lý bên kia đơn giản nhất, để bọn họ biết rõ cũng không có vấn đề gì, thế nhưng việc này nói ra, trên mặt tổng khó coi, bị hư hỏng hắn Bạch Long tôn giả hình tượng.

	Chim ruồi: "Đại hiệp, có gì phân phó?"

	Phương Ninh: "Cho bản tọa làm chừng mười bộ hẹn giờ trang bị, vẻ ngoài muốn tượng điện thoại di động, uy lực không muốn quá lớn, chỉ cần có thể đem chó toàn bộ gần chết liền đủ. Chí ít có thể định 24 giờ đếm ngược, khởi động đóng đều phải có thể tay khống, mấu chốt nhất là, nhất định phải chất lượng đầy đủ được, xuất hiện hàng nhái sản phẩm, bản tọa tuyệt không dễ tha."

	Chim ruồi: "Yên tâm, đại hiệp, tuyệt đối là chính quy xuất phẩm, chất lượng đỉnh tiêm, hơn nữa cho đại hiệp chuyển phát nhanh về đến nhà."

	Phương Ninh: "Các ngươi bản lĩnh thật không kém, lại có thể ở chân tướng xử lý như vậy nghiêm mật quản khống xuống làm được."

	Chim ruồi: "Đại hiệp quá khen, trước đây còn khá là phiền toái, hiện tại cự thử tộc đã khai thông chuyển phát nhanh nghiệp vụ. Do cự thử môn từ thông đạo dưới lòng đất ngang qua tiếp sức đưa đạt, tuy rằng không sánh được trên đất chuyển phát nhanh công ty, nhưng ngày đi ngàn dặm vẫn là có thể làm được, then chốt là ẩn núp an toàn."

	Phương Ninh cả kinh, mịa nó, này cự thử bộ tộc người thông minh không ít, lúc này mới đi tới mặt bàn tự lập mấy tháng? Đã thử nghiệm thành lập chính mình kinh tế hệ thống, này chuyển phát nhanh hậu cần nhìn như đơn giản, địa vị nhưng vô cùng trọng yếu, thì tương đương với thân thể mạch máu.

	Một mặt kiếm lời Nhân loại màu xám khu vực tiền tài, một mặt hoàn thiện chính mình kinh tế hệ thống, một mũi tên hạ hai chim, đây tuyệt đối là có chuyên gia kinh tế môn cho cự thử môn làm lý luận chỉ đạo.

	Phương Ninh lần thứ hai cảm thấy áp lực, những này thế lực lớn một khi phát triển lên, vậy tương lai có thể sức mạnh bùng lên cực kỳ đáng sợ.

	Phương Ninh: "Lẽ nào chân tướng xử lý đối với điều này thờ ơ không động lòng?"

	Chim ruồi: "Cư trong bóng tối tình báo, song phương tựa hồ thông qua Quỷ vương hội đạt thành hiểu ngầm, cự thử không thể vận tải vượt qua điểm mấu chốt vật phẩm, cái khác có thể mở ra một con đường. Đương nhiên đúng đại hiệp tới nói, điểm ấy hạn chế không đáng nhắc tới."

	Phương Ninh nghĩ chân tướng xử lý lá bài tẩy cùng hoa đại thuận, cái kia thần bí nơi truyền thừa, hoàn toàn rõ ràng bọn họ vì sao chậm chạp không đúng cự thử bộ tộc làm lớn chuyện.

	Đây là muốn đợi được phát dục hoàn thành, đến thời điểm lại một lần tiêu diệt, không để lại hậu hoạn. Hiện tại bọn họ điểm mấu chốt chính là khống chế toàn thể cục diện không loạn, có thể tiếp tục cho truyền thừa của bọn họ chi địa phát triển cung huyết.

	Phương Ninh: "Cực khổ rồi, hàng đến tiền trả."

	. . .

	Hai ngày sau, Phương Ninh nhà nông trường biệt thự.

	Mùa đông nông trường đặc biệt hoang vu, trong ruộng ngoại trừ mấy cái nhà ấm còn ở hoạt động dùng để cung cấp mới mẻ rau dưa bên ngoài, những nơi khác đều là bỏ không thổ địa. Nơi này đương nhiên sẽ không đi chủng lúa mì vụ đông.

	Một chỗ bỏ không trong ruộng, chó đen Bách Lý Đặc chính duỗi ra chân chó, đâm trước mắt trên đất một bộ kiểu cũ điện thoại di động, lại dày lại rắn chắc, cùng cục gạch không có gì khác nhau, so với nó mới từ internet mua Iphone x sai xa.

	Này điện thoại di động ngoại hình là cái kiểu cũ Nokia điện thoại di động dáng vẻ, mặt trên một cái tiểu màn hình, phía dưới màn hình nắm chắc xếp chỉnh tề nút bấm, một cái nút bấm trên tiêu nhớ kỹ "Kêu gọi" chữ, một cái khác tiêu nhớ kỹ "Bỏ dở", còn lại đều là chút chữ cái con số kiện chờ.

	Một cái tiểu Bạch Long, chính mở miệng nói: "Bách Lý Đặc a, đây chính là đưa cho ngươi giải thưởng lớn: 'Một nhánh xuyên vân tiễn, thiên quân vạn mã đến hỗ trợ', gọi đơn giản xuyên vân tiễn. Đưa vào 139. . . Cái số này sau, lại ấn xuống cái này kêu gọi nút bấm, liền có thể triệu hoán Thần Long.

	"Bất luận ngươi ở nơi nào, Thần Long tôn giả đều sẽ đúng lúc chạy tới. Đương nhiên ngươi không có hết sức khẩn cấp sự, có thể tuyệt đối đừng theo. Đóng kêu gọi, Thần Long tôn giả thì sẽ không đến rồi."

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe vậy, lập tức cúi đầu trân trọng mà đem khối này gạch điện thoại di động điêu lên, ôm vào trong ngực, vội vàng nói: "Rõ ràng, Thần Long tôn giả sự tình đông đảo, ta tại sao có thể bởi vì một ít việc nhỏ sẽ theo liền kêu gọi hắn, khẳng định là muốn hết sức khẩn cấp mới được."

	Tiểu Bạch Long gật đầu nói: "Hừm, ngươi rất hiểu chuyện, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ khác không cẩn thận theo sai nút bấm. Cái này pháp bảo là chúng ta mới làm được, vì lẽ đó muốn tiến hành trường kỳ kiểm tra, đến thời điểm ngươi theo chúng ta từng cái từng cái thành thị khảo nghiệm qua đi."

	Phương Ninh: Thật tùy tiện xoa bóp cũng không quan trọng lắm, nhiều nhất bay qua, kéo ngươi trở về đói bụng hai bữa trướng trướng trí nhớ.

	Chó đen ngẩng đầu ưỡn ngực: "Tuân mệnh, chủ nhân."

	Nó vừa nói, một bên ánh mắt bốn phía loạn nhìn, muốn tìm mỗ con chó huyễn bảo. Đáng tiếc chó vàng lúc này căn bản không ở nơi này, đối phương chính đang khổ luyện ( thiên địa chính khí quyết ).

	Phương Ninh: "Hừm, rất tốt, đúng rồi, cái kia bản ( thiên địa chính khí quyết ), bản tọa cũng phê chuẩn ngươi đi tìm Tiết Bá học, muốn nắm chặt điểm học."

	Chó đen lại là hết sức cao hứng: "Đa tạ chủ nhân ban ân."

	Phương Ninh: "Hừm, ngươi đi đi, ghi nhớ kỹ ghi nhớ kỹ phải bảo vệ tốt này chỉ điện thoại di động, dễ tìm nhất Trịnh quản gia làm cho ngươi cái có thể treo ở trên cổ bao da, tốt thuận tiện mang theo."

	Chó đen nghe vậy, điêu lên trên đất điện thoại di động lập tức như một làn khói đi tới.

	Phương Ninh gật gù, thông minh cũng giống như chó đen Bách Lý Đặc như vậy, mình mới bớt lo, tượng Anderson loại kia thiên tài kẻ ác nên quan lao bên trong mốc meo đi. . .

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi sao như thế ý đồ xấu. . ."

	Phương Ninh trừng mắt: "Làm gì? Ta đây là có thể tất cả đều là vì tăng cao ngươi khai địa đồ hiệu suất. Ta hao hết đầu óc mới xuyên cái lỗ thủng dễ dàng sao? Còn muốn tiến hành kiểm tra, liền từ phụ cận Đào thị bắt đầu.

	"Chó vàng đang luyện công, Trịnh Đạo tìm tình báo, chỉ có chó đen nhàn rỗi, nó da dày thịt béo, ngày ngày rèn luyện, cái kia điện thoại di động uy lực chim ruồi người từng làm video biểu thị, cũng không lớn, thật có vạn nhất ngươi biến Long một cái nước phun quá khứ liền có thể cứu lại đến.

	"Hơn nữa then chốt từ Trịnh quản gia một chuyện bên trong, ta phát hiện, coi như bọn họ không gặp phải nguy hiểm trí mạng, vạn nhất bọn họ bị vây ở một số địa phương trường kỳ không ra được cũng là phiền phức. Kiểm tra tốt rồi, phân phát bọn họ là có thể tránh khỏi những tình huống này."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi suy tính được lại là như thế chu toàn, để ta đối với ngươi sùng bái như nước sông cuồn cuộn. . ."

	Phương Ninh: "Đình chỉ, khác nước cấp nước đi, ngươi đến thời điểm có thể muốn phản ứng nhanh lên một chút, trước mặt nằm ở kiểm tra giai đoạn, khó bảo toàn có cái gì khác biệt, một khi kích hoạt 'Ngàn dặm đến cứu viện' ngay lập tức sẽ đi cứu viện."

	Hệ thống: "Không có chuyện gì, thật sai lầm sai, liền để nó hồn phách tiến vào hệ thống nhà tù làm trông cửa khuyển, còn có thể lạc cái thanh nhàn."

	Phương Ninh: "Đình chỉ, đừng cho ta lập quân cờ, như thế trung tâm dùng tốt tiểu đệ, gặp sự cố cũng phải tìm Quỷ vương Bồ Tát cứu trở về."

	. . .

	"Được, kiểm tra bắt đầu, Bách Lý Đặc lập tức sử dụng 'Xuyên vân tiễn', triệu hoán Thần Long."

	Phương Ninh gọi chó đen Bách Lý Đặc mặt khác một bộ trí năng điện thoại di động.

	Lúc này, bị "máy bay" Tiết Phong nhảy dù ở Đào thành Bách Lý Đặc, nghe vậy hưng phấn thả xuống mỗ bộ Iphone x, cầm lấy cái kia bộ kiểu cũ Nokia điện thoại di động, sau đó dùng chó trảo nhẹ nhàng điểm một hồi "Kêu gọi" nút bấm.

	Sau đó điện thoại di động điện tử bình trên lập tức xuất hiện một cái nhắc nhở.

	"Cứu viện sắp chạy tới, 24 giờ đếm ngược bên trong, 23: 59: 59. . ."

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Bách Lý Đặc liền nhìn thấy Hiệp khách giáp mặt không hề cảm xúc địa xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Rất tốt, kiểm tra thành công, có thể đình chỉ kêu gọi."

	Bách Lý Đặc lúc này mừng như điên, vội vã ấn xuống "Bỏ dở" nút bấm, nghĩ thầm, chủ nhân thực sự là đối ta Bách Lý Đặc quá tốt, đây nhất định là lần trước không cẩn thận bị đánh lén sau, chủ nhân lo lắng ta tái xuất sự, mới chuyên môn cho ta chế tạo cái này pháp bảo.

	Trong này nhất định tiêu tốn rất lớn, ta nhất định phải tượng bảo vệ huynh đệ mình yêu như nhau hộ nó.

	Hiệp khách giáp lại nói: "Tốt rồi, ngươi kiểm tra có công, tìm một chỗ chính mình đi chơi, thiếu tiền liền để quản gia cho ngươi đánh thẻ trên."

	Chó đen nghiêm tồn được, giơ lên chân chó chào: "Vâng, chủ nhân."

	Nói xong, chó đen liền đem 2 con điện thoại di động phóng tới cái cổ trước túi bên trong, sau đó một con chó vui sướng chạy, hiếm thấy đi công tác du lịch một lần còn cho toàn báo cáo chi tiêu, có thể không cao hứng?

	Lúc này, Hiệp khách giáp bốn phía nhìn, ánh mắt sáng ngời, liền hướng một chỗ nhanh chóng chạy tới.

	. . .

	Đào thành một chỗ có chút cổ xưa cư dân lâu bên trong, 12 tầng trên, một cái cho thuê gian phòng, có cái sắc mặt tối tăm lão niên nam tử, đã ban ngày 11 điểm, vừa mới mới từ trên giường bò lên.

	Hắn đi tới cho thuê phòng trước cửa sổ, nhìn về phía kề bên cao lầu một chỗ đường cái, cái kia bên trong ngựa xe như nước, dòng người như dệt cửi.

	Nhìn thấy cái kia từng cái từng cái phong nhã hào hoa người trẻ tuổi thì, hắn trong ánh mắt nhất thời né qua một loại nhìn thấy săn vật tham lam ánh mắt.

	Phía trên thế giới này, tương lai của ta chính là Tử Thần. Hiện tại có thể săn giết các ngươi những người bình thường này, tương lai ta còn muốn săn giết những kia nhân vật mạnh mẽ, sinh tử của tất cả mọi người, đều muốn ở ta một niệm bên trong.

	Đặc sự xử lý tính là gì, chờ ta trước tiên ở những này hẻo lánh trong thành phố trưởng thành, đến thời điểm các ngươi mỗi một người đều muốn bó tay toàn tập. . .

	Lúc này, một cái tướng mạo phổ thông, xem ra là cái sinh viên đại học dáng dấp người trẻ tuổi, trời đông giá rét thời gian, còn một mặt là mồ hôi địa cưỡi xe đạp điện chạy ở đường cái phía bên phải biên giới, xe đạp điện mặt sau mang theo mỗ mỗ thức ăn ngoài chữ thùng.

	Đột nhiên một ngọn gió bỗng dưng quát lên, ven đường công nhân làm vệ sinh quét tước tốt một đống lá rụng cuốn lên, vừa vặn rơi vào hắn kính mắt phiến trước, chặn lại rồi hắn tầm mắt.

	Cái này sinh viên đại học theo bản năng mà đưa tay phải ra một nhóm, nhưng không nghĩ xe lệch đi, hướng đường cái cơ động đường xe chạy trên ngã chổng vó quá khứ, mà lúc này, cơ động đường xe chạy trên, đang có một chiếc Passat nhanh chóng đi tới. . .

	Theo "Xì xì" chói tai tiếng thắng xe, chiếc kia Passat mạnh mẽ dừng lại, cửa sổ xe sau đó hạ xuống, lộ ra một cái sắc mặt trắng bệch người thanh niên trẻ đến.

	Tuổi trẻ tài xế kinh hoảng vỗ ngực một cái, thân đầu đi địa xem cái kia oai ngã vào chính mình trước xe không tới ba mươi cm xe đạp điện, còn có vị kia kỵ thủ.

	Này tuổi trẻ tài xế mười phần sợ đang suy nghĩ: Cũng còn tốt gần nhất bị bạn gái kéo đi chơi cái kia ( quần thú tranh bá ), tu luyện qua cái kia ( cơ sở luyện thần thuật ).

	Quả nhiên cùng người chơi khác ở trên diễn đàn nói như thế, xác thực phản ứng lực tăng cường không ít, mới vừa mới có thể trong nháy mắt phản ứng lại hiểm hiểm sát ở xe.

	Bằng không như thế đột nhiên tình huống, chỉ sợ cũng muốn tới không kịp phanh xe, một đầu va tới. Chính mình xe này vừa cho vay mua, chỉ cam lòng mua cái giao cường hiểm đối phó. . .

	Sinh viên đại học quay đầu lại vọng tài xế một chút, cúc cung nói câu "Xin lỗi, cho ngài thêm phiền phức", liền mau mau nâng dậy xe đạp điện triệt đến một bên.

	Tuổi trẻ tài xế vung vung tay, không muốn lại tính toán cái gì, vừa nãy người học sinh kia rõ ràng không giống như là cố ý, sau đó hắn phát lại tàu cao tốc tử, tiếp tục lên đường.

	Trên đường cái lần nữa khôi phục thường ngày bình tĩnh dáng vẻ, không ai biết rõ nơi này có một cái đặc thù sự kiện mới vừa đã xảy ra.

	"Đáng tiếc, lại thất bại một lần, quả nhiên không tốt tuyển người trẻ tuổi làm săn giết đối tượng, tuy rằng bọn họ cho chỗ tốt nhiều nhất, " lão niên nam tử ở trên lầu, lắc đầu một cái, sau đó nhìn về phía cái kế tiếp, "Lần sau sẽ không lại lựa chọn bọn họ."

	"Đi lao bên trong tìm lần sau cơ hội đi. . ." Một cái lạnh lẽo âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, này lão niên nam tử cả người liền từ cho thuê trong phòng biến mất.

	. . .

	Hệ thống nhà tù khu, đột nhiên lại có thêm một gian số 3 nhà tù.

	Anderson: "Lần này có thể cờ tỉ phú. . ."

	Phùng trưởng lão: "Ta còn muốn ngủ, đừng tìm ta."

	Anderson: "Đáng tiếc, vốn là ta còn muốn thuận tiện nói cho ngươi làm gì sống thêm một quãng thời gian biện pháp."

	Phùng trưởng lão một hồi bò lên: "Còn có thể hoạt động?"

	Anderson: "Trước tiên theo ta cờ tỉ phú."

	Phùng trưởng lão: "Nơi này cái gì cũng không có, làm gì chơi?"

	Anderson: "Làm gì không thể. . ."

	Phùng trưởng lão: "Lợi hại, Anderson, ngươi quả nhiên là đùa bỡn tâm linh cao thủ, nơi như thế này ngươi còn có thể làm ra tâm linh bí cảnh đi ra."

	Không rõ lão niên nam tử: "Đây là địa phương nào, ta ở nơi nào?"

	Anderson: "Phùng trưởng lão, để vị này mới tới tiên sinh thanh tỉnh một chút."

	Phùng trưởng lão cười gằn: "Được rồi, Anderson."

 