 Chương 936: Đạn dược 

	Trên thực tế, Phương Ninh thật sự là xa xa đánh giá thấp đại gia đánh ra tới thanh danh.

	Khi hắn đơn giản xem hết ở trên đảo bố trí về sau, cũng không lâu lắm, hòn đảo phía trên liền bắt đầu vang lên pháo hoa, tấu lên âm nhạc, tựa như đang ăn tết.

	Một hồi trước nhân vật chính là thiên hà thần sông, những trưởng lão này không có cơ hội đập minh chủ mông ngựa, ngày bình thường Thần Long tôn giả lại là trong mây đến trong sương mù đi, đại gia nhưng từ sẽ không cùng người khác nói chuyện tào lao nhạt.

	Mà lần này, Phương Ninh sớm phát tới tin tức, nói có chuyện quan trọng thương lượng, hiển nhiên là một cái vuốt mông ngựa cơ hội thật tốt.

	Thế là để Phương Ninh trợn mắt hốc mồm là, hơn mười phút bên trong, ở trên đảo liền bố trí tốt nghi thức hoan nghênh.

	Dưới chân núi lửa, tổng bộ trước đại lâu mặt, một cái khổng lồ hoan nghênh đội ngũ, chia hai hàng, hoa tươi phấp phới, chiêng trống vang trời, thải kỳ bay phiêu, còn kém một đám múa ương ca.

	Một bức cờ đón gió tung bay, phía trên viết lấy "Nhiệt liệt hoan nghênh minh chủ giá lâm chỉ đạo công việc" ...

	Sáu vị tuần tra trưởng lão, mang theo người đi theo, bay lên giữa không trung, tự mình nghênh đón, tràng diện chi tráng xem, nghi thức long trọng, chỉ sợ là các quốc gia chính khách cũng không có đãi ngộ này.

	Nhìn đến đây, Phương Ninh suýt chút nữa thì tự chụp mình đầu, chính mình vẫn là không có chân chính thích ứng thần bí thời đại sinh tồn quy tắc, trên thực tế cái hệ thống này tệ mở rộng kế hoạch, coi như đối với liên minh không có gì tốt chỗ, liên minh cũng sẽ cực lực ủng hộ.

	Không vì cái gì khác, chỉ vì đây là Thần Long tôn giả muốn tiến hành kế hoạch.

	Mà tại cái này thần bí thời đại, một cái siêu cường giả bản thân ủng hộ, chính là một bút quý báu nhất tài phú.

	Liên minh vì sao có thể bình yên vô sự tại trên hải đảo này tự do phát triển, tại giữa các nước thành thạo điêu luyện, không phải là bởi vì Thần Long tôn giả lực ảnh hưởng a?

	Chính như Thiên môn về sau chính hắn lời nói, cái mông đứng ở bên phía hắn, tự nhiên sẽ hết sức ủng hộ. Tương phản, lập trường khác biệt người, coi như ngươi làm ra chuyện tốt lại nhiều, cái này mắng ngươi vẫn là mắng ngươi.

	Cái này chính nghĩa cùng trật tự liên minh, vốn chính là tại hắn dẫn đầu hạ thành lập, hắn cũng một mực đảm nhiệm trên danh nghĩa minh chủ, song Phương Lập trận vậy dĩ nhiên là không thể lại nhất trí.

	Mà lại chính vì hắn chơi chính là cất đặt trò chơi, những trưởng lão này cũng hết sức rõ ràng vị cường giả này cá tính, song phương có thể theo như nhu cầu, một cái cần chính là cày quái, một cái là cần chính là quyền lực cùng thanh danh, lẫn nhau không xung đột. Quyền lực như vậy cơ cấu , giống như là một loại khác quân chủ lập hiến, cơ hồ không có cấp dưới chiếm quyền tai hoạ ngầm. Quân chủ chấp chưởng thực tế quyền lực, nhất định là duy trì không được mấy đời người, tương phản nếu như là hư quân lời nói, lại thật có khả năng vạn thế không đổi.

	Hiệp khách Giáp tại cái này trong liên minh, sung làm chính là "Hư quân" nhân vật.

	Lục đại tuần tra trưởng lão, hai cái người da vàng, hai cái bạch nhân, hai người da đen, từ màu da bên trên bao trùm nhân tộc chủ yếu chủng tộc.

	Tại đồng hồ này mặt công phu bên trên, thật đúng là làm được công bằng vô tư, ai cũng nói không nên lời cái gì.

	Chỉ là tất cả mọi người rõ ràng, liên minh hạch tâm sức chiến đấu, chính là Thần Long tôn giả một cái.

	Giữa bọn hắn, hiện tại cạnh tranh lẫn nhau hạch tâm quyền lực, kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là đặc thù sự vụ ưu tiên cấp sắp xếp quyền.

	Theo thần bí hóa trình độ làm sâu sắc, đặc thù sự vụ đã biến thành trạng thái bình thường sự vụ, cái nào sự vụ cần ưu tiên xử lý, liền trở thành một kiện mười phần có chất béo công việc.

	Châu Á Châu Mỹ đồng thời phát sinh sự kiện quỷ dị, cái nào địa khu trước xử lý?

	Ở trong đó tương đương một bộ phận sự tình, đều là từ bọn hắn thu thập tốt, sắp xếp ra một hai ba, lại phát quá khứ. Thần Long tôn giả liền sẽ dựa theo cái này một hai ba, một đường xoát quá khứ.

	Rất hiển nhiên, sắp xếp tại vị trí thứ nhất, sự tình kết quả xử lý rất có thể là tất cả đều vui vẻ, quái không có, người không có việc gì, đồ vật cũng không có việc gì. Xếp ở vị trí thứ hai, liền có thể là người vẫn còn, đồ vật không có: Sắp xếp tại vị thứ ba, vậy liền có thể là quái không có, người cùng đồ vật cũng mất.

	Vì quyền lực này, liên minh nội bộ mấy năm này không biết phát sinh bao nhiêu lần minh tranh ám đấu, bất quá dù sao cũng là chính nghĩa liên minh, tất cả mọi người còn muốn phủ thêm một tầng quần áo, sẽ không làm những cái kia bẩn thỉu thủ đoạn, nhưng trình độ kịch liệt lại sẽ không cải biến.

	Phương Ninh sở dĩ có thể nhìn thấy như thế lớn hoan nghênh tràng diện, đang cùng loại tranh đấu này có cực lớn quan hệ.

	Sáu cái tuần tra trưởng lão, trên danh nghĩa tất cả mọi người là bình đẳng, công việc quan trọng bỏ phiếu quyết định.

	Lúc này,

	Ai không muốn nhiều lấy lòng một chút Thần Long tôn giả?

	Ai có thể đạt được đối phương niềm vui, vậy dĩ nhiên tại trong liên minh liền có càng lớn quyền nói chuyện, lại càng dễ tại các loại bỏ phiếu cạnh tranh bên trong thu hoạch ưu thế.

	Phương Ninh chỉ là bị những người này nhiệt tình nghênh đón cảm động, lại làm sao biết, liền xem như như thế một cái tiểu vương bát trong hồ, trong âm thầm cũng sẽ có vô số sóng gió.

	Chỉ là hắn làm lớn nhất con rùa, sẽ không đụng phải sóng gió, sẽ chỉ là cái khác con rùa cung phụng tôm cá.

	"Tôn Giả trăm công nghìn việc, còn có thể trong lúc cấp bách, dành thời gian thị sát công việc, thật là làm cho chúng ta cảm động vạn phần." Tuần tra trưởng lão một trong, Thần Châu chân tướng xử lý ngoại phái trương làm việc, dẫn đầu đi lên nghênh đón.

	"Ha ha, các ngươi thực sự quá khách khí, mọi người công việc đều bề bộn nhiều việc, lúc đầu ta chỉ là nghĩ nói chuyện riêng một chút, không nghĩ tới các ngươi như thế long trọng, thật sự là để bản tọa có chút hổ thẹn. Những năm này, đối với các ngươi quan tâm không đủ a." Phương Ninh trên mặt cười, trong lòng có chút chột dạ.

	Dù sao hắn không phải đại gia loại này mặt dày vô sỉ hệ thống, hắn vẫn là rất quan tâm ân tình của mình tự, đương nhiên nếu là đối tay, hắn lại là không có chút nào sẽ quan tâm.

	Không khác, tại trên mạng bị người phun đã quen... Ngươi vĩnh viễn đừng hi vọng lập trường khác biệt đối thủ, sẽ đồng ý quan điểm của ngươi, thông cảm ngươi khó xử, tán thưởng thành tựu của ngươi.

	Chính là bởi vì có nhiều năm trên mạng bị phun kinh lịch, Phương Ninh mới có thể đối với mình người gấp đôi trân quý.

	Trương làm việc, không, là Trương trưởng lão vội vàng nói: "Tôn Giả khách khí, ngài một mực gánh chịu lấy lớn nhất áp lực, chúng ta lại chỉ có thể làm chút công việc phụ trợ. Mỗi lần chúng ta đệ trình đi lên khẩn cấp sự vụ danh sách, rất nhiều người đều coi là muốn hai ba ngày, thậm chí hai ba tháng mới có thể xử lý, nhưng mà ngài mỗi lần đều là một giờ, thậm chí vài phút bên trong liền xử lý hoàn tất. Loại công việc này hiệu suất, không có bất kỳ cái gì một quốc gia cơ cấu sánh được. Chính là bởi vì ngài vất vả, liên minh chúng ta mới có thể tại ngắn ngủi trong vài năm, từ một cái cái thùng rỗng, phát triển đến bây giờ cái này quy mô, tại rất nhiều tầng dưới chót dân chúng trong lòng, liên minh chúng ta, thậm chí muốn so quốc gia của bọn hắn còn có uy tín."

	Những người khác cũng là nhao nhao gật đầu, trong thần sắc, tất cả đều là bội phục, còn có một tia không thể tưởng tượng nổi.

	Phải biết minh chủ hành động như vậy, cũng không phải một ngày hai ngày, mà là mấy năm xuống tới, đều là như thế, trừ phi là bây giờ không có nhàn rỗi thời điểm.

	Ách, nguyên lai trong mắt bọn hắn, chính mình là như vậy hình tượng a? Cũng không phải là loại kia vừa để xuống việc không ai quản lí quan lão gia diễn xuất.

	Phương Ninh lập tức hết sức vui mừng, hắn không chút do dự đem đại gia công lao chiếm làm của riêng, khẽ gật đầu cười nói: "Ha ha, công tác của các ngươi đồng dạng mười phần kiệt xuất. Xã hội loài người trước mắt còn có thể duy trì được lớn ổn định cục diện, cái này cùng công tác của các ngươi là không phân ra, chính là bởi vì có các ngươi không dừng ngủ đêm cân đối, mới có thể để cho yêu ma không có lỗ thủng có thể chui, tiết kiệm hạ đại lượng câu thông chi phí..."

	Hắn vô sự tự thông ném ra ngoài một đống lời nói khách sáo, hắn nhưng là nhận qua hơn hai mươi năm tin tức giáo dục.

	Những người này nghe vậy, từng cái trên mặt tươi cười.

	Sau đó liền có không ít người bắt đầu xuất ra sổ nhỏ đến, ở phía trên nhớ kỹ cái gì...

	Phương Ninh thấy cảnh này, càng rót đầy hơn ý, không nghĩ tới bọn hắn ngay cả mình đam mê này, đều bắt lấy, quả nhiên là lòng người có thể dùng a...

	Song phương một trận thương nghiệp lẫn nhau khen, sau đó Phương Ninh mọi người ở đây dẫn dắt dưới, đáp xuống tổng bộ cao ốc trước mặt.

	Phương Ninh đi ở phía trước, hướng về phía trước lầu hoan nghênh đội ngũ phất tay.

	Vẫy tay, trong lòng của hắn mười phần đắc ý, vốn đang coi là lần này là cái việc cực, không nghĩ tới trong lúc lơ đãng, lại đại đại trang một thanh.

	Mà lại đại gia còn đang bế quan bên trong, cũng không biết chính mình nhưng thật ra là đã kiếm được... Cái này không cần cho nó tiền.

	Cảnh vệ bộ đội, nhân viên hậu cần, gia thuộc nhân viên... Phương Ninh từng cái cùng đại biểu trong đó bắt tay chào hỏi, triệt để hưởng thụ một thanh chính khách đi thăm đãi ngộ.

	Loại này cảnh tượng hoành tráng, nếu như ngươi là bị trưng tập tới hoan nghênh nhân viên, kia cơ bản cũng là cái khổ sai sự tình, dù sao cũng không thể ra một điểm sai lầm, muốn thường xuyên căng thẳng thần kinh, bảo trì lễ nghi.

	Tương phản, nếu như ngươi là bị hoan nghênh người, đó chính là một loại vinh dự bên trên hưởng thụ. Rất nhiều người sở dĩ trầm mê ở quyền lực, ở mức độ rất lớn, ngay tại ở nó có thể mang đến loại này hưởng thụ.

	Hưởng thụ qua về sau, Phương Ninh đương nhiên không có quên chính sự, nếu là quên đi, hai ngày sau đó đại gia bế quan ra, khẳng định không tha cho hắn.

	Cả đám người, đi vào tổng bộ cao ốc phòng họp, lúc này còn có thể lưu lại,  chỉ có sáu cái tuần tra trưởng lão, còn có mấy tên nhân viên công tác.

	"Mọi người công việc, ta đã nhìn. Các ngươi làm rất tốt, vượt qua ta đoán trước, mọi người gia nhập cái này liên minh, đều có công tâm, đều đang vì Nhân loại, vì trong nhân loại thiện lương người, người vô tội, tranh thủ lấy thời đại mới hạ công bằng chính nghĩa." Phương Ninh đầu tiên là khẳng định nói.

	Trên mặt mọi người lập tức treo lên tiếu dung, hiển nhiên Thần Long tôn giả cũng không phải là cái hà khắc lãnh đạo, tin tức này, đối bọn hắn tới nói phi thường có lợi.

	Phương Ninh nói tiếp: "Lần này đến, ta chính là vì chư vị cung cấp đạn dược."

	Đám người nhìn nhau một cái, trương làm việc ngăn chặn đáy lòng hưng phấn, xu nịnh nói: "Tôn Giả thần thông quảng đại, ngài cung cấp đạn dược, đối với chúng ta tới nói, kia tất nhiên là Thần khí a."

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, xem ra liên minh lại có thể có một lần đại phát triển."

	"Chúng ta thật sự là đuổi kịp thời điểm tốt."

	Một đám người nhao nhao nói.

	Phương Ninh thỏa mãn nhìn xem đây hết thảy, tại người một nhà trận doanh chính là tốt, sẽ không nghe được những cái kia chói tai đáng ghét ruồi nhặng tiếng kêu, tất cả mọi người sẽ thuận chính mình nói chuyện.

	"Ha ha, Thần khí có hơi quá, bất quá cũng không sai biệt nhiều. Bản tọa đem cho chư vị mang đến một cái chính nghĩa giá trị đánh giá cùng hối đoái hệ thống."

	Đám người nghe đến đó, đầu tiên là hơi sững sờ, sau đó từng cái mừng rỡ như điên.

	Bọn hắn đều là nhân tinh bên trong nhân tinh, đối phương lời nói này, tên như ý nghĩa, liền biết, đây là Thần Long tôn giả muốn hướng bọn hắn mở ra nhiều tư nguyên hơn!

	Quả nhiên, Phương Ninh tiếp tục nói: "Cái này hệ thống kỳ thật cũng không phức tạp, nó bao hàm hai cái hệ thống, một cái hệ thống là chính nghĩa đáng giá đánh giá cùng thu hoạch, một cái khác chính là chính nghĩa đáng giá hối đoái công dụng."

	"Thì ra là thế, cái này đạn dược quả nhiên chính là Thần khí a, cái này hệ thống vừa ra, tất nhiên có thể thật to xúc tiến liên minh phát triển, tăng tiến chính nghĩa một phương lực lượng, đây thật là nhân tộc Phúc Âm." Trương làm việc trước tiên liền nói. 