 Chương 564: Bến cảng nắng chiều 

	Mặt trời lặn xuống phía tây, ngày xuân ánh nắng chiếu xuống hỗ thành một chỗ bến cảng bên trên. 

	Chồng chất như núi thùng đựng hàng, ngay tại trên bến tàu chỉnh chỉnh tề tề sắp hàng, phản xạ xuất ra đạo đạo quang huy.

	Từng chiếc từng chiếc vạn tấn tàu thủy, thậm chí mấy chục vạn tấn tàu thủy, chen chúc tại bến cảng bên trong, chờ đợi cất cánh.

	Vương Lạc là một cái thuyền viên, trước thuyền viên, đã thất nghiệp hai năm, hiện tại dựa vào đưa thức ăn ngoài vì sinh.

	Nhưng mà hắn như cũ hướng tới biển cả, mặc dù thuyền viên sinh hoạt kỳ thật mười phần buồn tẻ, không thể tùy tâm sở dục lên mạng, chỉ có dựa vào cảng, hoặc là tại vệ tinh tín hiệu tốt thời điểm mới có thể lên mạng.

	Nhưng hắn như cũ thích phần công tác này, hắn hưởng thụ lấy từng bước một leo lên trên niềm vui thú, từ phó tam đến phó nhì, lại đến lái chính.

	Hắn hi vọng có một ngày có thể lên làm thuyền trưởng, cuối cùng có thể có một chiếc hoàn toàn thuộc về mình thuyền, tại trong biển rộng mang theo các huynh đệ vẫy vùng, giống nhau thời đại Đại hàng hải dạng kia, đây mới là nam nhân lãng mạn.

	Mà hắn cách một ngày này lúc đầu đã rất gần, tư lịch của hắn đã đủ rồi, ngay tại thi thuyền trưởng chứng, mà lại đã thông qua khảo thí, nhưng mà lại không có chủ tàu mời hắn lên thuyền.

	Hôm nay mang đến bữa ăn, hắn lại cưỡi điện con lừa đi vào bến cảng bến tàu, nhìn về phía những cái kia chồng chất như núi hàng hóa, còn có chen chúc thuyền, ánh mắt bên trong lộ ra chờ mong thần thái.

	Lúc này, một cái niên kỷ ba mươi như thế, một mặt gian nan vất vả chi sắc nam tử trung niên, đi đến bên cạnh hắn, mở miệng hỏi: "Chàng trai nhỏ, muốn lên thuyền a?"

	"Đương nhiên muốn, ta thế nhưng là làm qua 7 nhiều năm thuyền viên, mắt thấy liền muốn đủ thuyền trưởng tư lịch, đáng tiếc

	Nguyên khí thời đại mở ra, hải yêu sinh sôi, bốn phía làm loạn, hải vận suy yếu, cơ hội quá ít." Vương Lạc lắc đầu thở dài nói, chỉ vào nơi xa một hàng kia sắp xếp tàu thủy đạo.

	"Đúng vậy a, những này tàu thủy thà rằng núp ở bến cảng bên trong mốc meo, cũng không dám đến trên đại dương bao la vẫy vùng một bước. Dĩ vãng Nhân loại đem biển cả coi là chinh phục chi địa, ai, bây giờ lại coi như việc không dám làm." Nam tử trung niên thở dài nói.

	"Không có cách, trách không được bọn hắn, phải biết, liền xem như cường đại quân hạm, đối mặt quỷ dị khó lường hải yêu, cũng là thúc thủ vô sách." Vương Lạc một bộ rất hiểu bộ dáng, xem ra hắn mặc dù rời đi hàng hải cương vị, đối hải vận tình huống như cũ mười phần chú ý.

	"Thúc thủ vô sách? Giống như cũng không hoàn toàn là a?" Nam tử trung niên tựa hồ đang vì phía trên giải thích.

	"Đây là ta nói có chút tùy ý, không sai, từng cái hải quân cường quốc, sớm tại sửa đổi quân hạm phối trí, trừ bỏ vũ khí thông thường bên ngoài, người tu luyện lên hạm đã trở thành quy định. Chỉ là người tu luyện nhân lực chi phí cao bao nhiêu?" Vương Lạc tiếp tục thở dài nói, "Người ta ra một chuyến nhiệm vụ, một cá nhân hai ba ngày thời gian liền muốn ba mươi vạn USD, phổ thông thương thuyền như thế nào gồng gánh nổi? Vận chuyển một chuyến hàng, ngắn thì mười ngày, lâu là một tháng, lợi nhuận còn chưa đủ trả nợ người tu luyện tiền lương... Còn là tu luyện người tốt, giống chúng ta những thuyền này viên, tiền lương liền không có nhiều, một cái thuyền lớn thuyền trưởng cũng chỉ có thể làm được thu nhập một tháng ba năm vạn mà thôi."

	"Ha ha, ngươi phải biết người tu luyện tu luyện có bao nhiêu khó khăn, muốn tư chất, muốn tài nguyên, bồi dưỡng, nhưng so sánh một thuyền trưởng bồi dưỡng chu kỳ dài nhiều." Nam tử trung niên mỉm cười, "Bất quá gần nhất trên mạng lưu truyền một loại  « cửu chuyển kim đan quyết », không yêu cầu tư chất, chỉ là yêu cầu khắc khổ cố gắng, ngươi tu luyện qua không có?"

	Vương Lạc nghe vậy vừa muốn trả lời, đột nhiên do dự một chút, hắn lắc đầu nói: "A, trên mạng loại kia hàng thông thường sắc, hẳn không có tu luyện giá trị a? Ta không có lãng phí thời gian, xem trước một chút người khác tiến triển lại nói."

	Nam tử trung niên nghe vậy lắc đầu cười một tiếng, không có hỏi tới cái gì.

	Vương Lạc có chút chột dạ, lập tức mượn câu chuyện che giấu tự mình: "Hiện tại là có hải quân hộ tống, chỉ là hải quân xuất động chi phí cao hơn, chỉ có thể vì số lớn lần thuyền biển hộ tống, vận chuyển hút hàng vật tư, còn có vật tư chiến lược. Trước mắt buôn bán trên biển hình thức, chính là duy nhất một lần tập kết đại lượng thuyền biển, sau đó tập trung hộ tống tiến hành giao dịch, cái này mới miễn cưỡng duy trì được mậu dịch dáng vẻ."

	"Ha ha, xem ra ngươi cũng là rất hiểu. Không sai, dĩ vãng một hai đầu thuyền thậm chí tầm mười chiếc thuyền, cất cánh mậu dịch hình thức, đã sớm duy trì không đi xuống, tiến vào biển cả, chính là dê vào miệng cọp, bánh bao thịt đánh chó." Nam tử trung niên gật đầu nói.

	"Không phải sao? Nhớ kỹ đệ nhị thế chiến, Đức trên biển đàn sói chiến thuật tứ ngược lúc,

	Minh quân trên biển quân tư vận chuyển liền khai thác tập trung phê lần, tập trung hộ tống, giảm bớt vận chuyển số lần, đến giảm xuống cùng đàn sói tao ngộ xác suất. Chỉ là như vậy vừa đến, hiệu suất quá thấp, mà lại rất nhiều thương phẩm đều là có mùa tính, không thích hợp dân gian hải vận." Vương Lạc thân là một cái chí tại thuyền trưởng thuỷ thủ, hiển nhiên đối trên biển vận chuyển lịch sử rất quen thuộc.

	"Đúng vậy a, chàng trai nhỏ thấy rất chuẩn. Nếu như nói, không cần những này quân hạm, đổi dùng những vật khác hộ tống, ngươi cảm thấy thế nào?" Nam tử trung niên đạo.

	"Những vật khác? Ngài là nói, vị kia trên trời bay tới bay lui đại hiệp? Hắn rất khó quản trên biển sự tình đi, ta xem qua rất nhiều hải yêu làm loạn báo cáo, thường thường đều là trong khoảnh khắc, một chiếc tàu thủy liền bị bọn chúng kéo vào đáy biển, vị kia đại hiệp coi như vội vàng chạy đến, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm." Vương Lạc thở dài nói.

	"Ha ha, về sau liền sẽ không, chúng ta có đầy đủ máy dự báo chế, chí ít có thể trì trệ những cái kia làm loạn hải yêu 10 phút trở lên, có thời gian này, đầy đủ vị kia đại hiệp chạy đến chế phục những này yêu loại." Nam tử trung niên không tự giác ở giữa lộ ra ý tứ.

	Vương Lạc cũng không có phát giác đối phương ý tứ biến hóa,  đột nhiên kinh hỉ nói: "Kể từ đó, kia chẳng lẽ không phải có thể giảm mạnh bảo an chi phí? Rất nhiều chủ tàu đều có thể gồng gánh nổi? Ta cũng có thể lại đến thuyền?"

	"Ha ha, chàng trai nhỏ, việc này muốn thành công, còn cần mọi người cộng đồng cố gắng mới được. Bỉ nhân chân tướng xử lý bên ngoài liên tổ tổ trưởng Tạ Đông, ta nhìn ngươi giữa trán đầy đặn, xương cốt thanh kỳ, cái này giữ gìn hải dương bình tĩnh trách nhiệm, liền muốn rơi vào trên người ngươi..."

	"Ách, đại thúc, lời này của ngươi giống như rất quen thuộc bộ dáng." Vương Lạc nghe vậy dở khóc dở cười.

	Tạ Đông "Khục" một tiếng, móc ra giấy chứng nhận, đối hắn mở ra bày ra, mở miệng nói: "Vương Lạc đồng học , dựa theo Thần Châu chân tướng xử lý thứ ba mươi lăm hiệu lệnh , bất kỳ cái gì một cái Thần Châu công dân, đều có nghĩa vụ hưởng ứng chiêu mộ. Hiện tại, ta chính thức chiêu mộ ngươi gia nhập trên biển đội trị an."

	Vương Lạc lập tức nghiêm sắc mặt, nghiêm đứng vững, cất cao giọng nói: "Phục tùng mệnh lệnh."

	"Không tệ, đi theo ta đi." Tạ Đông gật gật đầu, chắp tay sau lưng đi ở phía trước.

	Vương Lạc theo thật sát, điện con lừa cũng không cần.

	Tạ Đông rất là hài lòng, đang tìm mười hai trảo trước đó, hắn tại thu thập nhân thủ, điều kiện chỉ có một cái, đó chính là muốn đối biển cả có chân chính tình cảm, đối biển cả có chân chính hướng tới, mà không phải đưa nó xem như một cái Tụ Bảo Bồn, một cái trèo lên thang trời tử.

	Đó là cái nguyên khí thời đại, tâm tính trọng yếu mạnh đến tột đỉnh.

	Hắn tin tưởng, biển cả sớm muộn cũng muốn sinh ra linh tính, ai thật thân cận tại nó, ai liền có thể đạt được lớn lao bồi thường.

	Bởi vậy hắn không có Tòng Chân tướng xử lý bên trong tung lưới, mà là từ trên xã hội thu thập nhân thủ.

	Mà cái này Vương Lạc, lấy hắn biết người năng lực, tăng thêm vừa rồi kia một phen đối thoại, đã biết đối phương chính là đáng tin hải dương phái, đối biển cả có đặc thù tình cảm, mà không chỉ đem thuyền viên xem như công việc.

	Lúc này, trời chiều chiếu vào trên thân hai người, lôi ra từng đạo dài ảnh.

	Tạ Đông quay đầu nhìn xem phương tây, trên mặt phủ lên tiếu dung, mặt trời lặn về phía tây mọc lên ở phương đông, một ngày mới sẽ tốt đẹp hơn. 