 Chương 359: Tri âm khó tìm

	Bị người đá trắng tộc trưởng khuyên sau khi đi, Phương Ninh rất là bất mãn, chính mình hát một buổi trưa, tri âm cũng chỉ có một cái, những người khác mỗi người một bộ chịu đủ tàn phá dáng vẻ, chẳng lẽ mình xướng đến rất kém cỏi?

	Không thể, tuyệt đối là cao siêu ít người hiểu, quả bất địch chúng, chúng người mắt mù. . .

	Trở lại hệ thống quán Internet, Phương Ninh còn cảm thấy không có xướng đã nghiền, liền hắn mở ra microphone, bắt đầu cao giọng ca xướng, tự do bay lượn. . .

	Đáng tiếc, lần này hát nửa ngày, liền cái vỗ tay đều không có.

	Ở lão nhân sâm bên kia, chí ít nó còn có thể lay động lá cây, đánh đánh nhịp, cho mình đệm nhạc.

	"Ai, nếu như game sách bảo bối ở đây, tốt xấu cũng có thể có cái người nghe, đại gia ngươi chính là cái âm si, một điểm không có thưởng thức trình độ, cũng không cho ta điểm tiếng vỗ tay cổ vũ một hồi."

	Phương Ninh thuận miệng tả oán nói, tiếp theo quán Internet bên trong tiếng vỗ tay sấm dậy, chiêng trống vang trời. . . Như mỗ nổi danh ca sĩ lên đài như thế.

	"Ngươi đây cũng quá giả. . . Giữa chúng ta có thể chân thành điểm không?"

	Phương Ninh nhìn này tấm mười phần làm ra vẻ cảnh tượng, đại mắt trợn trắng.

	Làm lật Trí Nan, để hắn hiện tại tâm tình rất tốt, đặc biệt là đối phương hiện tại muốn vòng quanh đại gia đi, càng làm cho hắn trọng tân bắt đầu bành trướng.

	Hết cách rồi, hắn chính là như vậy đắc chí liền muốn lềnh bềnh đuôi tục nhân tính tình. . .

	"Ngươi đây cũng quá cường hệ thống khó, rõ ràng một cái từ đều không khớp nhạc, còn muốn muốn chân thực tiếng vỗ tay. . . Nếu không là ta kháng tính mạnh, sẽ không bị ngươi ma âm vào não, lúc này sớm đem ngươi cấm nói 24 giờ." Hệ thống đại gia bất mãn nói.

	"Thần mã?" Phương Ninh lại như bị giẫm đuôi hầu tử, một hồi phát điên, "Nói bậy, ta không chỉ tất cả điều trên, còn đầu nhập sâu sắc cảm tình ở bên trong, ẩn chứa ta ba mươi năm năm tháng thời gian. Loại này chân tâm ca xướng, ngươi lại không đồng dạng dùng chân tâm biểu dương, tuyệt đối là đố kỵ, ngươi không có hát skill, đây là ở đố kỵ ta tiếng ca."

	"Được, vậy hãy để cho ngươi xem một chút ngươi hát xong ca sau đó cảnh tượng. . ."

	Đại gia nói xong, liền đem lão Nhân Sâm tinh dùng thanh thủy tẩy lá cây quá trình, cho hoàn chỉnh phát hình ra đến, tự nhiên cũng bao quát Crow Stone cùng Triệu Hinh đối thoại.

	Phương Ninh nhất thời đã trúng đánh đòn cảnh cáo, da mặt đỏ lên, không thể phản bác, nhưng hắn có thể nào thừa nhận chính mình chính là cái âm si?

	Hắn nhìn kỹ một chút chiếu lại hình ảnh, sau đó liền giả vờ giả vịt nói: "Không đúng, kỳ thực lão nhân sâm ở đâu là ở ghét bỏ ta tiếng ca? Bọn họ đều đoán sai, đây rõ ràng là đang ám chỉ ta, có một cái bại hoại chính giấu ở chúng ta bên người."

	"Ngươi lại muốn lừa phỉnh ta. . . Không nghe."

	"Hanh hanh, ngươi này cái gọi là Thiên Nhãn chỉ đến như thế, đều bị người ta tìm thấy ngay dưới mắt, cũng không có phát hiện. . ."

	Hệ thống đại gia buồn bực nói: "Đại phú hào, ngươi đang nói thần mã? Ta Thiên Nhãn, cái kia không phải là ngươi nạp tiền mắt chó sao? Ngươi nạp tiền mắt chó không có tác dụng, lại nghĩ trên đầu ta a?"

	"Được, ngươi nói rất hay, " Phương Ninh bị nín trở lại, mau mau nói sang chuyện khác, "Lão nhân sâm khiến người ta đi nấu nước, kỳ thực là ở nói cho ta, cái kia cho hắn nấu nước Crow Stone, biểu hiện có vấn đề."

	"Có vấn đề gì, hắn không cũng là ngươi tri âm sao? Tổng cộng liền hắn cùng lão nhân sâm hai cái, không có bị ngươi ma âm tàn phá."

	"Biết cái nhàn nhạt, ta có tự mình biết mình. Cái tên này biểu hiện có chút quỷ dị, lão nhân sâm chính là cái nịnh nọt tinh, hội khen hay không thể bình thường hơn được, rõ ràng cái khác người đá trắng đều rất đau đầu, chỉ có hắn như không có chuyện gì xảy ra. Trong đó tất có kỳ lạ."

	Phương Ninh một bộ Gia Cát Lượng phương pháp, điều này làm cho hệ thống đại gia không dám thất lễ.

	Dù sao người ta, nhưng là mới vừa vung lật ma chủ Trí Nan tồn tại a. . .

	Liền đại gia lập tức nói: "Cái này dễ làm, ta lập tức để Achilles, vị kia bí cảnh không gian chi linh, chân chính nhân viên quản lý ra tay, đem hắn khống chế lại."

	Phương Ninh trừng hai mắt, "Thực sự là thô, ngươi không có phát hiện hắn chịu khổ nhọc, rất được hoan nghênh sao?"

	"Ồ, " hệ thống đại gia chợt nói, "Đại phú hào cao minh."

	"Khà khà, để Achilles tập trung hắn là đúng, nhưng không muốn ra tay, chỉ cần cái tên này không gây sự, liền để hắn đàng hoàng địa làm việc.

	"Thời đại này tìm như vậy chịu khổ nhọc gia hỏa cũng không dễ dàng, đặc biệt là làm những dược liệu này việc, người bình thường là không thành, người tu luyện, cũng chưa chắc sẽ không có cái khác tâm tư."

	"Nếu như hắn là người tốt, vậy thì thật là tốt tất cả vô sự. Nếu như hắn là cái kẻ ác, chỉ cần hắn làm ác, liền trực tiếp vồ vào sát vách Long ngục. Nói chung chúng ta Lã Vọng buông cần, sẽ không có bất kỳ tổn thất."

	Phương Ninh trải qua cùng Trí Nan đối lập sau, tâm tính trong lúc vô tình đã tăng lên rất nhiều.

	Đổi lại trước đây, hắn cẩn thận chặt chẽ tính tình, nhất định phải lập tức bài trừ mầm họa.

	Nhưng hiện tại, hắn nhưng theo bản năng mà lựa chọn phát huy đối phương sử dụng tốt nhất tác dụng, không gì khác, bởi vì hắn đã đối với mình sức mạnh có tự tin.

	Cùng lúc đó, cũng không biết mình đã bị nhét vào quan sát trọng điểm Claude, cũng ở sâu sắc tự hỏi một cái nghiêm túc vấn đề.

	Chính mình đến hiệp khách Giáp Long thần bí cảnh đã có mấy tháng, ngoại trừ ngày ngày cho hắn làm công, thật giống khoảng cách mục tiêu thực sự cướp đoạt âm khí bí cảnh, càng ngày càng xa.

	Hiện tại chính mình tựa hồ đã quen mỗi ngày nấu nước bón phân, vì che lấp thân phận, thậm chí còn học trộm hội không ít người đá trắng trồng trọt độc nhất bí quyết. . .

	Phi, ta muốn bọn họ loại này độc nhất bí quyết có ích lợi gì?

	"Crow Stone, lại muốn đến cơm điểm. Lúc này muốn phát đan dược mới, nghe nói là Long tộc mang muối đan dược."

	"Không nghĩ chúng ta ở thượng giới, liền Chân Long đại gia nước tắm đều không đến lượt, hiện tại lại có thể ăn được chúng nó tự mình luyện chế đan dược, những ngày tháng này quá hạnh phúc. . ."

	Thạch đại đi tới, nói liên miên cằn nhằn địa cùng cái này công nhận thành thật nhất người đá trắng nói, chỉ có người này, sẽ không phản bác tự mình nói bất kỳ chuyện, xưa nay đều là một mặt thuận theo dáng vẻ.

	Ồ? Điểm ấy phúc lợi cũng thật sự không sai, Crow Stone bừng tỉnh, hắn cảm giác mình thật giống tìm tới một ít manh mối.

	Không sai, tiếp tục tiếp tục sống, chí ít nơi này đãi ngộ thực sự là cao, chính hắn một 1 tháng đến, thực lực tăng tiến không ít, này ở bên ngoài nhưng là rất hiếm có.

	Một bên tăng cao thực lực, một bên đạt được bọn họ tín nhiệm, một cách tự nhiên mà lẫn vào hiệp khách Giáp hạt nhân tầng, đến lúc đó, đón thêm gần âm khí bí cảnh. . .

	Như vậy một cái khổng lồ bí cảnh, tiêu tốn mấy chục hơn trăm năm công phu đều đáng giá.

	Không phải người nào đều có thể tượng hiệp khách Giáp như vậy, trời sinh Chân Long, phúc duyên dày đặc, từng cái từng cái bí cảnh tranh hợp nhau hoài đưa ôm, lẽ nào ném cầu Thiên Đạo là cha hắn?

	Cái kế hoạch này có thể thành!

	Trong nháy mắt, hắn tràn ngập mê chi tự tin.

	Huyết thạch ma Claude, lúc này xoay xở mãn chí.

	Sau đó hắn dùng sức bốc lên một gánh mùi cảm động hỗn hợp béo, tựa hồ đã quên cơm điểm tướng đến, trái lại cố gắng gấp bội công tác.

	Một bên nói liên miên cằn nhằn thạch đại thấy thế xấu hổ không ngớt, mình đã ghi nhớ ăn cơm, đối phương nhưng mất ăn mất ngủ địa công tác.

	Thấy thế hắn cũng thả xuống ăn cơm tâm tư, bắt đầu thu thập lên mới vừa rồi không có làm được rất hoàn mỹ 1 ít việc.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác thấy cảnh này sau, lập tức kiên định tự tin.

	Hắn đối hệ thống đại gia nói: "Ngươi hiện tại biết rõ cái tên này có vấn đề chứ?"

	"Không nhìn ra, rất thành thật có thể làm ra một cái gia hỏa, so với cái khác người đá trắng chịu khó hơn nhiều, đương nhiên những người khác cũng rất chịu khó, nhưng hắn càng chịu khó."

	"Ta cho ngươi giảng một chuyện cười ngươi liền biết rồi."

	"Lại nói từ trước có hai cái tổ chức giáp cùng ất, trong đó giáp tổ chức phái đi nằm vùng, đều là dễ dàng bị ất tổ chức nhìn thấu đồng thời bắt được. Sau đó có người hỏi ất tổ chức, đến cùng có cái gì bí quyết. Bọn họ liền nói một câu nói, ngươi muốn biết là cái gì à?"

	"Không muốn biết, ngươi khẳng định là dự định để ta bỏ dở uỷ trị trạng thái, có điều, đó là không thể, hiếm thấy Trí Nan bị chúng ta đánh chạy một trận, ta muốn nắm chặt gặt gấp một làn sóng đầu người." Hệ thống đại gia lắc đầu nói.

	"Ta càng muốn nói. . ." Phương Ninh chính là như vậy ngay thẳng, hắn tiếp tục nói, "Ất tổ chức người nói, bọn họ phái tới người quá có khả năng, vì thăng quan lại có thể ngày đêm tăng ca. . . Này một xem không phải chúng ta người."

	"Há, nói như vậy, cái này khắc lão Thạch, quả thực trúng hết a, hắn nỗ lực trình độ hầu như theo kịp hai cái bán người đá trắng." Hệ thống đại gia bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Liền một không phát hiện sát Claude tiên sinh, tiếp tục làm mộng đẹp, chọc lấy gánh tới tới lui lui.

	Từ trình độ nào đó trên, hắn cùng tầng thứ hai, tầng thứ ba những kia chính đang chuyển gạch tội nghiệt thần hồn, không khác nhau gì cả.

	Chỉ bất quá hắn càng thêm chủ động, người sau còn có thể thỉnh thoảng địa muốn ăn bớt nguyên vật liệu, lười biếng dùng mánh lới.

	Đây mới là Phương Ninh quyết định lưu lại cái tên này nguyên nhân thực sự, đối phương căn bản không biết, hắn đã bại lộ, kỳ thực ở Phương Ninh trong mắt chính là cái khổ tù. . .

	. . .

	Thời gian yếm đi dạo, lại qua ba ngày.

	Phương Ninh đang luyện tập giọng hát, lúc này nhận được Trịnh Đạo phát tới tin tức.

	"Thần Châu "Leo thang trời" hậu tuyển nhân danh sách?"

	Hắn thấy thế vui mừng trong bụng, cuối cùng cũng coi như không dùng qua với tẻ nhạt.

	Không nghĩ tới ta hiện tại cũng là phải làm bình ủy, có tư cách thần mã thần mã người. . .

	"Đại phú hào, ngươi lại đang chuyển cái gì ý biến thái?" Hệ thống đại gia cảm giác được Phương Ninh tâm tình, phủ đầu cho hắn một biều nước lạnh.

	Phương Ninh nghe vậy, nhất thời oai niệm, lập tức liền bị triệt để bỏ đi.

	Thân thể đều bị đại gia uỷ trị, còn muốn làm thần mã chuyện xấu?

	Không thể, đời này cũng không thể, vẫn là chờ ở hệ thống trong không gian tốt hơn lăn lộn dáng vẻ, nơi này có thể lên mạng, có thể uống thuốc hoàn.

	Sát vách còn là một ngục giam, có đủ loại gia hỏa có thể chuyển động cùng nhau, nói chuyện đều rất êm tai không êm tai, đều ở trong phòng tạm giam giam giữ. . .

	Phương Ninh chính quá ý định, sau đó kiểm tra lên phần này thật dài danh sách.

	Hiển nhiên đây là Nhâm Nhã Phong muốn cho có Thiên Nhãn hiệp khách Giáp cho một ít tham khảo ý kiến.

	Đây là leo trèo thang trời, không phải máu tanh chiến trường.

	Không tốt tượng bên trong như vậy, làm cái cái gì thi đấu, so một lần mọi người, ai sức chiến đấu cao.

	Ngươi sức chiến đấu mạnh, có bí thuật, có thể thuấn sát người khác, không chắc có thể nhiều hơn một nấc thang.

	Tuy rằng hiệp khách Giáp không có đưa ra cụ thể tin tức, nhưng mọi người nhìn thoáng qua, cũng có thể đại khái suy đoán đến ra, muốn bò đến cao, pháp lực đến chất phác vững chắc, thân thể phải cường hãn hơn, tinh thần muốn cứng cỏi.

	Nói chung "Tinh, khí, thần" ba hoàn, không thể có một cái chỗ kém. Có một cái chỗ kém sẽ trực tiếp đánh đổ ngươi, để ngươi không bước lên được.

	Lại như người leo núi như thế, bò Everest như vậy đỉnh cao, đối thân thể khỏe mạnh yêu cầu là toàn diện.

	Ngươi không thể có đại thiếu hụt, tỷ như bệnh tim như vậy mầm họa, hiển nhiên vô cùng nguy hiểm.

	Vậy bây giờ phải làm sao?

	Đương nhiên phải quyền uy nhân sĩ ra trận, chuyên gia đến bình chọn.

	Giống nhau các loại nổi danh tiền thưởng bình chọn như thế, đương nhiên sẽ không đến cái chân nhân pk, ai nắm đấm đại cho ai. . .

	Phương Ninh nhìn thật dài danh sách, nhất thời xoay xở mãn chí.

	Phía trên này, người nào không phải hơn một tỉ người bên trong chọn lựa ra anh tài?

	Hiện tại vận mệnh của bọn họ, nhưng đều ở chính mình trong một ý nghĩ.

	Cái cảm giác này, chính là đại trượng phu một ngày không thể không có quyền! 