 Chương 646: Thất vọng

	Thần Châu phương nam Quỷ Cốc sơn, một mảnh xanh tươi chi sắc, che giấu tại từng lớp sương mù bên trong.

	Quỷ Cốc sơn chân không xa, có một tòa thành nhỏ, tiếng tăm lừng lẫy "Hạnh phúc phòng khám bệnh", tọa lạc tại toà này nguyên bản hào vô danh khí bên trong tòa thành nhỏ.

	Mà bây giờ tòa thành nhỏ này, bởi vậy cũng có tên mới "Hạnh phúc chi thành" .

	Nắm cái này phòng khám bệnh phúc khí, theo mấy trận đại nạn lắng lại, tòa thành nhỏ này cấp tốc phát triển.

	Các nơi trên thế giới đối giới tính có chỗ sai chỗ người, đều hướng nơi này vọt tới.

	Du lịch, đặc sắc văn hóa từng cái hưng khởi, một cái càng thêm khai hóa thành thị, ngay tại hướng thế giới hiện ra.

	Mà vào hôm nay buổi sáng, hạnh phúc chi thành, hạnh phúc trong phòng khám, tới một đôi hạnh phúc vợ chồng.

	Nam phong độ nhẹ nhàng, giống như quân tử; nữ tiểu xảo theo người, hiền thê lương mẫu.

	Phòng khám bệnh bên ngoài xếp hàng người, nhao nhao liếc nhìn bọn hắn không rõ dạng này một đôi giai nhân, tới đây làm gì?

	Không phải là nghĩ vợ chồng nhân vật điên đảo?

	Này cũng có chút ý tứ.

	Một số người lộ ra lý giải tiếu dung, có thể tới đây, tự nhiên là xuống lớn lao quyết tâm người, cũng là số ít bên trong số ít, luôn luôn không bị chủ lưu tiếp nhận.

	"Kế tiếp." Trong phòng khám truyền ra một cái trung khí mười phần nữ oa âm thanh.

	"Tới, Đại Thanh đại phu, làm phiền ngài." Một cái mười phần lấy lòng thanh âm vang lên, tiếp lấy đám người hàng dài hướng về phía trước chậm rãi dũng mãnh lao tới.

	"Nhìn người có chút nhiều a." Tề Tuệ nhướng mày, nàng không thích chỗ quá náo nhiệt.

	"Ừm, không vì trước đó nhắc qua, toàn thế giới giới tính sai chỗ người, đều tại chạy tới nơi đây, mặc dù tỉ lệ cực ít, dân số địa cầu đông đảo, tuyệt đối số lượng vẫn là rất nhiều. Nếu không phải nơi này thu phí đắt đỏ, chỉ sợ sớm đã kín người hết chỗ." Thương Nhã Vũ lắc đầu nói.

	"A, cái kia không biết muốn xếp hạng đến khi nào?" Tề Tuệ buồn khổ nói.

	Nếu là muội muội tác phong, khẳng định là dậm chân một cái, đem tất cả mọi người trực tiếp cưỡng chế di dời, kêu lên đại phu hầu hạ nàng một người.

	Nhưng lấy nàng mềm mại tính tình, tự nhiên là không làm được loại sự tình này.

	"Uy, hai vị cao nhân, muốn vị trí phía trước a?" Một người trung niên nam tử, thấy thế, sợ hãi rụt rè nhích lại gần.

	Hoàng Ngưu đảng a? Thương Nhã Vũ lắc đầu.

	"Bao nhiêu tiền?" Hắn mở miệng hỏi.

	"Một viên Long tộc chất mật đan dược." Nam tử trung niên ánh mắt sáng lên, lập tức công phu sư tử ngoạm.

	"Tê" xếp hàng người, rất nhiều người đều phát ra chấn kinh, còn có thống hận âm thanh.

	"Ngươi cái này Hoàng Ngưu lão tiên, cũng quá tâm hắc, hôm trước không phải là chỉ cần một gốc nguyên khí dược liệu liền có thể, hôm nay vậy mà trực tiếp tác thủ một viên Long tộc đan dược?" Có người nghĩa phẫn điền ưng nói.

	"Đi đi, quản các ngươi những phàm nhân này chuyện gì, một ngày một cái giá không biết a?" Tên kia nam tử trung niên phất phất tay, căn bản không để ý tới những người kia.

	Nghiễm nhiên hắn cũng là có chút tu vi mang theo, bằng không, sẽ không biết Long tộc chất mật đan dược, cũng sẽ không nhìn ra Thương Nhã Vũ hai người là cao nhân, có năng lực xuất ra loại đan dược này.

	"A, loại đan dược này, đồ đệ ngược lại là hiếu kính qua ta mấy bình." Thương Nhã Vũ tự nhiên chẳng đáng tại cò kè mặc cả, nhất là tại thê tử trước mặt.

	Hắn lật ra bàn tay, một cái màu đỏ nhạt bình nhỏ xuất hiện tại lòng bàn tay, một viên đan dược từ trong bình nghiêng đổ ra tới.

	"Ầy, cầm đi." Thương Nhã Vũ tiện tay đẩy, đan dược bay về phía cái kia trung niên Hoàng Ngưu nam.

	"Tạ ơn, đến cùng là cao nhân, chính là hào phóng, ngài đi theo ta, cam đoan ngài là cái thứ nhất." Trung niên Hoàng Ngưu nam một phát bắt được, mang theo hai người đã đến đội ngũ phía trước nhất.

	Những người khác thấy thế, cực kỳ hâm mộ không thôi, lại không thể làm gì.

	Không có cách nào, bọn này Hoàng Ngưu không phải người bình thường, chí ít có bi kịch cấp tiêu chuẩn, xem như tầng dưới chót nhất người tu luyện.

	Bọn hắn cơ bản tấn thăng vô vọng, bởi vậy vô khổng bất nhập, bắt lấy mỗi một cái có thể vớt tài nguyên tu luyện cơ hội.

	Hạnh phúc phòng khám bệnh sinh ý tràn đầy, trong tam giới, duy nhất cái này một nhà.

	Bởi vậy không ít tu luyện giới nhân sĩ cũng tới nơi này, thay đổi giới tính, có là thể nghiệm khác biệt công pháp tu luyện, có thì muốn đi đường tắt

	Lại có Thần Long ở trên trời tuần tra, bọn hắn làm loại chuyện này, không tính là gì chuyện ác, Thần Long lười nhác quản, nhưng những cao nhân khác, liền không thể xuất thủ giáo huấn bọn hắn.

	Cho nên bọn hắn mới có thể tới đây đợi, bằng không, chỉ là Hoàng Ngưu kiếm điểm này tiền, còn không để tại trong con mắt của bọn họ.

	"A, cái này có chút độ khó, ta chỉ chuyển hóa hơn người, không có chuyển hóa qua quỷ." Phòng khám bệnh phòng thầy thuốc làm việc bên trong, một con lớn chừng bàn tay sâu ăn lá, ghé vào trên bàn công tác, buồn rầu đối hai cái người tới nói.

	"Vô luận như thế nào, còn xin Đại Thanh cô nương ra tay giúp đỡ, thù lao Thiên Thanh sơn khác có lẽ không nhiều, duy chỉ có pháp bảo đan dược, vàng bạc tài bảo từ trước đến nay không ít" Thương Nhã Vũ tự tin nói.

	Nguyên lai là chỉ lớn dê béo, so lão bông còn muốn mập được nhiều, Trùng Đại Thanh nghe vậy, mừng rỡ.

	"Được, vậy các ngươi trước chờ đã, ta tìm heo Trư đại tỷ hỏi thăm." Đại thanh trùng thuận miệng trấn an hai câu, lập tức leo đến căn phòng cách vách gọi điện thoại

	"Ách, nhìn tình huống, vị này thượng giới Thiên Nhân tộc quý nữ, cùng Thiên Châu đại tỷ quan hệ rất tốt." Tề Tuệ như có điều suy nghĩ nói.

	"Ha ha, vị kia hộ núi lớn thần, cũng không phải là đóa Bạch Liên Hoa" Thương Nhã Vũ lắc đầu.

	Ít khi, Trùng Đại Thanh hưng phấn từ sát vách bò tới.

	"Tốt, ta hỏi qua, heo Trư đại tỷ nói, bất luận thần thánh quỷ quái, chỉ cần có thư hùng có khác, liền có thể lẫn nhau chuyển hóa, bạch ngọc con heo nhỏ quả nhiên là bảo bối tốt." Trùng Đại Thanh hưng phấn nói.

	"Như thế rất tốt, " Thương Nhã Vũ hướng về phía phu nhân gật đầu một cái, sau đó nói "Vậy liền giúp chúng ta đem cái này một con Quỷ vương chuyển thành nữ thân."

	Nói xong, hắn đưa tay xuất ra một con cây quạt nhỏ màu trắng, phía trên âm phong gào thét, nghiễm nhiên có một con cường đại quỷ vật, chính quanh quẩn ở giữa.

	Một cái vấn đề trí mạng, thế là xuất hiện.

	Bảo Lực Đạo Quỷ vương, lúc này ngay tại trên lá cờ đau khổ cầu khẩn nói: "Tổ sư tha mạng, tiểu nhân vào cửa đến nay, cẩn trọng, chưa từng lười biếng, mong rằng tổ sư thả ta một con đường sống."

	Tề Tuệ thấy thế có chút không đành lòng, quay đầu không nhìn.

	Vì muội muội, nàng có thể từ bỏ một vài thứ, bao quát khó được thiện ý.

	Thương Nhã Vũ chỉ thản nhiên nói: "Người tiến vào Thiên Thanh sơn, đó chính là Thiên Thanh sơn người; quỷ tiến vào Thiên Thanh sơn, đó chính là Thiên Thanh sơn quỷ, tự nhiên tùy ý Thiên Thanh sơn xử trí. Bất quá ngươi yên tâm, xét thấy công lao của ngươi, sau khi ngươi chết, ta sẽ liên tác bốn chín ngày pháp sự, cam đoan để ngươi chuyển thế đầu thai đến một người tốt."

	Ngụy quân tử!

	Bảo Lực Đạo Quỷ vương trong lòng hiện ra ba chữ này, lại không dám trách mắng âm thanh.

	Hắn lúc này, vô cùng hối hận, không nên tham luyến vọng tộc, ái mộ hư vinh, bái tiến cái này Thiên Thanh sơn.

	Vốn cho rằng chỉ là lục một lục vấn đề, dù sao hắn là quỷ, cũng không sợ cái này.

	Không nghĩ tới ngay cả quỷ mệnh đều khó giữ được

	Dạng này vọng tộc, coi như cho dù tốt, đối ma quỷ lại có ý nghĩa gì?

	Chuyển thế em gái ngươi, đã dạng này, ngươi đem ngươi tiểu di tử chuyển thế đầu thai một người tốt chẳng phải xong, tại sao phải đoạt ta Quỷ vương chi thân?

	Hắn ở trong lòng chửi ầm lên, lại sợ hãi đối phương chi lực, trước khi chết, cũng không dám trách mắng âm thanh, hèn mọn đến cực điểm, thật đáng buồn đáng thương.

	Mà tại lúc này, một cái tiếng trời rốt cục vang lên.

	Thanh âm này, hắn quá khứ từng nghe qua, từ trước đến nay xem thường, hiện tại hắn mới hiểu được, thanh âm này quý giá.

	"Dưới ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn bên trong, vậy mà cỏ gian quỷ mệnh; nhìn như quân tử, kì thực tiểu nhân, thật là làm cho bản tọa thất vọng "

	Lời tuy như thế, bất quá làm sao nghe làm sao đều có một loại nghĩ một đằng nói một nẻo hương vị.

	Thương Nhã Vũ nghe vậy, nhướng mày, nhìn về phía phía bên phải ngoài cửa sổ.

	Sau một khắc, hiệp khách Giáp phá cửa sổ mà vào.

	"Ách, Đại Thanh Long, ngươi đem ta cửa sổ phá vỡ, phải nhớ phải mời ta ăn một bữa cơm." Trùng Đại Thanh thấy thế, không những không giận mà còn lấy làm mừng, vội vàng nói.

	Phương Ninh nghe vậy, mười phần im lặng, bồi ngươi mười phiến cửa sổ, cũng không mời ngươi lại ăn một bữa cơm. 