 Chương 996: Yêu tộc tái khởi 

	Đối với địch nhân sau cùng kêu gào, Phương Ninh căn bản xem thường, chính như đại gia nói, bọn hắn làm những việc này, cũng không phải là vì người khác, thuận tay vớt thanh danh, chỉ là bổ sung, căn bản nhất vẫn là vì lịch luyện...

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một lần thời không ưu ái số lần, công kích huyết cự nhân.

	Thuấn sát!

	Huyết cự nhân bị giết chết.

	Hệ thống thu hoạch được điểm rèn luyện 5 vạn 7000 ức điểm.

	Hệ thống đánh chết một cái Thần cấp hóa thân, thu hoạch được hải lượng vượt giới thanh danh.

	Hệ thống thu hoạch được Thiên Đạo điểm công đức ba vạn điểm.

	... )

	Đằng sau một đống thật dài ban thưởng đầu.

	Những người kia vĩnh viễn không biết hệ thống tồn tại, cũng sẽ không thể chuẩn xác chắc chắn đến Phương Ninh tư duy hình thức.

	Đến nỗi không bị Nhân loại cảm kích, kia lại có cái gì?

	Phương Ninh xưa nay đều không phải là một cái vì Volkswagen mà sống anh hùng, nói trắng ra là hắn vẫn luôn là người bình thường.

	Ngẫu nhiên có chút mềm lòng, tam quan coi như bình thường, nhưng trông cậy vào hắn giống anh hùng đồng dạng hi sinh, đó là không có khả năng, tại chuyện không thể làm tình huống dưới, hắn sẽ chỉ mang theo người bên cạnh xa xa đào tẩu.

	Hắn xem hết hệ thống nhắc nhở, hưng phấn đối đại gia nói: "Lần này, ngươi thế nhưng là phát đạt, khó trách ngươi muốn tiêu hao chỉ có một cơ hội."

	"Đúng vậy a, chỉ tiếc Trí Nan hòa thượng kia mấy lần thời không ưu ái sử dụng cơ hội, không có đưa cho ta, bằng không, kiếm được càng nhiều." Đại gia lòng tham không đủ nói.

	Hiển nhiên vừa rồi vàng bạc đồng ba cái người đeo mặt nạ nguyền rủa, đối đại gia một điểm ảnh hưởng đều không có.

	Đại gia mới sẽ không quan tâm người khác cảm kích hay không, chỉ cần không nợ nó tiền là được.

	Phương Ninh không để ý tới gia hỏa này nói mớ, chỉ là truy vấn: "Đột nhiên đến như vậy nhiều điểm rèn luyện, ngươi nghĩ kỹ dùng như thế nào sao?"

	"Đương nhiên là..." Đại gia vừa muốn trả lời, đột nhiên trở mặt khiển trách, "Lăn, không có chuyện của ngươi, ít nhớ thương."

	"Ghê tởm, nhà người ta hệ thống, cũng giống như cẩu đồng dạng phục vụ chủ nhân, cho chủ nhân điêu giày đưa bít tất, ngươi ngược lại tốt, thỉnh thoảng cắn ngược lại chủ nhân một ngụm." Phương Ninh tức giận nói.

	"Ta sớm nói cho ngươi,

	Ít xem chút tiểu thuyết, kia không thực tế, " đại gia đắc ý Dương Dương nói, " loại kia củi mục hệ thống căn bản sẽ không xuất hiện tại trong hiện thực, ngươi liền thỏa mãn đi, ta còn là cái đại hiệp hướng, nếu là Tà Thần hướng, trong giây phút để ngươi trở thành biến thái..."

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, tương đối hệ thống đại gia vạn năng tới nói, hắn loại này người bình thường tâm tính, là toàn phương vị lạc hậu.

	Phải biết đối phương ngay cả thần hóa thân đều cho xử lý, đổi thành đồng dạng người tu luyện, không tu luyện cái ngót nghét một vạn năm, có thể đi?

	Liền xem như dạng này, tuyệt đại bộ phận người tu luyện cũng xa xa không phải thần đối thủ, căn bản ngay cả đứng đến đối phương trước mặt tư cách đều không có.

	Tựa như Trùng Đại Thanh, coi như nó máu lại nhiều, nhưng không có hệ thống pháp tắc che chở, cũng cản không được bất kỳ chỗ dùng nào, thần một cái đầu ngón tay liền đem nó diệt.

	Chỉ có tại đại gia hệ thống pháp tắc chuyển hóa phía dưới, máu của nó đầu mới có thể xuất hiện, mới có thể tiếp nhận hiện thực tổn thương, trừ phi thanh máu thanh không, nếu không sẽ không thụ thương cùng tử vong.

	Đây chính là hệ thống chỗ cường đại, lấy hoàn toàn vi phạm bình thường nhận biết pháp tắc, vượt cấp cường sát.

	Phương Ninh qua một trận mới nói: "Tất nhiên dạng này, vậy ngươi đáp ứng ba ngày nghỉ kỳ, đến cho a, làm đại hiệp, cần phải lời hứa ngàn vàng."

	"Yên tâm, khẳng định cho ngươi, ngươi lúc nào thu?" Đại gia rất là sảng khoái.

	Dù sao nó hoa lịch luyện lại không tiêu hao thời gian.

	"Hiện tại liền muốn." Phương Ninh tức giận nói.

	"Ngươi muốn làm cái gì việc tư, giống như ngươi cũng không có gì tốt làm... Lãng phí cái kia thời gian làm gì?" Đại gia giật giây nói, "Không cần đem thời gian cho ta."

	"Lăn, ta muốn đi làm một kiện đại sự, ngươi tranh thủ thời gian bế quan, suy nghĩ thật kỹ hệ thống thăng cấp con đường, đừng về sau mỗi lần đều để Đại Thanh đến đỉnh, làm không cẩn thận nó đỡ không nổi, liền cúp." Phương Ninh hậm hực nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (trong hệ thống dừng lại uỷ trị. )

	Phương Ninh muốn qua thân thể về sau, nhìn xem phía dưới tràn đầy nham tương tinh cầu, chỉ gặp tinh cầu phía trên, tất cả đều là hơi nước bốc hơi.

	Đại gia giết đến quá nhanh, đối phương không có cái gì sức chống cự, cũng là tránh khỏi hơi nước phát ra đến trong vũ trụ.

	Như thế bớt đi công phu, không đến mức vì trước đó lời thề, lại phí một lần khí lực.

	Hiện tại tình huống này, tựa như Địa cầu mấy tỉ năm trước, nham tương khắp nơi trên đất, đợi đến nhiệt độ giảm xuống, nước mưa giáng lâm, lại sẽ xuất hiện hải dương hồ nước, khi đó sinh cơ liền sẽ lại xuất hiện.

	Chỉ là cái này hiển nhiên làm lạnh thời gian coi như lớn, không có mấy vạn năm công phu, chỉ sợ làm không được.

	Lúc này, Trí Nan đi lên phía trước, chắp tay trước ngực nói: "Tôn Giả thần uy, cuối cùng diệt sát kẻ này, đến nỗi cái này sinh linh đồ thán tinh cầu, liền giao cho bần tăng, cần phải để nó mau mau trở về hình dáng ban đầu "

	"Như vậy rất tốt, vậy làm phiền đại sư." Phương Ninh gật đầu nói, đây là thần bí bên cạnh thế giới, một chỗ cực tốt chính là có thần bí chi lực, không cần chầm chập chờ đợi tự nhiên điều tiết.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, nếu không có chuyện gì khác, sau đó đồng dạng Đạo môn, đi huyết sát chi địa.

	Trí Nan nhìn đối phương rời đi bóng lưng, không khỏi thở dài ra một hơi, hết sức vui mừng nói: "Vị Tôn giả này, quả nhiên tâm tính cứng cỏi, phàm là thay đổi người khác, chỉ sợ đều sẽ bị kia kim diện trí giả mê hoặc, cùng bọn hắn cùng một giuộc, cấu kết với nhau làm việc xấu."

	"Đúng vậy a, đây là bản giới sinh linh phúc, chỉ tiếc, chính như kia người đeo mặt nạ bằng vàng nói, sẽ cảm kích vị Tôn giả này người, cũng sẽ không có bao nhiêu." Hắc bào thở dài nói.

	"Ha ha, chỉ cần đã tâm sáng, không cần so đo người khác suy nghĩ? Vị này Đại Tôn tâm tính tu vi, đã sớm đạt tới thần chi cảnh giới, kia người đeo mặt nạ bằng vàng đến cùng là tính sai." Trí Nan lạnh nhạt nói.

	Sau đó hắn bay xuống đến, bắt đầu từng bước từng bước đem những cái kia nham tương làm lạnh, thi triển pháp thuật, phổ hàng trời hạn gặp mưa...

	... ...

	Phương Ninh trở lại Địa cầu, đắc chí vừa lòng, duy nhất không hài lòng là, chiến đấu phát sinh ở vũ trụ, người xem liền hai cái thanh tâm quả dục hòa thượng, còn có hệ thống không gian hai cái thần minh.

	Không có cách nào đầy đủ thỏa mãn hắn trang cần.

	"Quả nhiên là thiện chiến người không hiển hách chi công." Hắn nhìn xem phía dưới một mảnh bình hòa Địa cầu, không khỏi cảm thán nói.

	Đúng lúc này, đột nhiên một cái đại ưng từ đằng xa bay tới, chính đối Phương Ninh vị trí.

	Phương Ninh giương mắt nhìn lại, nạp tiền thần nhãn không phải cho không, một chút liền nhận ra ưng là Thiên Ưng thuộc hạ.

	Lại nói vị này trọng thần, cũng là hồi lâu chưa từng gặp qua, dù sao đối phương cùng chó đen khác biệt, nó còn có chính mình một đám tộc nhân, là một phương thống lĩnh.

	Tựa như Vân Vụ thành thành chủ, mặc dù đều là hệ thống tùy tùng, nhưng bình thường đều có nhiệm vụ, không phải trọng yếu trước mắt, Phương Ninh cũng không muốn quấy rầy bọn hắn.

	"Gặp qua Thần Long đại nhân, tiểu nhân có việc bẩm báo." Con kia đại ưng tại khoảng cách Phương Ninh ngoài mấy chục thước dừng lại, miệng nói tiếng người.

	"Ngươi đứng lên mà nói, có chuyện gì?" Phương Ninh tò mò hỏi.

	"Là như vậy, Nhân tộc rời khỏi mặt đất, Thần Ưng tộc trưởng, phát hiện có một ít đại yêu ngo ngoe muốn động, bọn chúng vọng tưởng thống hợp hiện hữu Yêu tộc, phân chia địa bàn... Cho nên mệnh tiểu nhân đến đây cáo tri đại nhân." Con kia đại ưng cẩn thận từng li từng tí nói.

	"A, cái này kỳ thật cũng là chuyện tốt, thà làm thái bình chó, không vì loạn thế người, chỉ cần bọn hắn thủ đoạn không quá phận, bản tọa sẽ không vọng thêm can thiệp." Phương Ninh nghĩ nghĩ, quyết định tạm thời bảo trì trung lập.

	Tại trải qua chém giết huyết cự nhân chiến dịch về sau, Phương Ninh triệt để rõ ràng, thần bí thời đại quyền lực cách cục, đó chính là lực lượng đứng tại tối đỉnh phong người, nắm giữ lớn nhất tài nguyên quyền phân phối.

	Có lẽ hắn không thích can thiệp sự vụ ngày thường, nhưng cần có tài nguyên, lại là một phần cũng không thể ít.

	Tại hiệp khách Giáp có được trảm Sát Thần cấp hóa thân lực lượng điều kiện tiên quyết, Phương Ninh căn bản không lo lắng, sẽ xuất hiện dĩ vãng trên Địa Cầu quân phiệt cát cứ cục diện. 

	Dù là hắn cái gì đều mặc kệ, chỉ cần còn có đại gia uỷ trị, có mạnh nhất vũ lực, nên hắn hay là hắn.

	Đây là cùng dĩ vãng khoa học kỹ thuật thời đại hoàn toàn khác biệt địa phương, khoa học kỹ thuật thời đại bên trong, lợi hại hơn nữa quân vương, nếu là thoát ly thường ngày chính vụ, vậy cũng chỉ có một cái hạ tràng, bị người mất quyền lực soán quyền...

	Nhân loại văn minh phát đạt, đó chính là cá thể sinh mệnh quyền lợi rất nặng, vì người bình thường an toàn, không thể không tập trung lui vào bí cảnh.

	So ra mà nói, những cái kia yêu loại, lại là man nhân, căn bản không thèm để ý một chút thương vong.

	Loại tình huống này, bọn chúng tất nhiên sẽ bắt đầu, tranh đoạt trên Địa Cầu chưởng khống quyền.

	Như thế nào duy trì hai tộc ở giữa lợi ích phân chia, chắc chắn trong đó phân tấc, cái này mười phần suy tính Phương Ninh chiến lược trí tuệ.

	Bất quá Phương Ninh đối với cái này một điểm không sợ, dù sao hắn đã có mạnh nhất tự tin.

	Ngay cả quỷ tôn hóa thân đều có thể bãi bình, còn sợ một chút đại yêu hay sao? 