 	Chương 179: Có cái cực kỳ ngưu bức gia hỏa muốn bỏ vào đến

	Phương Ninh giúp đỡ hệ thống đại gia thu được cực phẩm sủng vật Hamster một con, bây giờ đối phương đang dùng công tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ), cái kia phó sức mạnh nghiễm nhiên lại một cái học bá trên đời. . .

	Hệ thống đại gia là luyện công chiến đấu trên học thần, nghiền ép hết thảy, chó vàng là cái đọc sách trên học bá, này lại tới một cái tu luyện tới học bá.

	Trịnh Đạo không cần phải nói, cũng là cá nhân tế lui tới, tình thương max học bá. . .

	Đông đảo học bá vờn quanh bên dưới, chính hắn một học cặn bã, áp lực được, tiểu a. . .

	Học bá có thêm tốt, chính hắn một học cặn bã có thể tiếp tục lười biếng, phản chính học bá cuối cùng đều phải cho học cặn bã phục vụ.

	Không hiểu, khó làm sự, ném cho học bá môn chính là, chính mình chỉ cần khai khai não động, chơi đùa chơi đùa là tốt rồi. . .

	Đúng rồi, còn cái chó đen học cặn bã làm bạn, chờ nó khôi phục thực lực, coi như chuyên trách tay chân đi.

	Đáng tiếc thiên ưng cái kia hỏa kế, giải ít, nó ham muốn tự do bay lượn, hiện tại không biết bay đến nơi nào, phỏng chừng cũng là cái cặn bã. . .

	Hắn đắc ý mà trong lòng sắp xếp xong kẹp trong túi những nhân vật này định vị, lại nghĩ tới mới vừa cái kia trường đột nhiên xuất hiện mặt đất lay động, đến tìm hiểu rõ ràng mới được.

	Dĩ vãng liền phải phí nhiều suy nghĩ, hiện tại hắn có thể không lo, kêu lên Trịnh Đạo, làm cho đối phương đi tra tương quan tin tức.

	Trịnh Đạo rất nhanh lại đây báo lại, chỉ là ngữ khí có chứa nghi hoặc: "Tôn giả, chân tướng xử lý đối ngoại tuyên bố đây là một hồi phổ thông vỏ quả đất vận động, không bao hàm bất kỳ đặc thù sự kiện, không cần hợp tác đơn vị quan tâm, mạng lưới tình báo trên chỉ có một ít địa phương đặc sự xử lý quay chụp mặt đất kiến trúc hư hao tình huống, không có nhân viên thương vong báo cáo.

	"Ta lại liên lạc với chim ruồi cùng một ít lòng đất tổ chức tình báo, bọn họ đưa ra tin tức, hỗn độn không thể tả, có nói đại yêu xuất thế, có nói chỉ là phổ thông đại địa lay động, còn có công bố núi lửa bạo phát, nhưng đều thiếu hụt thực cư, vô pháp khảo chứng."

	Phương Ninh nghe được đầu đại, hắn chẳng muốn tự hỏi trong đó kỳ lạ, nghĩ đến Hamster cho mình báo động trước quá, lập tức liền gọi quá đang dùng công tu luyện Thương công tử.

	Thương công tử dừng lại tu luyện, nghe được Thần Long tôn giả hỏi nó việc này, lập tức biết gì đều nói hết không giấu diếm.

	Nó quả nhiên biết rõ một ít nội tình.

	Thương công tử trịnh trọng nói: "Cái kia sân bãi động, cư ta nhận biết nên đến từ phía tây nam hướng bên trong dãy núi, ta xuất thân cự Thử vương tộc, ở thượng giới thời gian, liền mơ hồ nghe qua có một cái quan hệ đến cự thử bộ tộc ở đây giới căn cơ đại sự, có người nói có thể hôm nào đổi địa, e sợ cùng vậy có quan.

	Chỉ là cụ thể nội tình, chỉ có tương quan người thi hành biết rõ, ngay cả ta cũng không thể đi hỏi thăm. Chúng nó hẳn là vận dụng toàn lực phong tỏa tin tức, vì lẽ đó ta mới hội cảm giác được cái kia bên trong gặp nguy hiểm tồn tại."

	Phương Ninh một nghe, trọng tân sinh ra áp lực, chân tướng xử lý nắm chắc bài, có nội tình, một hồi liền có thể trấn áp ba cái ao đầm cấp cao thủ, còn có thần niệm người máy làm tương lai vũ lực hậu thuẫn, nhưng những người khác cũng không nhàn rỗi, này không phải là chính mình chơi game offline.

	Cự thử bộ tộc thế lực cực lớn, toàn bộ lòng đất đều là chúng nó thiên hạ, hiện tại chúng nó rốt cục có động tác lớn, xem ra chính mình cũng không thể buông lỏng.

	Phương Ninh để Hamster trở lại tu luyện, hắn dặn dò Trịnh Đạo, cho 2 con đồng liêu tổ chức cái tống biệt yến, ngày mai sẽ để bọn họ ra đi tu luyện.

	Hắn ấn xuống chơi đùa tâm tư, lại muốn đi làm một việc lớn mới có thể an tâm.

	. . .

	Hiệp khách giáp nông trường biệt thự bên trong phòng ăn, ăn uống linh đình, Trịnh Đạo thay Thần Long tôn giả hướng hai vị đồng liêu thực tiễn, nói yến hội sau đó, sẽ đưa chúng nó đi một chỗ tu luyện Thánh địa, trợ giúp chúng nó sớm ngày hồi phục sức mạnh, ở đây chúc hai vị đồng liêu thuận buồm xuôi gió.

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe vậy, hân hoan nhảy nhót, liền đại cốt đều thả xuống không ăn, dùng sức trên đất làm đến mấy cái hít đất, để diễn tả nó hưng phấn thái độ.

	Có thể thoát khỏi cái kia tối nghĩa khó học, một học não dưa liền đau đớn, cả người không thoải mái ( thiên địa chính khí quyết ), lần nữa khôi phục dĩ vãng xe nhẹ chạy đường quen phương thức tu luyện, nó tự nhiên cao hứng.

	Ngược lại luôn luôn hiếu học tiến tới chó vàng Tiết Bá, nghe vậy nhưng âm thầm ủ rũ không ngừng, rủ xuống đầu, không có chút nào hưng phấn.

	Mọi người cũng không biết, khắc khổ tu luyện tăng lên sức mạnh cái gì, cũng không phải là chó vàng yêu nhất.

	Tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ) tiến triển cấp tốc, vừa đến vừa vặn nó là cái đọc sách học tập học bá.

	Thứ hai bị bất lương Bạch Long tôn giả dao động, nói này sách có thể tăng lên cá nhân khí chất, có trợ giúp thoát đơn, nó động lực tăng nhiều, hơn nữa hiệu quả quả nhiên phi phàm, chính phản trấn bên dưới, càng làm cho nó ngày đêm tu hành.

	Ba đến nó cùng chó đen không đồng dạng, xác thực không có cấp thấp thú vị.

	Chỉ là nó tuy rằng không có cấp thấp thú vị, nhưng động tác võ thuật chó đen, nạp đầu liền bái, trên chiến trường tùy tiện đến tay bắn tỉa đều phát hiện không được mức độ, chuỗi này hào quang sự tích, nhưng đều là nó này điều địa hành khuyển quý tộc sớm trước làm đi ra. . .

	Bởi vậy chó vàng bản tính tuy rằng vẫn là không thể làm gì khác hơn là khuyển, đối chủ nhân trung tâm không cần hoài nghi, nhưng nó kỳ thực cũng không phải là một cái có cao thượng tình cảm gia hỏa, cùng nhân gia Thương công tử không so được.

	Khắc khổ tu luyện tăng cao thực lực, hành hiệp trượng nghĩa chuyện như vậy, kỳ thực nó cũng không nóng lòng, chỉ là xuất phát từ trung tâm nghe chủ nhân chuyện, chủ nhân nói thế nào nó liền làm như thế đó mà thôi.

	Nếu là Phương Ninh hiện tại mở ra game sách bảo bối một xem, liền biết này chó vàng Tiết Bá ham muốn là "Đọc sách ăn cơm cùng với cùng khuyển muội tử cùng nhau đi học ăn cơm, giúp chủ nhân làm việc được chủ nhân tưởng thưởng", tu luyện cái gì, không biết muốn xếp hạng đến nhiều mặt sau. . .

	Đáng tiếc hiện tại cái tên này cùng khuyển các em gái mới vừa nhiệt lên, lại bị đối với điều này không biết gì cả Phương Ninh, phái đi nơi truyền thừa bế quan tu luyện khôi phục thực lực.

	Này vừa tu luyện không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về, cái kia bên trong điện thoại lại là không gọi được, đến thời điểm lại muốn nguội.

	Chỉ có thể nói Phương Ninh cái này bất lương chủ nhân độc thân vầng sáng thành thật mạnh mẽ. . .

	Yến hội bên trên, chúng người dồn dập hướng hai vị tiên khuyển chúc mừng, sớm cung chúc chúng nó tu luyện thành công, sớm ngày trở về yên ổn một phương.

	Triệu Doanh đúng là có chút kỳ quái, chính mình tiểu thương thử bị chính mình nam thần gọi đi vào, vẫn chưa hề đi ra dự tiệc, có chút kỳ quái, tên kia bình thường vừa nghe tới ăn ngon, nhưng là chạy trốn so với mình đều nhanh. . .

	Nàng thấp giọng hỏi Trịnh quản gia, Trịnh quản gia nói Tôn giả chính đang truyền thụ nó một hạng cao thâm võ công, khả năng muốn bế quan mấy ngày mới có thể trở về đi, không để cho nàng dùng lo lắng.

	Triệu Doanh tựa hồ nghĩ đến cái gì, nhất thời ấn xuống hưng phấn tâm tình, đồng thời sử dụng món ăn đến.

	Trịnh Đạo nhân vật thế nào, một chút nhìn ra đối phương trong lòng suy nghĩ, chỉ là âm thầm lắc đầu, Tôn giả cơ bản là không được nhà, về nhà chính là bế quan.

	Lúc này chúng người đang dùng cơm, hệ thống đại gia đang tu luyện, Phương Ninh thì lại đi tới "Long Uy thần ngục" .

	Nơi này nhưng là còn có cái thà chết không làm tù binh Melam, ở đây ngồi xổm, nhân gia nhưng là có thể cùng chính mình thần câu thông, được thần lực ban ân tồn tại. . .

	Hắn muốn làm đại sự, rồi cùng cái tên này có quan hệ.

	Hệ thống đại gia từ trước đến giờ đối Địa ngục chúng không quản không hỏi, nơi này là địa bàn của hắn, hi vọng ngu ngốc hệ thống quản lý người, vậy thì là trò cười. . .

	Phương Ninh đi tới ngục tốt bên ngoài phòng làm việc, phát hiện Anderson đang xem sách.

	Bên ngoài không có chiến đấu, phòng xử lý màn ảnh lớn vẫn là hắc, nói vậy cái tên này rất tẻ nhạt.

	Phương Ninh tâm trạng hơi động, đưa tới game sách bảo bối, lần thứ hai nhìn Anderson tư liệu.

	Hắn là nghĩ đến trước Thương công tử thực lực đột biến sự, hiện tại hắn muốn nhìn một chút Anderson tồn nhà tù nhiều ngày như vậy, có phải là cũng phát sinh biến hóa.

	Một xem bên dưới, đối phương tư liệu quả nhiên thay đổi.

	"Anderson: Giới tính không, ham muốn: Kỹ thuật giải thích, đọc sách xem báo, giáo dục lao phạm. Tuổi tác không biết. Thân phận: 'Long Uy thần ngục' ngục tốt, kiếp trước giới sức mạnh Cân Bằng hội Phó hội trưởng."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập tà ác."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bể bơi, thần niệm thiên phú cực cao, sức mạnh được tạm thời bổ sung, suy yếu xu thế bỏ dở."

	Phương Ninh hồi tưởng một hồi ban đầu nhìn thấy đối phương thì tư liệu, biết vậy nên hết sức vui mừng, chính mình này giám ngục trưởng công tác không làm gì.

	Nhớ tới lúc trước đối phương ham muốn là không, thiện ác khuynh hướng, lúc đó là "Hết sức tà ác" .

	Hiện tại vào ngục giam nhiều ngày như vậy, tà ác bản tính đã sửa lại không ít, còn để hắn phát lại quật sinh ra sống bên trong lạc thú.

	Này đều là hắn có phương pháp giáo dục a.

	Lúc này Anderson cảm thấy được giám ngục trưởng đến, thả xuống sách, thần niệm dẫn âm.

	Anderson: "Các hạ đến rất đúng lúc, đang có một cái vướng tay chân sự hướng ngài báo cáo. Mấy ngày trước cái kia vồ vào đến Melam, trên mặt khuất phục, trong bóng tối vẫn ở hướng hắn cái kia thần linh cầu khẩn. Ta đã chặn giữa bọn họ nhiều lần thần niệm liên hệ, nhưng hắn thỉnh thoảng đã nghĩ liên lạc lại, gặp thời thì theo dõi hắn mới được.

	"Thuộc hạ nghĩ vẫn là xin mời Thần Long tôn giả ra tay, trấn áp với nó, miễn cho hậu hoạn vô cùng. Hắn cái kia cầu khẩn đối tượng, ở ta nhận biết bên trong, thực lực cao thâm, hẳn là thượng giới một cái nào đó đại năng, thuộc hạ thực lực nông cạn, vô pháp phát hiện sâu cạn."

	Phương Ninh cũng không hoảng hốt, ở hệ thống này trong không gian, hệ thống đại gia nhưng là có thể toái tinh tồn tại. . .

	Hắn mở miệng nói: "Không cần lo lắng, ngày hôm nay bản tọa lại đây, chính là vì hắn mà tới."

	Nói xong, hắn rồi hướng hệ thống nói: "Uy, đại gia rảnh rỗi sao?"

	Hệ thống: "Không rảnh."

	Phương Ninh: "Đáng tiếc, vốn là có cái có thể bạch mò một số lớn điểm rèn luyện cơ hội, đại gia nếu không rảnh, vậy cho dù."

	Hệ thống: "Làm gì mò? Hiện tại ta lại rảnh rỗi."

	Phương Ninh lập tức liền đem chính mình dự định đối ngu ngốc hệ thống nói chuyện, hệ thống đại gia nghe xong, giọng nói kia so với trước chó đen còn muốn hưng phấn. . .

	Hắn tiếp theo nói cho Anderson không muốn lại chặt đứt Melam cùng hắn cái kia thần linh cầu khẩn liên hệ, tùy ý đối phương làm.

	. . .

	Đệ số 39 nhà tù, lúc này nhà tù trên tường chính phóng xạ một tấm thần tuấn cự ưng chân dung.

	Nhà tù bên trong, chính là Melam thần hồn.

	Lúc này hắn chính ngồi xếp bằng trên mặt đất, cũng không thèm nhìn tới tấm kia cự ưng chân dung, ý niệm trong lòng chập trùng.

	Nói cái gì từng phạm nhân mỗi ngày ba lần tất cần cung phụng với nó?

	Một con vọng tưởng trở thành đồ đằng ưng, như vậy đê tiện sinh vật, cũng xứng để ta bái tế?

	Chỉ có vũ trụ duy nhất đại năng, có mặt khắp nơi sáng tạo chi thần, mới là ta duy nhất có thể toàn tâm phụng dưỡng.

	Melam cả người chìm đắm ở đối thần sùng bái bên trong, trong miệng tự lẩm bẩm.

	"Thần a, xin mời bày ra ngài từ bi, cứu ngài thành kính nhất đệ tử thoát ly Địa ngục. . ."

	"Thần a, xin mời phát tiết ngài lửa giận, đem này mục nát không thể tả nhà tù phá hủy. . ."

	"Thần a, lắng nghe tín đồ tiếng lòng, bày ra ngài uy năng. . ."

	Phương Ninh cùng Anderson đồng thời nhìn cái tên này các loại tìm đường chết, hắn mở miệng hỏi: "Anderson, ngươi xuất thân thượng giới tri thức uyên bác phệ hồn ma bộ tộc, có biết hay không này Thiên Trúc ba thần nội tình?"

	Anderson: "Thượng giới rộng lớn cực kỳ, chủng tộc hỗn loạn, thuộc hạ cũng không biết. Nhưng cư ta suy đoán, bọn họ hẳn là cùng Bạch gia lão tổ như thế, mục đích đều là mưu cầu Nhân loại cung phụng, hy vọng có thể ở đây giới phong thần. Chúng ta thế giới kia lâu ngày thâm niên, các loại vị trí sớm bị chiếm đầy. Lần này có thể đi vào cái này rộng lớn vô biên tân thế giới, rất nhiều đại năng đều sẽ tầm mắt tìm đến phía nơi này. Thiên Trúc ba thần đến cùng là cái nào ba cái đại năng, thuộc hạ khó có thể suy đoán."

	Phương Ninh nghe xong, đăm chiêu, nhất thời mở ra não động, suy đoán đối phương nội tình.

	Giây lát, hệ thống đại gia đối với hắn nói chuyện: "Ký chủ, có cái cực kỳ ngưu bức gia hỏa ta muốn bỏ vào đến, địa điểm chính là ngươi 'Long Uy thần ngục' . Ngươi này giám ngục trưởng có muốn hay không đi ra ngoài trước trốn trốn? Nguy hiểm thật không có, chỉ sợ làm sợ ngươi, dù sao ngươi tâm lý quá yếu đuối, sợ đồ vật thành thật có chút quá nhiều. . ."

 