 	Chương 237: Chính nhân quân tử

	Là trường kiếm có thể thắng? Vẫn là cự hùng da lông rất cứng?

	Không con tin nghi cự hùng tại sao muốn cứng rắn chống đỡ, chỉ xem trường kiếm kia từ trên trời giáng xuống, vững vàng khóa chặt kẻ địch khí thế, liền biết nó căn bản không thể né tránh!

	Cùng với không mất công sức lượng, không bằng làm tốt phòng ngự.

	Này mâu cùng thuẫn va chạm, liền muốn phát sinh ở ban ngày ban mặt!

	"Cạch! ! ! ! !"

	Một trận mạnh mẽ tiếng gầm bao phủ tới, theo sát một đạo sóng trùng kích lại từ mặt đất truyền đến, đem rất nhiều thực lực hạ thấp chiến địa quan sát viên, đều đánh bay ra ngoài!

	"Mịa nó, đến cùng phát sinh cái gì?"

	Quan sát viên môn không lo được kiểm tra chính mình có hay không bị thương, chuyện thứ nhất chính là trọng tân quan sát trận này thiên địa đại xung va kết quả!

	Trường kiếm ngàn mét, cự hùng người thế đứng hình thái 300 mét.

	Lúc này trường kiếm từ đầu đến chân, đã đem toàn bộ cự hùng xuyên qua!

	Ba con Long đầu quay chung quanh chuôi kiếm, dĩ nhiên kẹt ở kiên cố cự hùng đầu lâu trên. Có thể tưởng tượng được, gần nghìn mét thân kiếm, 300 mét ở gấu trong cơ thể, cái khác 700 mét đã hoàn toàn thâm nhập lòng đất!

	Như vậy một cái đơn giản sự thực, lại làm cho hết thảy quan sát viên nhìn ra trợn mắt ngoác mồm!

	Vị kia lão mục sư Blaze đại sư, lúc này xoa một chút dính đầy bùn đất kính lão, luôn mãi quan sát, một bộ khó có thể tin dáng vẻ.

	"Làm sao có khả năng, rõ ràng đều là đồng cấp đối thủ, đồ đằng gấu linh lại không phải đối phương một chiêu chi địch? !"

	Hắn tự lẩm bẩm, tựa hồ rơi vào một cái rất lớn nghi hoặc bên trong.

	Cự hùng trợn to con mắt màu đỏ ngòm, cũng rốt cuộc gầm rú không ra, một đôi nguyên bản khiến người ta nhìn mà phát khiếp chân trước, nâng quá mức đỉnh, chính nắm lấy chuôi kiếm, mưu toan đem mặc ở trong thân thể trường kiếm nhổ ra.

	Ai có thể đều biết, đây là uổng công vô ích!

	Đơn từ vật lý góc độ tới giảng, đây chính là không thể làm được, nó thân dài mới 300 mét, trừ phi nó còn có mũ rơm Luffy cao su hoả tiễn năng lực!

	"Đông phương Thần Long, khủng bố như vậy! ! !" Rất nhiều người tỉnh lại, ngơ ngác cực kỳ.

	Đặc biệt là vừa nãy một ít đặt cược gia hỏa, lúc này càng là sợ không thôi, bọn họ chỉ hy vọng vừa nãy đổ thần Long thua, không nên bị đối phương nghe được. . .

	Thời gian từng giây từng phút địa trôi qua, không tới ba mươi giây, con kia cự hùng mất đi giãy dụa lực lượng, 2 con con mắt màu đỏ ngòm chậm rãi phai màu, sau đó toàn bộ khổng lồ gấu linh thân hình biến mất, lại như liệt dương dung tuyết như thế, cấp tốc biến mất.

	Tiếp theo một cái hùng tráng La Sát đại hán xuất hiện, hai tay hắn ôm đầu, cụt hứng ngã xuống đất.

	Xem ra hắn chính là La Sát đồ đằng gấu linh bám thân đối tượng, cái này người, ở La Sát quốc bên trong hẳn là nhân vật đứng đầu, thực lực cực cường, danh tiếng tài cực kỳ cao đúng.

	Chỉ là lúc này không người quan tâm hắn là ai, mọi người đều ở trong lòng vang vọng một câu nói.

	"Đệ nhất thế giới tôn đồ đằng, La Sát gấu Linh Chân chết rồi! ! Liền một chiêu!"

	Vừa nãy nhìn thấy cự kiếm thật đến xuyên gấu mà xuống, chúng người thì có cái này chuẩn bị tâm lý, biết rõ hẳn là kết cục này.

	Nhưng cường hãn phi thường đồ đằng gấu linh, dĩ nhiên không đỡ nổi đối phương một chiêu, điều này làm cho bọn họ vẫn là đánh trong đáy lòng khó có thể tiếp thu! ! !

	La Sát nhân khẩu tuy ít, cũng có 150 triệu, xem như là nhân khẩu đại quốc, ngàn tỉ người tâm niệm lực tụ tập thành đồ đằng.

	Vừa nãy biểu hiện cường hãn như vậy, nhóm người mình ở trước mặt đối phương, lại như một con nhược gà, nhưng mà đối phương ở này đông phương Thần Long trên tay, lại là thuấn sát kết cục!

	Ở tại bọn hắn tưởng tượng, ba cái kết quả, Thần Long tôn giả dựa vào rất nhiều lá bài tẩy, khổ chiến đắc thắng, Thần Long tôn giả khổ chiến thất bại, chính là không có nghĩ đến đối phương có thể một chiêu khắc địch!

	Ai từng muốn, thượng giới giáng lâm giả lại mạnh như thế, đối mặt cường đại như vậy đồ đằng gấu linh, còn có thể một chiêu diệt địch!

	Hoặc là, vậy thì thật là Thiên Phạt chi kiếm? Ẩn chứa thần bí Thiên Đạo lực lượng pháp tắc? Bởi vậy chuyên môn khắc chế làm bậy hạng người, này chỉ gấu linh dựa vào cường lực, giúp đỡ La Sát trợ Trụ vi ngược, lúc này mới bị đối phương khắc chế?

	Dù sao dưới chân vùng đất này, nói cho cùng, cũng thật là từ người ta cái kia bên trong trắng trợn cướp đoạt đến, có một số việc không ai nói, không có nghĩa là không ai biết rõ. La Sát cũng chiếm không tới đạo nghĩa. . .

	Rất nhiều người thà rằng cho rằng là nguyên nhân này, lúc này mới có thể để bọn họ đáy lòng dễ chịu một ít.

	Nếu không, bọn họ vô số dân chúng, khổ cực thai nghén mà ra đồ đằng, nhưng chỉ là cái dáng vẻ hàng, đôi này dân chúng tự tin đả kích là to lớn.

	Thời đại mới nổi sóng chập trùng, nguy hiểm nổi lên bốn phía, rất nhiều dân chúng cần một cái tâm linh ký thác, làm dân tộc tượng trưng đồ đằng, liền thành lựa chọn tốt nhất, dù sao nó sẽ không làm quấy nhiễu thế tục vận chuyển.

	Bọn họ đương nhiên không biết, này cùng những kia một chút quan hệ không có, chính là khoẻ mạnh lực bạo phát thức nghiền ép!

	Game sách bảo bối nhưng là đã sớm đánh giá quá, hệ thống đại gia đồng cấp vô địch! Chiến đấu chi thần!

	Gấu linh biến mất sau đó, con kia cự kiếm biến mất theo, hiệp khách Giáp lặng yên xuất hiện, đạp ở một thanh phi kiếm màu xanh trên, tung bay ở giữa không trung, nhìn kỹ ngã trên mặt đất cái kia La Sát đại hán.

	Đối phương đã không còn trước hướng lên trời gào thét tinh thần, chỉ là mộc sững sờ, tựa hồ còn không dám tin tưởng, mạnh mẽ đồ đằng, lại liền như vậy thất bại!

	Hiệp khách Giáp hoàn toàn không có bình thường người thắng vênh váo tự đắc thần thái, càng không có nhân cơ hội giết chết tựa hồ không hề có chút sức chống đỡ địch thủ.

	Hắn chỉ là trầm giọng nói: "Ngươi hiện tại cũng biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên đạo lý? Mau chóng thối lui, sau đó trở lại nói cho các ngươi người, để bọn họ không muốn nắm chính mình không nên nắm đồ vật."

	Cái kia La Sát đại hán nghe vậy ánh mắt chậm rãi khôi phục, bên trong tràn ngập hung ác oán hận, tựa hồ một điểm không có nghe lọt, nhưng hắn vẫn là không nói một lời, không mở miệng phản bác, cũng không có bò lên rời đi.

	Mấy người nhìn ra phiền muộn, mặt khác mấy người nhưng là âm thầm gật đầu.

	"Người này không hổ là điển hình đông phương hiệp khách, chính nhân quân tử. Đánh bại đối thủ, không có cười nhạo trào phúng, càng không có bỏ đá xuống giếng, cũng còn tốt nói khuyên bảo, thực sự là Chí Cường giả bên trong hiếm thấy chính trực người, chẳng trách hắn luôn miệng nói chính mình thừa thiên mệnh mà ra, có thể triển khai Thiên Phạt chi kiếm, chí ít từ phẩm hạnh trên là qua ải." Mấy người than thở không ngớt.

	"Hừ, chỉ là cái cổ hủ hạng người, rõ ràng đại thắng đối thủ, lại bất nhất xuống đánh chết, xem ra cũng không cái gì đáng sợ, giống nhau bọn họ truyền thống." Càng nhiều người nhưng là không phản đối.

	"Hay là không muốn cùng La Sát triệt để trở mặt? Hiện tại liền xem La Sát người bên kia muốn làm sao kết cuộc, bọn họ có nguyện ý hay không ngầm thừa nhận Vân Vụ thành tồn tại?"

	Chúng người nghị luận thời gian, chỉ thấy một đội mục sư kỵ sĩ, nghiễm nhiên chính là mới vừa hộ vệ gấu linh tới rồi La Sát chính công đoàn kỵ sĩ thành viên.

	Bọn họ im lặng không lên tiếng, đi vào trong sân, nhìn như muốn nhấc đi cái kia ngã trên mặt đất La Sát đại hán.

	Trong toàn bộ quá trình, hiệp khách Giáp đều không có ngăn cản bọn họ. Đặt ở trong mắt người khác, chính là hiệp khách Giáp là ở sợ hãi La Sát đại quốc, còn muốn để cho đối phương một ít mặt mũi.

	Nếu không, trước đây thời điểm đối địch, đối phương nhưng cho tới bây giờ đều không có lưu sống qua miệng, nhiều lắm là không đuổi kịp.

	Lúc này, trong đội ngũ ba cái lão mục sư, đột nhiên song quyền nắm chặt, tựa hồ đang cầu khẩn.

	Mà cái kia hùng tráng La Sát đại hán trên người, đột nhiên từ trên trời giáng xuống đạo đạo bạch quang, chỉ thấy một đạo gấu linh huyễn ảnh, chính đang trên người hắn mơ hồ xuất hiện.

	"A, thực sự là đê tiện!" Có người kinh ngạc thốt lên lên tiếng, đây là tới tự Thần Châu quan sát đoàn người.

	"Tôn giả mau mau động thủ, giết này quần chết không chịu thua gia hỏa!"

	Cái khác quan sát đoàn người, nhìn thấy trận này biến cố sau , tương tự yên lặng.

	Này cũng không tránh khỏi quá mức vô liêm sỉ, ai nấy đều thấy được, hiệp khách Giáp vừa nãy đã hạ thủ lưu tình, không có nhân cơ hội tru diệt phụ thể người, không quản thế nào, vừa nãy nên thành thật chịu thua.

	Người thua không chung, cũng không ai có thể để mắt!

	Có điều nhưng có mấy người ở cười trên sự đau khổ của người khác.

	"Để ngươi lại cổ hủ, giả bộ? Liền không biết đánh rắn không chết, phản được hại đạo lý sao?"

	"Hừ, hắn vừa nãy cái kia một chiêu xác thực lợi hại, chỉ là tiêu hao khẳng định rất lớn, không thể lại dùng đi ra!" Phía tây nam, các nước quan sát đoàn người xì xào bàn tán, đặc biệt là lấy Thiên Trúc cầm đầu một đám người, cười trên sự đau khổ của người khác nhiều nhất.

	Ai bảo bọn họ cùng hiệp khách Giáp thù hận to lớn nhất, đến nay mới thôi vẫn không có thở ra hơi.

	"Không sai, lúc này mới là chính hí lên sàn. Ta liền biết, đồ đằng gấu linh sẽ không như vậy yếu, quả nhiên chết rồi tái sinh, đây mới là nó chân chính chỗ lợi hại!"

	Rất nhiều người nghe vậy gật đầu, đồ đằng có không ngừng phục sinh năng lực, chỉ cần phụ thể người bất tử, là có thể tiếp tục đoàn tụ tộc dân ý niệm, lần thứ hai trọng sinh.

	Coi như phụ thể người chết đi, cũng có thể đổi một cái kém một chút một ít.

	Đây mới là nó không úy kỵ tử vong, không úy kỵ bị thương căn nguyên vị trí!

	So với cái khác sức chiến đấu, điểm này mới là bất kỳ cường giả đỉnh cao, tuyệt đối vô pháp đánh đồng với nhau!

	Nó chỉ có thể càng đánh càng mạnh, trừ phi dân chúng ý niệm tiêu hao cạn tịnh, bằng không chính là bất tử tồn tại.

	Mà cùng nó đối chiến cá thể cường giả cấp cao nhất, chỉ cần bị thương, sẽ yếu đi, cuối cùng bị nó dây dưa đến chết. Đây mới là tập chúng lực lượng chân chính ưu thế vị trí, có thể không ngừng bổ sung khôi phục.

	Hiệp khách Giáp tựa hồ không nghe thấy chúng người tiếng hô, hắn chỉ là nhìn chính công đoàn kỵ sĩ người ở phục sinh gấu linh, lại không động thủ.

	Hắn lạnh nhạt nói: "Xem ra còn không hết hi vọng? Rất tốt, bản tọa liền nhìn các ngươi đem hết thảy bản lĩnh đều dùng đi ra, nhìn ngươi còn có thể sống lại mấy lần? Nếu là ngày hôm nay không cho các ngươi thua cái tâm phục khẩu phục, các ngươi khẳng định còn có thể trở lại gây sự sinh sự, ức hiếp vô tội."

	. . .

	Vào giờ phút này, vô số chính đang quan sát trực tiếp khán giả, dồn dập ở từng người trên trang web màn đạn.

	"Haki (bá khí)!"

	"Cổ hủ! Này rõ ràng là ở đi phản phái đại boss đường xưa! Mau mau đánh chết toán xong!"

	"Nói nhăng gì đó, nhà ta Thần Long đại nhân chính là như vậy, không phục, liền đánh tới ngươi phục!"

	"Buồn cười, phía trên chiến trường ai còn giảng cái này, ai sẽ chờ để đối thủ đem hết thảy bản lĩnh đều dùng đi ra? Chính là muốn cho đối thủ không phát huy ra được chân chính bản lĩnh mới đúng!"

	"Tầng cao nhất trên, ta xem cái này tự đại đông phương Thần Long ngày hôm nay là huyền!"

	"Nói bậy, coi như nó lại phục sinh thì lại làm sao, nhà ta Thần Long lại bạo đầu kia gấu một hồi hoa cúc là tốt rồi!"

	"Vô tri, ngươi cho rằng vừa nãy loại kia đại chiêu không có cd? Lần này có thể có đánh."

	Chẳng biết vì sao, các nơi cơ cấu đều không có cấm chỉ trận này internet trực tiếp, xem ra bọn họ tựa hồ có ý định muốn cho đại đa số người bình thường ý thức được, chân chính thời đại mới đã đến, không muốn lại mang trong lòng may mắn, là nên đối mặt thời điểm.

	. . .

	Vân Vụ thành già trẻ gia môn, ở đại trên quảng trường, nhìn ra nhưng là lệ nóng doanh tròng, vạn phần cảm động.

	Bọn họ cùng người khác không giống, thân là người trong cuộc bọn họ biết rõ, Thần Long tôn giả này tất cả đều là đang vì bọn họ cân nhắc a!

	Nếu không, trực tiếp đánh chết nhiều bớt việc, nhưng chính như Thần Long tôn giả nói, La Sát người chỉ cần chưa từ bỏ ý định, tổng hội trở lại, bọn họ sinh sống cũng quá không an lòng.

	Tôn giả đây là đang giúp bọn họ triệt để miễn đi nỗi lo về sau! Để bọn họ có thể thật đến an cư lạc nghiệp.

	"Ai, Thần Long tôn giả quả nhiên là chính nghĩa chi sĩ, nhân nghĩa người, lại giúp chúng ta làm đến mức độ như thế, bổn thành chủ còn có gì để nói, chỉ có khâm phục hai chữ!" Vân Huy nói lời này thì, biểu hiện phức tạp.

	Hắn thân là một phương kiêu hùng, mọi việc phần lớn chỉ từ lợi ích xuất phát, ngoại trừ điểm mấu chốt vẫn còn bên ngoài, đối cái gọi là nhân nghĩa đạo đức, xưa nay đều là khịt mũi con thường.

	Nếu không, hắn cũng không thể ở vực ngoại chi địa, dựa vào sức lực của một người, lôi kéo lên hiện tại hơn mười vạn người thế lực to lớn.

	Nhưng ngày hôm nay hắn nhưng nhìn thấy chân chính chính nghĩa chi sĩ, là làm sao làm việc!

	Hiếm có nhất là, đối phương vẫn là cường đại như thế, cái kia La Sát gấu linh kinh khủng như thế lợi hại, cách màn hình một cái ánh mắt, cũng có thể làm cho hắn trong lòng run sợ, nhưng ở trong tay đối phương, nhưng là một chiêu thuấn sát!

	Có thể tưởng tượng được, chỉ cần mình không được sai đi nhầm, không đi làm thương thiên hại lý việc, lần sau nếu là có khó, như thế có thể mời tới đối phương ra tay giúp đỡ.

	Nghĩ tới đây, hắn yên lặng quyết định chủ ý, sau đó tuyệt không năng lực sức mạnh, liền mất đi vẫn thủ vững điểm mấu chốt.

	Thân là người đứng đầu một thành, Vân Huy nắm giữ to lớn tài nguyên, muốn nhanh chóng tăng lên sức mạnh, tự nhiên có là biện pháp.

	Tỷ như Đại Trí quốc sư loại kia huyết tế phương pháp, thì có người nguyện ý cùng hắn chia sẻ. Lấy hắn nắm giữ thế lực, muốn bắt lấy ở vào xã hội khu vực biên giới vô tội người, thành thật quá mức dễ dàng, đặc biệt là cái này thời đại mới bên trong, một cái Đại Trí quốc sư cũng không có người đi quản, mãi đến tận bị hiệp khách Giáp một sách đánh chết, chớ nói chi là hắn.

	Chỉ là Vân Huy mới hơn 40 tuổi, tu vi còn ở vững bước đi tới, thế lực phát triển không ngừng, không có cần thiết dùng bàng môn tà đạo. Lúc này mới vẫn thủ vững điểm mấu chốt, chưa từng làm thương thiên hại lý việc.

	Cao cao tại thượng thành chủ cảm động vạn phần, thấp kém cầu sinh người bình thường như thế có thuộc về mình cảm động.

	"Quá tốt rồi, chúng ta không cần lại xa xứ, có thể ở đây tiếp tục quá sống yên ổn tháng ngày." Vương Kỳ tâm tình kích động, qua lại đi tới.

	Hắn biết có như vậy mạnh mẽ chỗ dựa ở, chính mình không cần tiếp tục lo lắng cần rời đi nơi đây.

	Bắt đầu lại từ đầu, mùi vị đó đối một người trung niên tới nói, tuyệt đối không dễ chịu.

	Hắn hướng hai cái dưỡng nữ, còn có thê tử nhìn lại, muốn nghe một chút đối phương có phải là cùng mình có như thế cảm khái.

	Chỉ là ba người phụ nữ, biểu hiện tuyệt nhiên không giống, các nàng nhìn thẳng thần sáng quắc địa nhìn chằm chằm màn ảnh lớn bên trong, giẫm phi kiếm hiệp khách Giáp.

	"Mụ mụ, hắn thật đẹp trai! Vậy thì là Thanh Long đại nhân chứ?" Đại dưỡng nữ Saki một bộ truy tinh tư thế.

	"Đúng đấy, vậy hẳn là là hắn Nhân loại thân phận." Keiko ôm tiểu dưỡng nữ giải thích, hoàn toàn không nghe thấy trượng phu đang nói cái gì.

	Vương Kỳ tâm tình phức tạp bên trong. . . Được rồi, người ta Thần Long tôn giả là chính nhân quân tử, mới sẽ không làm những kia không thể miêu tả sự, chính mình không cần lo lắng cái này.

 