 Chương 609: Nhân chi phòng ngự 

	Phương Ninh một câu "Thiên Đạo thiếu yêu", không chỉ là đám người xôn xao, Tạ Đông ghé mắt, liền ngay cả đại gia đều kinh hãi.

	"Đại phú hào, ngươi thật sự là quá lợi hại, vậy mà có thể tổng kết ra cái quy luật này, thật là làm cho ta đối với ngươi lau mắt mà nhìn. Khó trách ngươi đều khiến Anderson đối những cái kia tội nghiệt thần hồn tiến hành 'Yêu cùng chính nghĩa' giáo dục, khó trách Thiên Đạo ba ba mỗi lần đều tìm ngươi nói sự tình, xưa nay không tìm ta, nguyên lai ngươi mới là nó tri âm..." Đại gia hiếm thấy từ đáy lòng bội phục nói.

	"Ha ha ha ha, " Phương Ninh dương dương tự đắc nói, " ngươi bây giờ mới biết được, ngươi cho rằng ta mỗi ngày ngoại trừ chơi đùa ngủ nướng, liền sẽ không làm khác?"

	"Ta biết, ngươi còn biết xem tiểu thuyết, ăn số không đan, đi dạo dược viên, làm thị sát..." Đại gia tựa hồ là đang vạch lên đầu ngón tay bên cạnh số vừa nói.

	"Ta sẽ còn suy nghĩ..." Phương Ninh bị vô tình vạch trần nội tình, lập tức từ dương dương đắc ý, biến thành tức hổn hển.

	"Ách, cái kia ngược lại là rất hiếm thấy." Đại gia trung thực trả lời.

	"Ngươi bây giờ chẳng phải gặp được..." Phương Ninh hữu khí vô lực nói.

	"Là, là, kỳ thật đại phú hào, vừa rồi ngươi cái này nói chuyện, ngược lại là nhắc nhở ta, ta nghĩ nghĩ, ta cùng hai hàng Thiên Đạo thật sự là không sai biệt lắm..." Đại gia có chút thẹn nói.

	Phương Ninh nghe vậy, lập tức mắt trừng chó ngốc, im lặng nói: "Ngươi lại muốn ra cái gì bướm yêu tử?"

	"Ta cũng thiếu yêu, kia sách nát thả ra có hai tháng, xoát không ít lịch luyện, ngươi để nó đều giao cho ta, bổ khuyết một chút ta thiếu khuyết yêu." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Không có khả năng, không có, mau cút." Phương Ninh nghe xong, hoàn toàn không có ra ngoài ý định, quả quyết trong đầu phát ra một cái biểu lộ Bao Tam ngay cả.

	Hắn biết đại gia khẳng định nhìn thấy.

	"Ta hiện tại đối ngươi hoàn toàn không thích..." Đại gia tức giận bất bình nói.

	"Ta cũng giống vậy." Phương Ninh không thèm để ý chút nào nói.

	Phương Ninh cùng đại gia mở ra tiểu hội cung đấu thời điểm, Tạ Đông đã từ trong lúc khiếp sợ khôi phục lại, một mặt bội phục nói: "Tôn Giả quả nhiên trí tuệ cao thâm, minh xét vạn dặm, chúng ta chân tướng xử lý đau khổ nghiên cứu hai mươi năm, mới đến cái kết luận này, ngài lại có thể một câu nói toạc ra, thật là khiến người ta xấu hổ."

	"Phàm nhân có thể nào cùng thượng giới Chân Long so sánh..." Có người tại dưới đài yên lặng nói.

	"Không đúng, các ngươi có phát hiện hay không, Thần Châu tứ đại dân gian cao thủ, vì cái gì chỉ Mã lão đạo, còn có Thần Long tôn giả, Quỷ vương Bồ Tát, còn có Thiên Tinh Pháp Vương nhưng không có trình diện? Rõ ràng Quỷ vương người biết đã được thỉnh mời tới,

	Vị đại trưởng lão kia chẳng phải đang a? Phật sẽ một chút cao tăng cũng tại, chỉ là thiếu hai vị này. Trước đó còn kỳ quái, bây giờ nghĩ lại, xem ra trong đó có duyên cớ khác." Có người đột nhiên nói ra sự thật này.

	Tạ Đông trái ngược trước đó hỏi gì đáp nấy thái độ, đối với vấn đề này bỏ mặc, chỉ là tiếp tục nói: "Căn cứ chúng ta nghiên cứu, Địa cầu Thiên Đạo vừa mới sinh ra, cần nhất cảm giác an toàn, giống nhau cần yêu hài nhi, Tôn Giả nói ra bốn chữ, không sai chút nào. Cho nên chúng ta thu hoạch được Thiên Đạo công đức, tính so sánh giá cả cao nhất phương pháp, chính là những cái kia có thể nhất gia tăng Thiên Đạo cảm giác an toàn phương pháp..."

	"Không sai, đúng là như thế." Tham dự hội nghị đám người nghe đến đó, từng cái gật đầu không thôi.

	Trừ bỏ số ít người ánh mắt lộ ra một tia xem thường bên ngoài, những người khác đã bắt đầu có chút kích động.

	"Chúng ta bây giờ đã có một ít hành chi hữu hiệu phương pháp, ta cái này chia sẻ cho mọi người. Chúng ta làm như vậy, không chỉ là ra ngoài công nghĩa, càng nhiều hơn chính là bởi vì chúng ta chỉ có một cái Địa cầu, chỉ có mọi người cùng nhau đến bảo vệ nó, bảo hộ nó, mới có thể để cho nó một mực trở thành chúng ta Nhân loại quê hương." Tạ Đông mười phần phiến tình nói.

	Nhưng mà ngồi phía dưới đều không phải là thanh niên nhiệt huyết, mà là một đám tinh xảo lợi mình người tu luyện.

	Bọn hắn thế nhưng là một viên đan dược đều muốn tính toán như thế nào mới có thể tối đại hóa phát huy ra hiệu quả, những lời này làm sao có thể đả động bọn hắn?

	Hiện tại, trong hội trường người, phần lớn đều đang nghĩ, xem ra chân tướng xử lý lại muốn chơi cả hai cùng có lợi thủ đoạn, bọn hắn ra một bộ phận lực, chân tướng xử lý ra một bộ phận lực, cuối cùng đều phải lợi.

	Dạng này cũng tốt, chí ít không phải làm không công.

	Tạ Đông thấy mọi người thờ ơ, cũng không ngoài ý muốn, theo sát lấy ném ra ngoài hoa quả khô đến: "Những phương pháp này, chúng ta đem nó đại khái chia ba loại..."

	Lúc này, trong hội trường người, cơ hồ người người đều vểnh tai, lại bắt đầu cầm lấy ngồi vào nâng lên cung cấp laptop, giống như một cái tiểu học sinh, bắt đầu chuẩn bị ghi chép.

	"Thứ nhất, tự nhiên là diệt trừ những cái kia nguy hại cực lớn, tai hoạ ngầm cực nặng yêu ma quỷ quái..."

	Đám người nghe xong, lập tức ở vở bên trên ghi lại, sau đó nhao nhao tăng thêm một cái bên cạnh chú thích: "Đây là nói nhảm."

	"Thứ hai, chính là tăng lên Địa cầu vòng sinh vật tổng thể trên lực lượng hạn."

	Đám người đồng dạng ghi lại, cũng tăng thêm một đầu bên cạnh chú thích: "Cũng là nói nhảm."

	"Thứ ba, căn cứ cá nhân thiên chất, kiêm tu khác biệt phòng ngự pháp môn, chuẩn bị tương lai..."

	Đám người thói quen muốn tăng thêm một câu "Vẫn là nói nhảm" thời điểm, đột nhiên dừng lại, trên mặt lộ ra cảm thấy lẫn lộn thần sắc.

	"Tạ tổ trưởng, chúng ta tu tập công pháp, nói trắng ra là, phần lớn chỉ vì mình, chẳng lẽ còn có thể được đến Thiên Đạo công đức?" Có người nghi vấn hỏi.

	"Ha ha, vấn đề này hỏi thật hay, " Tạ Đông thỏa mãn cười cười, "Mọi người có lẽ không biết, Thiên Đạo mạnh hơn, cũng chỉ là vừa mới sinh ra, mọi người đừng tưởng rằng nó có bao nhiêu thần bí cường đại, trên thực tế, nó thật sự rất thần bí cường đại... Nhưng đây chỉ là tương đối chúng ta mà nói."

	"Trước mấy thời gian, một con thượng giới giáng lâm người phóng thích một con độc trùng, tứ ngược Tề thành một chỗ, Thần Long tôn giả tìm kiếm được một con bản địa Linh thú chim gõ kiến, tới tương khắc, lúc này mới đem nó thành công diệt sát."

	"Có thể nghĩ, về sau tương tự đặc thù sự vụ sẽ càng ngày càng nhiều, Thiên Đạo không có khả năng từng cái đều có ứng đối chi pháp, chúng ta sinh mà vì người, so động vật mạnh địa phương một trong, ngay tại ở chủ động tính. Chúng ta nếu là sớm tu luyện tốt một chút khắc chế địch nhân pháp môn, đến lúc đó xuất hiện dạng này đặc thù sự vụ, vậy liền có thể dễ như trở bàn tay đạt được một số lớn Thiên Đạo công đức."

	"Tôn Giả, xin hỏi con kia chim gõ kiến có phải hay không đạt được Thiên Đạo công đức?" Lúc này Tạ Đông đột nhiên mở miệng hướng Phương Ninh đặt câu hỏi.

	"Không sai. Không chỉ có như thế, nó còn được đến một loại hiếm thấy trời ban dị năng. Vì an toàn của nó lý do, cụ thể là cái gì dị năng, bản tọa cũng không nhắc lại, chỉ nói cho các ngươi, nó ít nhất là Truyền kỳ cấp cất bước." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Quả nhiên, chân tướng xử lý mời hắn tới, vẫn là có tác dụng lớn.

	Lời này vừa ra, tham dự hội nghị người từng cái ánh mắt lộ ra hâm mộ đố kỵ hận đến, tựa hồ hận không thể chính bọn hắn biến thành vậy không thể làm gì khác hơn là vận chim gõ kiến...

	Thiên Đạo công đức là cỡ nào hữu dụng, trời ban dị năng lại là cỡ nào quý giá, cái này chim gõ kiến chỉ sợ về sau liền muốn vừa bay ra trời, ít nhất là cái chim vương tiền đồ.

	Có hiệp khách Giáp học thuộc lòng, đám người đối điều thứ ba này lại không lo nghĩ. 

	Chân tướng xử lý có lẽ có cái khác mục đích, nhưng điều thứ ba này đề nghị, đối bọn hắn tới nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng.

	Mặc dù khẳng định sẽ chậm trễ một chút lúc luyện công ở giữa, nhưng mà luyện công đến nhất định cấp độ, vậy cũng là muốn lâm vào bình cảnh, không phải người nào đều có thể cùng hiệp khách Giáp, đi thiên phạt chi đạo, một đường giết đi qua, một đường mạnh lên.

	Vì đột phá loại này bình cảnh kỳ, có người lựa chọn bế tử quan, có người lựa chọn nhập thế rèn luyện tâm cảnh, có người lựa chọn tu tập bàng môn tả đạo, có người lựa chọn uống thuốc...

	Hiện tại chân tướng xử lý cho ra một loại khác phương pháp, tu luyện phòng ngự pháp môn, tranh thủ Thiên Đạo công đức, dựa vào công đức đột phá, vậy thì tương đương với trời trợ giúp, thì tương đương với thăng cấp trang bị lúc, khắc "Trăm phần trăm thành công" BUFFER.

	Tạ Đông thấy thế, cảm thấy rốt cục thở dài một hơi, đảm nhiệm cố vấn nói lên hạch tâm mục tiêu một trong, cuối cùng có thể hoàn thành.

	Đây chính là Thiên Địa Nhân tam trọng trong phòng ngự "Người", sớm khiến cái này người dự trữ tốt các loại phòng ngự pháp môn, chuẩn bị tương lai.

	Chuyện như vậy, cá nhân là không có cách nào làm, chỉ có một tổ chức mới có nghị lực, mới có tài nguyên hoàn thành. 8) 