 Chương 813: Lực lượng chân chính 

	Đạo thứ hai khảo nghiệm tới vô thanh vô tức.

	Làm Phương Ninh còn tại nhắm mắt ngưng thần, tiêu hóa hấp thu vừa rồi cảm ngộ, chung quanh cảnh sắc đột nhiên thay đổi.

	Hắn xuất hiện tại một chỗ phòng khách bên trong, trận trận mùi máu tươi nhào vào lỗ mũi.

	Trừ cái đó ra, còn có một cỗ không nói được quen thuộc hương vị.

	Mà chung quanh âm phong trận trận, nói nhỏ minh khóc, đây, đây là tiêu chuẩn phim kinh dị mở đầu a...

	"Đại gia, ngươi có thể hay không có chút ý mới? Quang làm kinh khủng, kỳ thật rất không có ý nghĩa." Phương Ninh im lặng đạo, sau đó thân hóa một cơn gió mát.

	Nhưng mà lần này, nhưng không có bất kỳ chỗ dùng nào, một trận âm phong thổi qua, hắn treo...

	"..." Phương Ninh khóc không ra nước mắt.

	"Ta lúc này chết như thế nào đến mơ mơ hồ hồ?"

	Đại gia vẫn không trả lời, quả nhiên làm đủ bài tập.

	Phương Ninh lập tức có chút thật sợ hãi, hắn đã minh bạch, lần này tới địch nhân, không phải hắn dung nhập đạo của tự nhiên là có thể giải quyết.

	Bởi vì quỷ quái giết người là không nói đạo lý!

	Hắn hiểu Thiên Đạo, còn rất nông cạn, đối những cái kia thần bí quỷ dị bên cạnh sự vật, còn xa xa không có nắm giữ.

	Hắn có thể quen thuộc đồ vật, dĩ nhiên chính là từ nhỏ đến lớn tiếp nhận duy vật giáo dục, hết thảy sự vật đều là khách quan tồn tại, khách quan quyết định chủ quan.

	Cái quỷ gì quái, tại dĩ vãng lý giải bên trong, vậy cũng là không tồn tại, đều là gạt người đồ vật.

	Nếu như hắn thật có thể hoàn toàn hóa thân Thiên Đạo, thông hiểu Thiên Đạo tất cả biến hóa, đương nhiên sẽ không bị chỉ là quỷ quái gây thương tích.

	Nhưng mà hắn lĩnh ngộ chỉ là cạn tầng, chỉ có thể đối kháng những cái kia thực thể công kích địch nhân, nhỏ đến rắn độc mãnh thú, lớn đến súng máy đại pháo bom nguyên tử.

	"A thống, ngươi thật đúng là sẽ chơi, cha gia phục." Phương Ninh hữu khí vô lực nói.

	Từng có lúc, chỉ cần nói hơn mấy câu miệng pháo, liền có thể lắc lư đại gia làm không công khổ lực chuyện tốt, đã một đi không trở lại...

	Đây rốt cuộc là nhân tính vặn vẹo, vẫn là hệ thống không có? Phương Ninh cảm thấy hẳn là cái sau.

	Phương Ninh một lần nữa phục sinh, vẫn là tại nhà này phòng ở cũ bên trong.

	Hắn giương mắt bốn phía dò xét, chỉ gặp đây là bình thường nhất một chỗ phòng thuê, vốn là hai phòng ngủ một phòng khách phòng ở, bị ngăn cách thành 5 cái gian phòng cho thuê.

	5 cái gian phòng cửa đều đọng thật chặt, chính Phương Ninh ngay tại nhỏ hẹp trong phòng khách.

	Trong đó bốn cái gian phòng trên cửa, đều có vết máu loang lổ. Chỉ có một cái phòng cửa là sạch sẽ.

	"Không phải đâu? Chẳng lẽ muốn ta mật thất giải mã?" Phương Ninh lập tức nhức đầu vô cùng.

	Giải mã trò chơi nhỏ, hắn quá quan, toàn bộ nhờ công lược...

	Cái gì giết chết con thỏ, mật thất đào thoát loại hình.

	"A thống, nói một câu đi, cái nào cửa gian phòng có thể đi vào?" Phương Ninh khẩn cầu.

	Không có bất kỳ cái gì đáp lại, sau đó một trận âm phong xuất hiện, Phương Ninh lại chết.

	"..."

	Mơ mơ hồ hồ liền bị treo hai lần, mặc dù không giống lần trước bị độc thất điên bát đảo, nhưng là Phương Ninh lại cảm thấy có chút hoang mang lo sợ, trong lòng trận trận chột dạ, cái loại cảm giác này, tựa như là đại học lúc vừa tập thể xem hết phim kinh dị, một người đi bên ngoài bên trên nhà vệ sinh công cộng...

	Đừng nói, đại gia thật đúng là nắm chắc tinh chuẩn, hắn vừa mới bởi vì chiến thắng rắn độc mà dâng lên lòng tin, một chút lại biến mất hầu như không còn.

	Dù sao cũng là thường xuyên nhìn trộm chính mình suy nghĩ vô lại a, chính mình sợ cái gì, nó nhất thanh nhị sở, Phương Ninh mười phần bất đắc dĩ nghĩ đạo.

	Lần thứ ba phục sinh trong phòng khách, Phương Ninh không dám loạn động, lại không dám lại hô đại gia gian lận.

	Hắn cẩn thận quan sát, trừ bỏ cửa phòng vết máu cái này điểm đáng ngờ bên ngoài, phòng khách tới gần cổng bên trái có một cái thả giày giá đỡ.

	Chính Phương Ninh thuê phòng ở thời điểm, là xưa nay sẽ không ở bên kia thả giày...

	Hiện tại cái kia trên kệ, có năm song số đo vẻ ngoài khác biệt giày, kiểu dáng rất dễ dàng nhìn ra, tam đôi lớn nhỏ khác biệt giày thể thao là nam tử, hai cặp cao thấp khác biệt giày cao gót là nữ tử.

	Hiển nhiên đây là năm người giày.

	Phương Ninh sẽ chú ý đến điểm ấy, là bởi vì trên giày đều dính lấy máu...

	Cái này có vấn đề, chỉ có hung thủ mới có thời gian cùng tâm tư, đem dính máu giày một lần nữa bày ra đến giày trên kệ.

	Người bị hại hoặc là người đào vong cũng sẽ không có công phu bày giày.

	Đó chính là nói, chết năm người?

	Gian phòng là có 5 cái, nhưng người ở chưa hẳn chỉ có 5 cái, tình lữ cùng thuê một cái gian phòng nhất là bình thường.

	Đốt não a... Phương Ninh phân tích nơi này, lập tức đau đầu.

	Đại gia lại không cho nhắc nhở, rõ ràng là muốn phá giải mật thất này quỷ quái giết người sự kiện mới tính xong.

	Thế nhưng là nhìn tình hình này, muốn phá giải, kia phải chết bên trên vô số lần, đọc N cái cản mới có thể quá quan.

	Phương Ninh có phong phú chơi đùa kinh nghiệm, đối cái này giải mã trò chơi, biện pháp của hắn chính là dựa vào đọc ngăn, chưa từng có duy nhất một lần lựa chọn chính xác.

	Từng có lúc, hắn cũng đã làm một hồi thám tử, vẫn còn có chút tâm đắc.

	Chỉ là về sau theo đại gia càng ngày càng mạnh, hệ thống địa đồ càng ngày càng lợi hại, thám tử tác dụng cũng không lớn, trực tiếp bật hack cày quái chính là, hắn cũng lười lại chơi thám tử trò chơi...

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh ẩn ẩn có cảm giác ngộ.

	Lấy lực phá xảo, mới là vương đạo.

	Trước kia thế chiến thứ hai thời điểm, nước nào đó trí kế bách xuất, lại là tập kích bất ngờ, lại là Thần Phong, còn không phải bị người ta hai trứng siêu độ...

	"Ách, đại phú hào, ngươi lười về lười, não động vẫn là có thể a?" Đại gia đột nhiên mở miệng.

	Phương Ninh lập tức biết mình mạch suy nghĩ là đúng, cái này hai hàng, mặc dù không nói lời nào, nhưng còn tại thăm dò ý nghĩ của mình.

	Không có cách, thân thể của mình bị nó uỷ trị sắp có ba năm, đại não cái gì cấu tạo đoán chừng đều nhất thanh nhị sở, giải mã một chút suy nghĩ vẫn là đơn giản.

	"Hừ, ngươi cho rằng trẫm là kẻ ngu a?" Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	Sau đó một trận âm phong xuất hiện, hắn lại treo...

	"Ha ha ha, ngươi lại quên đi, nơi này là không thể tùy tiện nói, ngươi vừa nói, liền có khả năng sẽ phát động giết người nguyền rủa từ mấu chốt." Đại gia cười trên nỗi đau của người khác.

	Ngọa tào, ngươi cái đồ ngốc, thế mà cố ý lừa ta.

	Phương Ninh hung hăng nghĩ đến, trong đầu suy nghĩ một trăm linh tám loại chà đạp hệ thống đại gia phương pháp.

	"Ngươi lại thế nào nghĩ cũng vô dụng, ta vĩnh viễn sẽ không hoá hình, chính là quy tắc tụ hợp chi thể, vô hình vô chất, chỉ là một cái khái niệm chi vật, ngươi lại có thể làm gì được ta?" Đại gia dương dương đắc ý.

	Ghê tởm a, Phương Ninh thực sự bất đắc dĩ, đành phải bỏ mặc.

	Hiện tại vấn đề, chính là như thế nào mới có thể để cho mình có thể có vượt trên căn này nhà ma giết người nguyền rủa lực lượng!

	Ta thế nhưng là hồ nước cấp mạnh hồn!

	Phương Ninh nghĩ tới đây, hổ khu chấn động, toàn thân tản mát ra một đạo vương bá chi khí.

	Sau đó âm phong đánh tới, hắn lại treo...

	"Ha ha ha, ngươi sẽ chỉ trang bức là vô dụng! Chỉ có lực lượng chân chính, mới có thể quá quan." Đại gia mở rộng trào phúng.

	Lực lượng chân chính?

	Phương Ninh tại trong đầu nghĩ nghĩ, lập tức minh bạch đại gia dụng ý, nó là muốn chính mình không muốn cá ướp muối, muốn nắm giữ lực lượng vận dụng.

	Hắn nghĩ nghĩ, chính mình cũng biết chút cái gì?

	Ách, giống như cái gì cũng sẽ không...

	Không đúng, chính mình rõ ràng sẽ còn niệm kinh.

	"Ngươi vẫn còn có chút tự mình hiểu lấy, bình thường lười nhác tu luyện, hiện tại ngay cả cái có thể cầm ra chiến đấu thủ đoạn, thế mà đều không có." Đại gia khinh bỉ nói. 

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta đã nghĩ đến!" Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	Hắn vừa dứt lời, âm phong lại tới.

	"Biến thân!"

	Trong đầu hắn tránh qua một chuyện cười, làm ngươi một chút ngã xuống sườn núi lúc, ngươi muốn nói qua câu nói sau cùng là cái gì?

	Một vị đại thần đã nói phía trên hai chữ...

	Nhưng mà kia dù sao chỉ là huyễn tưởng, mà Phương Ninh lại là chân thật bất hư, có thể thiết thực làm được! Đây chính là khác biệt!

	Nháy mắt sau đó, một đạo hoàng quang tránh qua, hắn biến thành một tòa cổ phác bia đá.

	Âm phong đánh tới, bia đá lại lù lù bất động, kim quang đại phóng, toàn bộ cũ nát phòng ốc, "Phanh" một tiếng nổ tung lên.

	Nơi nào còn có nửa phần âm túy? Nơi nào còn có âm phong trận trận, quỷ khóc sói gào?

	Hết thảy đều giữa ban ngày! Vạn tà bất xâm! 