 Chương 292: "Ma anh "

	Bạch Thế Tân ở lòng đất chủ trì cự thử bộ tộc tin tức hóa tiến trình, hắn đang cùng một đám Nhân loại kỹ sư ăn uống linh đình, liên lạc cảm tình, hoà mình, nỗ lực từ vừa mới bắt đầu liền chưởng nắm chặt bộ này tin tức hóa quản lý hệ thống hạt nhân.

	Mà Bạch gia lão tổ, còn có Nhiếp Uyên, nhưng lặng yên không một tiếng động địa rời đi mặt đất, đi tới phụ cận một chỗ núi cao trên đỉnh núi.

	Lúc này, chính là màn đêm thăm thẳm lúc, tinh tinh lóe sáng, trăng sáng ẩn giấu, trên đỉnh núi, gió đêm gào thét, mang đến từng cơn ớn lạnh.

	Hai người ngẩng đầu nhìn sang xa xôi tinh không, sau đó lẫn nhau nói rồi một trận chuyện.

	Nhiếp Uyên tựa hồ gật gật đầu, sau đó bọn họ liền cấp tốc từ trên núi cao rời đi, trọng tân trở về sâu sắc lòng đất.

	Chỉ là hai người đều không có chú ý tới, một đạo nhàn nhạt hắc khí từ hư không xuất hiện, lẻn vào đến Nhiếp Uyên trong cơ thể.

	Bọn họ đi không lâu sau, hiệp khách Giáp liền vội vã mà tới.

	Chuyện gì, có thể để đông phương tháp hải đăng vội vàng như thế?

	Hệ thống đại gia buồn bực nói: "Ồ, vừa nãy có một cái màu hơi đen điểm, vừa ẩn mà qua, thiếu một chút liền có thể bắt được hắn."

	Phương Ninh chính tăng ca nghiên cứu ( mộng tu phương pháp ), vốn là hắn vẫn không có lưu ý.

	Đại gia xoạt ném quái cũng không phải một đầu hai con, trước đây ở nơi truyền thừa câu cá thì, chỉ câu hai ngày, liền phẫn nộ địa tay trắng trở về.

	Giây lát, hắn đột nhiên một cái cơ linh, vội vàng hỏi: "Ngươi lập lại một lần nữa, cái kia quái là màu gì? Ta thật giống nghe được không được một cái từ."

	Hệ thống nói: "Màu hơi đen. Loại màu sắc này quái đã lâu chưa bao giờ gặp, giết chết sau nhất định có thể trướng truyền thuyết độ."

	Phương Ninh chấn động trong lòng, sau đó run giọng nói: "Chẳng lẽ lại xuất hiện mới diệt thế giả? Ta nhớ tới trùng ma bị giết hết trước, liền biến thành quá màu đen."

	Hắn đương nhiên kinh hãi, những ngày qua khổ cực tăng ca, không phải là vì có thể an nhàn sống qua ngày sao?

	Kết quả hiện tại ngày ngày lại xuất hiện một cái diệt thế giả, quả thực là cùng Phương gia thái gia đối phó!

	Hệ thống: "Đại phú hào nói đúng. Hiện tại phải làm sao?"

	Phương Ninh cau mày, như có điều suy nghĩ nói: "Để ta nghĩ muốn, trùng ma lúc đó diệt thế là nghĩ thông suốt quá sinh sôi vô số ma trùng nuốt chửng tất cả sinh linh; tám đầu đại xà là nghĩ thông suốt quá gợi ra núi lửa bạo phát, dùng tro bụi núi lửa cho Địa cầu hạ nhiệt độ; này một cái màu hơi đen quái, hắn lại muốn dùng thủ đoạn gì?"

	Hệ thống nói theo: "Đúng vậy, hắn lại muốn dùng thủ đoạn gì?"

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi lặp lại ta lời nói hữu dụng sao? Mau mau đi điều tra hướng đi của hắn."

	Hiệp khách Giáp rất nhanh từ bầu trời hạ xuống, rơi xuống núi cao đỉnh núi.

	Nơi này nghiễm nhiên chính là Bạch gia lão tổ hai người rời đi địa phương.

	Nơi này hoàn toàn trống trải, không có một thân cây mộc tồn tại, núi đá đá lởm chởm, núi non chót vót, tầm mắt cực kỳ trống trải, hướng phía dưới quan sát, đen kịt trong bóng đêm, xa xa mơ hồ xuất hiện điểm điểm đèn đuốc.

	Lại ngước đầu nhìn lên, tinh không xán lạn, không có bất kỳ đại khí ô nhiễm, ngăn cản tầm mắt, đây là một cái không có trăng sáng buổi tối.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác cẩn thận quan sát, hắn mơ hồ có hiểu ra: "Ngươi là nói, cái kia điểm đen, chính là từ nơi này biến mất?"

	Hệ thống: "Không sai."

	Phương Ninh lắc đầu nói: "Độ khả thi quá nhiều, manh mối quá ít. Ta trước tiên đưa cái này tin tức chuyển cáo Trịnh Đạo, để hắn thông báo chân tướng xử lý cùng trật tự liên minh, để bọn họ trước tiên nhìn chằm chằm."

	Hệ thống: "Hợp ngươi cũng không có gì manh mối?"

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ta là manh mối quá nhiều, chỉ là thiếu hụt chứng cứ."

	Hệ thống: "Vậy thì là ngươi chẳng muốn tìm chứng cứ, lại muốn vung nồi, ta hiện tại đã nhìn thấu tất cả những thứ này."

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, chỉ là tự nhiên nói rằng: "Ta hiện tại phải đến tăng ca tu luyện, ngươi nhiều chú ý một điểm, tranh thủ nó lần sau xuất hiện thì, đưa nó đúng lúc nắm lấy."

	Sau đó mấy ngày, bình tĩnh phi thường, các loại con đường tặng lại trở về tin tức, đều không có đặc biệt phát hiện.

	Nếu không có biết rõ đại gia chưa bao giờ sẽ ở xoạt quái vấn đề trên nói dối, Phương Ninh cũng sẽ hoài nghi mình phán đoán.

	Nhưng nếu đại gia nói như vậy, khẳng định có cái diệt thế giả chính đang tiềm tàng, hơn nữa hắn có diệt thế thủ đoạn, đồng thời chính đang thay đổi thực thi.

	Hội sản sinh diệt thế ý niệm rất nhiều người, nhưng có năng lực, đồng thời có thể đem thực hiện, nguyện ý đem thực hiện người, cũng rất ít.

	Phương Ninh chỉ đau đầu mấy ngày, liền không nữa đau đầu vấn đề này.

	Sợ cái gì, phản chính trời sập xuống. . . Còn có đại gia đẩy.

	Liền Phương Ninh lại an tâm xuống tiếp tục nghiên cứu ( mộng tu phương pháp ).

	Lại là một tuần quá khứ, khi hắn ở phương diện này trên, rốt cục bắt đầu có chút manh mối thì, Trịnh Đạo truyền tới một mười phần nghiêm trọng tin tức.

	"Thiên Tinh Pháp Vương cùng Thiên Châu tiên tử ở chân tướng xử lý bên trong trên thị trường đối lập lên, hai người không ai nhường ai, chỉ lát nữa là phải động lên tay đến."

	"Thiên Tinh Pháp Vương xin mời đại hiệp đi vào trừ ma."

	"Thiên Châu tiên tử xin mời đại hiệp giữ gìn lẽ phải."

	Đến cùng xảy ra chuyện gì? Hai cái họ "Thiên", làm gì hội đụng vào một khối?

	Phương Ninh nhìn kỹ một chút tin tức bên trong nội dung cụ thể sau, lập tức hoàn toàn biến sắc.

	Hắn lập tức nói: "Đại gia ngươi phải đến một chuyến."

	Hệ thống đại gia thuận lợi đem một con tập tễnh ở phần địa bên trong thi quỷ siêu độ đi, sau đó mở miệng nói: "Không đi."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi vì sao không đi?"

	Hệ thống nói năng hùng hồn nói: "Chân tướng xử lý bên trong thị trường ở vào Kế thành Tây Bắc, cái kia bên trong hệ thống địa đồ đã sớm mở ra, ta nhìn ra rõ rõ ràng ràng. Hai người này đều không phải tà nhân, không hồng cũng không hắc, một người trong đó vẫn là lục sắc quân đội bạn, ta đi nơi nào làm gì?"

	Phương Ninh lúc này mới chợt hiểu, đại gia xưa nay sẽ không quản việc không đâu. . .

	Hành hiệp trượng nghĩa sự nó ngày ngày làm, nhưng giữ gìn lẽ phải sự, trừ phi một phương là tà ma có thể xoạt, bằng không nó vẫn đúng là không quản quá.

	Phương Ninh không nói gì nói: "Được, ngươi không đi, ta đi."

	Hệ thống đại gia buồn bực nói: "Ngươi sẽ như vậy chủ động? Sẽ không là ngươi mấy tuần này tăng ca số lần quá nhiều, ngày hôm nay lại muốn lười biếng?"

	Phương Ninh bất đắc dĩ nói: "Ngươi cân nhắc hơi lớn cục được không? Bất kể là Thiên Tinh Pháp Vương, vẫn là Thiên Châu tiên tử, đều không phải phàm nhân, đều là thượng giới giáng lâm giả. Hiện tại tin tức bên trong tình huống, rõ ràng là không thể điều hòa mâu thuẫn, song phương xung đột lên, nhưng là ảnh hưởng sâu xa."

	Hệ thống nghi ngờ nói: "Quả thực như vậy? Tốt lắm, ta trước tiên đi xem xem. Bày đặt ngươi một cái Bạch Long đi ra ngoài, cũng quá nguy hiểm, dù sao ngươi chỉ là cái thùng nước."

	Phương Ninh không phục nói: "Nói bậy, ta hiện tại rõ ràng nên đến bồn tắm cấp."

	Hệ thống đại gia ngừng một chút, tựa hồ chính đang phán đoán, sau đó mới nói nói: "Há, cũng thật là như vậy, có điều, vậy thì như thế nào? Phản chính đều là một hồi đánh dột cấp bậc."

	Phương Ninh: ". . ."

	. . .

	Vào giờ phút này, ở vào Kế thành Tây Bắc chân tướng xử lý bên trong thị trường giao dịch.

	Trong ngày thường, nơi này, đều là tiếng người huyên náo, các loại tiếng rao hàng không ngừng, là Thần Châu siêu phàm giả môn hằng ngày giao dịch các loại tu luyện vật liệu trọng yếu chợ vị trí.

	Nhưng hiện tại thị trường bên trong, phi thường yên tĩnh, không có một cái chủ quán làm ăn, cũng không có một khách quen ở mua đồ, thực sự là muôn người đều đổ xô ra đường dáng vẻ.

	Trong thị trường dòng người, đều xúm lại ở thị trường trung tâm một chỗ bồn hoa trên quảng trường.

	Này bồn hoa quảng trường, chiếm diện tích không lớn, là cung siêu phàm giả lâm thời nghỉ ngơi địa phương, bố trí đến vẫn tính tinh xảo.

	Lúc này, trung tâm quảng trường, đang có hai vị cường giả tuyệt thế đối lập.

	Phía đông là một vị lão tăng, chính là Thiên Tinh Pháp Vương, hắn làm người chính trực, không sợ ngang ngược, đức cao vọng trọng, thực lực cao thâm, gần nhất mới vừa khôi phục lại hồ nước cấp.

	Sớm trước tổ chức Thiên Thanh sơn đổi bảo đại hội thì, chính là hắn trước tiên ra mặt, không úy kỵ Thiên Thanh sơn bối cảnh áp lực, biểu thị đối hiệp khách Giáp chống đỡ.

	Lúc này vị này pháp vương người mặc màu vàng áo cà sa, cầm trong tay một chuỗi niệm châu, cau mày, chính nhìn chằm chằm đối diện một vị tuyệt sắc giai nhân.

	Vị này tuyệt sắc giai nhân, khoác một thân rộng rãi lợt lạt áo tơ, che chắn cao cao nhô ra bụng, sắc mặt nhu thuận.

	Nàng nhìn như nhu nhược, nhưng một thân toả ra sức mạnh khí tức, càng thêm mạnh mẽ, còn muốn thắng được pháp vương một bậc.

	Nàng tuy rằng có thai, hiển nhiên sức mạnh đồng dạng không thể khinh thường.

	Hai người lúc này đều không nói lời nào, sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ đang chờ người nào đến đây.

	Chúng người xúm lại ở quảng trường bên ngoài, đều ở xì xào bàn tán, thấp giọng đàm luận, đã lâu không nhìn thấy như vậy vở kịch lớn.

	"Lão hòa thượng này tại sao phải ở chỗ này, ngăn cản vị này nữ thí chủ?" Có chút sau đó siêu phàm giả, chính kéo sớm đến một bước người đi đường hỏi thăm.

	"Cái gì lão hòa thượng, này một vị là đại danh đỉnh đỉnh Thần Châu phật hội lãnh tụ, Thiên Tinh Pháp Vương. Lão nhân gia người, làm gì sẽ không thối tha?"

	"Pháp vương từ vị tiên tử này trên người, cảm thấy được có cực tinh túy ma khí phụ thể, tựa hồ tiềm tàng ở thai nhi trong cơ thể."

	"Pháp vương nói này thai nhi tư chất cao, là hắn cuộc đời ít thấy, thượng giới e sợ đều vì không nhiều. Một khi xuất thế, tất là tuyệt thế ma đầu. Vì để ngừa vạn nhất, hắn hi vọng vị tiên tử này tốt nhất không muốn sinh dục cái này thai nhi."

	"Ừ! !" Người đến sau nghe xong giải thích, kinh hãi phi thường, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Giữa hai người này xung đột, tuyệt đối không thể điều hòa!

	"Chẳng trách vị tiên tử này kiên quyết như thế, rõ ràng đứa nhỏ này liền muốn sinh ra, làm sao có thể đáp ứng? Không quản là thật hay giả, nàng đều không thể từ bỏ hài tử."

	"Đúng vậy, này chính là lưỡng nan việc. Pháp vương là vì là chúng sinh cân nhắc, không quản không được; nhưng từ ân tình tới nói, vị tiên tử này cũng không có làm sai chút nào. Ai, bên ngoài người không có cách nào nói. . ." Có người bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Vậy bây giờ phải làm sao, liền như thế cương xuống?"

	"Há, vừa nãy vị tiên tử này nói muốn xin mời Thần Long tôn giả đến đây giữ gìn lẽ phải. Pháp vương cũng nói, hắn tin tưởng Thần Long tôn giả hội công chính vị trí lý việc này."

	"Ai, lẽ nào Thần Long tôn giả đi tới nơi này, liền có thể giải quyết vấn đề này? Này một hồi xung đột, rõ ràng xem ra là không thể tránh khỏi."

	Có người đối với điều này rất không lạc quan.

	Chúng người nghe vậy gật đầu, nhìn như đơn giản một hồi xung đột, dĩ nhiên có thể một hồi liên lụy đến tam đại hồ nước cấp cường giả.

	Sự kiện lần này, không giống với dĩ vãng Thần Long tôn giả trừ ma, sự kiện lần này không phải như vậy dễ dàng phân ra đúng sai chính tà.

	Thần Long tôn giả trảm yêu trừ ma, không người không phục. . . Không phục, không phải chết rồi, chính là bị giam.

	Nhưng cho tới nay, còn không ai gặp Thần Long tôn giả xử lý qua trong chính đạo bộ tranh cãi.

	Trong đồn đãi, lão nhân gia người thà rằng đi bắt một cái ven đường tiểu thâu, cũng sẽ không quản phật hội, liên minh giáo dục những này chính đạo giữa các môn phái phát sinh cái gọi là đại sự.

	Chuyện bây giờ dính đến trong truyền thuyết "Ma anh", song phương đều có lý ân tình, không biết hắn phải như thế nào xử lý?

	Rất nhiều người lo lắng lo lắng, mười phần không coi trọng tình thế phát triển.

	"Một vị là mẫu thân, mẫu thân bảo vệ hài tử thiên kinh địa nghĩa, làm sao có khả năng cho phép người khác thương tổn?

	"Một vị khác là cao tăng đại đức, không muốn xem tương lai ma anh xuất thế, gợi ra một trường máu me, cũng là tốt bụng một phiến. Khó, khó, khó!"

	"Đúng vậy, Thần Long đại hiệp, làm người công chính, đông phương tháp hải đăng, chói lọi toàn cầu, nhưng đối mặt việc này, e sợ cũng phải bó tay toàn tập."

	Rất nhiều người lắc đầu, bởi vì chuyện này, rõ ràng không phải dựa vào sức mạnh liền có thể giải quyết!

	Thần Long tôn giả không ai địch nổi, nhưng nhất quán đều là lấy lực khắc địch.

	Ở này một chuyện trên, hầu như không ai xem trọng hắn có thể giải quyết tốt đẹp.

	Có mấy người mơ hồ trong lòng né qua một cái đáng sợ ý niệm, làm không cẩn thận, chính là một hồi huyết án phát sinh! !

	Lúc này, đột nhiên có người mở miệng nghi ngờ nói: "Không đúng vậy, lẽ ra vị tiên tử này, gặp phải chuyện như vậy, nên nghĩ trước tiên tìm phụ thân của hài tử, làm gì hội nghĩ trước tiên đi xin mời Tôn giả lại đây giữ gìn lẽ phải?"

	"Này còn không đơn giản, cha đứa bé phỏng chừng là cái không bản lĩnh gia hỏa, đến rồi cũng là tặng người đầu."

	Trong nháy mắt, vô số người đều ngẩng đầu lên, lo lắng nhìn bầu trời, chờ đợi vị kia đại hiệp ngự kiếm xuất hiện. 