 Chương 288: Ngày hôm nay liền bắt đầu tăng ca

	Buổi tối 6 điểm, hệ thống không gian, lục sắc trong phòng nghỉ ngơi.

	Phương Ninh từ mềm mại trên giường, rất không muốn địa bò lên, cuối cùng đại đại chậm rãi xoay người, này vừa cảm giác ngủ ngon thoải mái. . .

	Bao lâu không có một hơi ngủ đủ 8 giờ?

	Không có nửa năm, cũng có 7 tháng.

	Lúc này, một cái nào đó cụ ông âm thanh bất thình lình xuất hiện.

	"Đại phú hào, ngươi mộng tu phương pháp, có gì tiến triển?"

	Phương Ninh lườm một cái nói: "Ngươi này giục ngữ khí, lại để cho ta nghĩ tới một năm trước lão bản, thật làm cho ta tâm linh bị thương."

	Hệ thống đại gia không quan tâm sự oán trách của hắn, tiếp tục nói: "Ngươi nếu không nói cái rõ ràng, sau đó có thể không thông khí thời gian."

	Phương Ninh một mặt ngưng trọng nói: "Tiền đồ là quang minh, con đường là khúc chiết, ta hơi có lĩnh hội, một hồi cho ngươi viết cái báo cáo."

	Hệ thống nghi ngờ nói: "Này sẽ không là ngươi lừa phỉnh ta mới động tác võ thuật chứ?"

	Phương Ninh tức giận nói: "Làm sao có khả năng? Ta là loại kia không biết nặng nhẹ người sao? Mắt thấy đại cục đã biến, ta còn có thể ngủ nướng?"

	Hệ thống: "Ngươi không phải. . . Nhưng ngươi có thể."

	Phương Ninh không quan tâm cái này ngu ngốc, hắn chui ra phòng nghỉ ngơi, đi tới hệ thống quán Internet, đi tổng kết mới vừa nằm mơ thì được kinh nghiệm. . .

	Hắn một bên đánh chữ vừa nói: "Hãy chờ xem, ta lập tức liền muốn dùng sự thực đánh ngươi mặt."

	Hệ thống: "Đánh cũng là đánh ngươi chính mình, ta không mặt mũi có thể đánh."

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được.

	Hắn "Bùm bùm" địa gõ lên tự, nhớ năm đó, hắn cũng là bàn phím hiệp một thành viên.

	Không bao lâu, hai giờ sau đó, một bộ ( mộng tu phương pháp ) mới vừa ra lò, toàn văn tổng điểm 3 quyển, mỗi quyển 3 chương, mỗi chương ba trăm tự, còn đều là cổ văn. . .

	Không sai, đừng tưởng rằng Phương Ninh này hơn nửa năm chỉ là chơi, ngoại trừ học tập các loại ngoại ngữ bên ngoài, hắn đem cổ văn đồng dạng học thấu.

	Lúc này hắn ở giữa tâm dào dạt đắc ý, mặt ngoài không cần thiết chút nào nói: "Làm sao? Này hành văn, này trình độ, không thua gì những kia quốc học đại sư, nói thế nào ta hiện tại cũng là bán long nhân thể chất."

	Hệ thống đối với điều này mắt điếc tai ngơ, chỉ nói là nói: "Ngươi chờ ta lên mạng lục soát một chút, ta còn muốn điều một hồi bảng pha màu so sánh so sánh."

	Phương Ninh ai này tấn công dữ dội, lập tức thổ huyết nói: "Ngươi, ngươi có thể nào như vậy? Lẽ nào giữa chúng ta tín nhiệm, đã chuyển biến xấu đến mức độ này?"

	Ở hắn nói chuyện lỗ hổng, hệ thống đại gia đã tìm tòi xong xuôi.

	"Ồ, vẫn đúng là không có tìm được hoàn toàn nói hùa, được rồi, lần này coi như ngươi qua ải. . ." Hệ thống đại gia mười phần kinh ngạc, nói tới chỗ này, đột nhiên dừng lại.

	Phương Ninh tâm trạng cả kinh, này ngu ngốc không thể nhìn ra ta có hơn một nửa là nói bậy.

	Hệ thống đại gia nói: "Chờ đã, chính ta trước tiên thôi diễn một hồi nhìn."

	Phương Ninh nhất thời trợn mắt ngoác mồm, trí giả ngàn tính, tất có chỗ lọt, ta khẳng định là ngủ bị hồ đồ rồi, làm gì đem việc này đã quên?

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống thử nghiệm thôi diễn bù đắp ( mộng tu phương pháp ), nên pháp môn Logic xung đột, ngôn ngữ hỗn loạn, nội dung điên đảo, hệ thống thôi diễn quá trình triệt để thất bại, tiêu hao ba ngàn điểm rèn luyện. )

	Hệ thống: "Ngươi quả nhiên lại đang lừa phỉnh ta, sau đó ngươi không có kỳ nghỉ."

	Phương Ninh vội vàng bổ cứu nói: "Nào có một lần là xong sự tình? Đây chỉ là sơ thảo, ngươi chờ ta hoàn thiện mấy lần là tốt rồi."

	Hệ thống nghi ngờ nói: "Thực sự là như vậy? Ta lại cho ngươi một tuần thời gian, nếu như một điểm tăng lên đều không có. . ."

	Phương Ninh trong lòng lại như đè ép cái tảng đá lớn, hữu khí vô lực nói: "Nhất định sẽ có tăng lên."

	Hắn nghĩ, dựa vào, lúc này thật đến tăng ca.

	. . .

	Chính như Phương Ninh nói, đại cục thật sự ở biến.

	Thái bình dương phía đông khu vực, khoảng cách đại Mỹ quốc Tây Hải ngạn cũng không quá xa, rời xa bận rộn trên biển đường hàng không, một chỗ hẻo lánh hải đảo phụ cận.

	Nơi này đã bị vô số khát máu hải tảo bao trùm, lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp, hình thái đủ loại kiểu dáng, liếc mắt nhìn qua, tuyệt đối là dày đặc hoảng sợ chứng thiên địch một trong.

	Toàn bộ hải đảo cùng với phụ cận mặt biển, đã thành hải tảo yêu ma vương quốc.

	Phi điểu không rơi, du ngư không nổi.

	Không có trùng kêu, cũng không điểu thanh, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Nhưng mà như chỉ là từ trời cao nhìn xuống, cả tòa hải đảo, liên thông phụ cận mặt biển, nhưng cùng phổ thông mặt biển không khác nhau gì cả.

	Hắc Miêu Tom đứng một chỗ trên đá ngầm, hài lòng nhìn tình cảnh này.

	Sau đó hắn hướng bên cạnh thành thật đứng ông lão Hoàng Duệ, dào dạt đắc ý nói: "Lão Hoàng, ngươi xem tình cảnh này thế nào? Cái kia Lôi Thiên chỉ là kéo hiệp khách Giáp một quãng thời gian, ta liền đem nơi này bố trí xong, những này khát máu hải tảo, chỉ cần có huyết nhục cung cấp, sinh sôi nảy nở cực nhanh."

	Hoàng Duệ lập tức khen tặng nói: "Tom đại nhân cao minh, đối với ngài tới nói, chỉ là dễ như ăn cháo."

	Tom sau đó có ý riêng địa so với: "Cái kia cùng ngươi mấy ngày nay tân chủ nhân, so ra, thì lại làm sao?"

	Hoàng Duệ lập tức trong lòng run sợ nói: "Cái kia chiến ma, nhìn như khôn khéo, kì thực ngu ngốc, cùng Tom đại nhân xa xa không thể sánh bằng. Thuộc hạ chỉ là cùng hắn lá mặt lá trái, hắn hiện tại đã tiến vào Long Uy thần ngục, không nữa khả năng đi ra gây sóng gió, giá trị lợi dụng đã tiêu hao hết, này chính là Tom đại nhân cao minh kế sách đưa đến."

	Hắc Miêu Tom nội tâm đắc ý, ở bề ngoài vẫn cứ giả vờ bất đắc dĩ nói: "Ngươi nói không sai, cái tên này chỉ là làm cho có, thiệt thòi ta còn tưởng rằng hắn có thể cùng ta ở trí mưu trên vai sóng vai tới. Chỉ là lực chiến đấu của hắn xác thực là số một số hai, lúc đó ta lựa chọn chạy trốn, không phải là không muốn mang ngươi.

	"Mà là ta đã sớm biết, hắn chưa bao giờ tiết với đối người yếu ra tay. Lấy tính tình của ngươi, nhất định sẽ quỳ gối đầu hàng, cứ như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không giết ngươi. Nếu như ta mang ngươi đồng thời chạy, trái lại khó có thể chạy trốn."

	Hoàng Duệ lập tức làm ra cảm động trạng: "Hiếm thấy Tom đại nhân như vậy cân nhắc thuộc hạ. Thuộc hạ thực sự là cảm động vạn phần. Mấy ngày qua ủy thân sự tặc, đều là đánh vào kẻ địch bên trong, tốt thu được tài liệu cặn kẽ. Hiện tại ta liền đem tình huống của hắn cho đại nhân giảng trên một lần."

	Sau đó hắn lập tức đem Lôi Thiên tình huống nói một lần.

	Hắc Miêu Tom vừa nghe vừa gật đầu, nó biết rõ ông lão này khẳng định cũng tiết lộ chính mình không ít tư liệu, có điều vậy thì như thế nào?

	Chính mình hạt nhân bí mật, chính mình chân chính dã tâm, ai cũng sẽ không biết.

	Hiện tại cái kia tự cao tự đại Lôi Thiên, cũng cùng Anderson làm bạn đi tới.

	Này chính cho thấy mình mới là thông minh nhất, có thể cùng hiệp khách Giáp đối nghịch, còn có thể bình yên vô sự boss, chính mình là một cái, Bạch gia lão tổ là thứ hai, ngoài ra, vẫn đúng là không người khác. . .

	Tom nghe được cuối cùng, mười phần đáng tiếc nói: "Nghe ngươi vừa nói như vậy, cái kia Lôi Thiên cũng không phải ngu ngốc. Hắn muốn chiếm cứ cái kia ma khí bí cảnh, xác thực xem như là một bước tốt kỳ. Ta đã sớm biết chỗ đó tồn tại, nhưng là sức mạnh không đủ, lại không phải bọn họ Ma tộc, khó có thể lợi dụng.

	"Nếu có thể xuất hiện một cái tử linh bí cảnh là tốt rồi, nói như vậy, ta Hắc Miêu Tom khẳng định là trời sinh chi chủ, không cần tiếp tục lo lắng hiệp khách Giáp. Hắn lợi hại đến đâu, còn không phải không dám bước vào Thiên Thanh sơn nửa bước? Còn không phải muốn dùng mưu kế mới có thể đem Lôi Thiên dụ giết?

	"Hiện tại đúng là tiện nghi cái kia Quỷ vương Bồ Tát, hắn trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, phật ma chuyển hóa, đối với hắn mà nói là bản lĩnh gộc. Hiện tại Quỷ vương hội có căn cơ chi địa, lại có trùng linh bộ tộc làm tay chân, tương lai không thể đo lường."

	Hắc Miêu Tom càng nói càng tức , liên đới chính mình dưới chân làm ra điểm ấy thành tựu, xem ra lại không trước như vậy tự hào.

	Đây chính là cái quán ven đường, chỉ cần bị hiệp khách Giáp phát hiện, tiện tay một kiếm liền có thể đâm cho nát bét. . .

	Người khác mỗi một người đều ở làm bí cảnh, đánh căn cơ, chính mình chạy đông chạy tây, còn muốn ẩn núp trên trời hiệp khách Giáp, quá oan uổng.

	Hiệp khách Giáp có một cái trời ban Long thần bí cảnh, Quỷ vương Bồ Tát hiện tại có ma khí bí cảnh, chân tướng xử lý có một tỉnh chi địa truyền thừa bí cảnh, Tang Thanh Sơn nhưng là rất sớm liền dung hợp Thiên Thanh sơn bí cảnh Thiên Đạo. . .

	Liền ngay cả đám kia Mỹ đứa ngốc cũng bắt đầu khai thác chính bọn hắn chuyên thuộc bí cảnh, nói vậy cái khác đại quốc bên trong, bí cảnh cũng phải từ từ mở ra.

	Thế giới bên ngoài là chiến trường, bí cảnh mới là vững chắc hậu cần căn cứ, chỉ cần cùng bí cảnh Thiên Đạo dung hợp, đồng thời trưởng thành, thần thánh tiên phật cũng khó có thể công phá.

	Hắc Miêu Tom nhạy cảm ý thức được cục diện biến hóa, ở tương lai đại cục bên trong, ai vô pháp chiếm cứ một cái bí cảnh, ai liền muốn bị trở thành giặc cỏ, có thể ăn nhờ ở đậu. . .

	Cái kia không phải là đang nói mình bây giờ sao?

	Hắc Miêu Tom nghĩ tới đây, quyết tâm.

	Nó mắt mèo trợn tròn, đối Hoàng Duệ nói: "Ngươi lập tức liền đi phát ra mệnh lệnh, điều chỉnh hội bên trong chiến lược, tạm thời trước tiên thả xuống những chuyện khác, đem hết toàn lực thăm dò cùng tử vong có quan hệ bí cảnh. Bất kể là ở thế giới dưới lòng đất kếch xù treo giải thưởng, vẫn là từ chính thức cơ cấu đánh cắp cơ mật, bất kể bất luận là thủ đoạn gì, bất kỳ đánh đổi, như có người được tương quan manh mối, ta tất có trọng thưởng! Từ hôm nay trở đi, mỗi người đều muốn tăng ca, thủ tiêu hai ngày nghỉ, mãi đến tận tìm tới tương quan manh mối mới thôi! !"

	Nó mặt mèo bên trên, biểu lộ vẻ mặt hung ác đến cực điểm, sợ đến Hoàng Duệ suýt chút nữa héo rút ở địa.

	Hoàng Duệ lập tức rõ ràng đối phương quyết tâm thật đến vô cùng lớn, vượt xa trước, nếu như lần này làm hư hại, hạ tràng tuyệt đối không tốt.

	Hắn tâm trạng khủng hoảng không ngớt, không dám nhiều lời, khó khăn gì cũng không dám đề, lập tức lĩnh mệnh mà đi.

	Chỉ là hắn không có phát hiện mình, tâm tình chập chờn thời gian, trên người một cổ màu đen khí tức chợt lóe lên.

	Hắc Miêu Tom nhưng là bắt lấy điểm ấy, nó nhìn đã từng trung thực thuộc hạ nhanh chóng đi xa bóng lưng, mặt mèo nhíu chặt, bên khóe miệng mèo ria mép nhún mấy lần.

	"Trên người hắn lại hội có như thế tinh túy ma khí, lẽ nào là bị cái kia chiến ma Lôi Thiên. . . Từng hạ xuống cấm chế, xem ra ta đến lại tìm cái mới cố vấn mới được. Có điều, hiện tại chuyện quan trọng nhất, chính là phải cố gắng tăng lên một hồi thực lực, tránh khỏi phát hiện tử linh bí cảnh sau, không cạnh tranh được khác đối thủ, Europa cái kia bang tử linh vu sư, cũng không thể khinh thường."

	Nó nghĩ tới đây, khóe miệng động mấy lần, liền thấy xuống khuôn mặt đại hải tảo yêu quần, phân ra một đại bộ phận, bắt đầu từ đáy biển bò sát, hướng đông mặt nơi nào đó nhào tới.

	. . .

	Thần Châu Tề thành.

	Nam bộ vùng núi bên trong, nơi nào đó giữa sườn núi khu vực, một phiến kiểu tây phương phong cách khu biệt thự.

	Thượng Đế chi tử, William * Robert, chính đang trong đó một bộ biệt thự bên trong mục nát chính mình, tiếp tục mở ra tiệc rượu.

	Bởi vì lần trước biến cố, tụ hội thành viên mới biến thành yêu ma tập kích sự kiện phát sinh, vì lý do an toàn, hắn không có lại tìm cái khác tân hoan, lúc này tụ lại ở bên cạnh hắn, tất cả đều là trước đây honey bảo bối.

	Mỗi người đều là hắn quen biết nhiều năm, hắn cố ý mang theo những này honey, đi Tề thành nơi nào đó nông trường bên ngoài biệt thự căng gió vài vòng, bảo đảm cũng không thể là yêu ma hàng ngũ.

	Đi tới nơi này sau, hắn mới biết được, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự chu vi mười mấy dặm, đều bị địa phương đặc sự xử lý hoa thành cấm chỉ khai phá địa phương, không cho phép khởi công xây dựng bất kỳ mới xây trúc.

	Bởi vì có người đưa ra, vừa đến, đừng đi quấy rối đại hiệp thanh tịnh, ảnh hưởng người ta trăm công nghìn việc. Thứ hai, nơi này tương lai rất khả năng muốn trở thành văn minh di tích cổ, ý nghĩa trọng đại, đến từ hiện tại liền bảo vệ tốt.

	Lúc này, một cú điện thoại vang lên.

	William nhìn một chút điện báo biểu hiện, bất đắc dĩ chuyển được điện thoại: "David thúc thúc, ta đưa cho ngươi tài trợ, sẽ không lại tiêu hết chứ?"

	Trong điện thoại truyền tới một mười phần khẩn cấp âm thanh: "William, việc lớn không tốt, châu Mỹ đặc biệt sự vụ điều tra cục, phát hiện mới tình huống, có nhóm lớn khát máu hải tảo, đang hướng Mỹ quốc Tây Hải ngạn quy mô lớn xuất phát, chúng nó lặng yên không một tiếng động, từ đáy biển lẻn vào, dự tính sau một tiếng liền muốn đến khói bếp đông đúc thành thị khu vực, hiện tại sơ tán đoàn người đã không kịp."

	William lập tức từ tụ hội bên trong bứt ra rời đi, đi tới yên lặng gian phòng, vẻ mặt trịnh trọng, ngữ khí nghiêm túc nói: "Được rồi, thúc thúc, ta lập tức thông báo chính nghĩa liên minh. . ."

	Đầu bên kia điện thoại truyền tới một tức đến nổ phổi âm thanh: "Khốn nạn, ta gọi điện thoại cho ngươi, lẽ nào sẽ làm ngươi làm việc này? Chúng ta đã sớm thông báo bọn họ."

	William lập tức chợt nói: "Há, vậy ta biết rõ ngươi muốn cho ta thông báo ai. . . Ta hiện tại nơi ở, cách này vị đại hiệp nhà rất gần, ta vậy thì tự mình đi xe đến nhà hắn thông báo, tuy rằng cái kia bên trong có trận pháp che lấp, có điều ta có thể nhìn ra xuyên. Được, điện thoại liền đến nơi này, ta hiện tại liền đi."

	"fuck. . . ! !"

	Sau đó điện thoại liền cắt đứt.

	William vội vã chạy vào gara, khai trên hắn chiếc kia yêu nhất dài hơn Lincoln, sau đó hướng về hiệp khách Giáp nông trường biệt thự phương hướng mở ra. 