 	Chương 150: Kinh nghiệm gói quà lớn cùng trận địa chiến

	Rắn hổ mang vương Chess xua đuổi bầy nhím chạy về phía mặt khác một chỗ dược liệu căn cứ. Nó ở đây đợi ròng rã tám năm, kỳ thực sớm đã đem Thần Châu người động tĩnh nhìn ở trong mắt.

	Chỉ là đối phương lại không tìm nó phiền phức, nó cũng sẽ không liều lĩnh bị thương uy hiếp, đi nhằm vào đối phương. Lúc này là người Thiên trúc lại đây, cho nó lên cấp hi vọng, nó tự nhiên lại không kiêng dè gì, chỉ cần có thể lại tiến vào một tầng, chỗ này nơi truyền thừa, liền muốn duy nó độc tôn.

	Cái kia mấy cái thiên địch yêu loại, nó liền có thể dễ dàng nghiền ép. Mà không phải giống như bây giờ, có thể dựa vào tu vi càng cao hơn, kinh sợ chúng nó không dám tới săn mồi chính mình.

	Phương Ninh nhìn hệ thống đại gia khống chế Hiệp khách giáp thân thể, mới vừa chạy về phía một chỗ dược liệu căn cứ sau, chạy ra nửa giờ đường sau, đột nhiên lại đại phí hoảng hốt trở về tổng bộ căn cứ.

	Phương Ninh: "Không rõ, ngươi quay đầu làm gì? Chẳng lẽ có bảo bối có thể kiếm. . ."

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi hiện tại hiểu rất rõ ta. Có điều không phải bảo bối, là có người đầu có thể kiếm. . ."

	Rất nhanh Phương Ninh liền nhìn thấy tổng bộ trong căn cứ, con kia bị độc đến sống dở chết dở con nhím yêu, chính đang trên đất giãy dụa bên trong.

	Phương Ninh mau mau móc ra game sách bảo bối nhìn đối phương tư liệu.

	"Biến dị khát máu con nhím yêu: Giới tính hùng, ham muốn phá hoại giết chóc, tuổi tác không biết. Thân phận: Con nhím yêu bộ lạc biến dị nhím yêu."

	"Thiện ác khuynh hướng: Tà ác."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bể bơi, nằm ở gần chết bên trong, nguy hiểm cực thấp."

	Phương Ninh kinh ngạc đến ngây người, thật có món hời lớn có thể kiếm, hệ thống này địa đồ chính là ra sức.

	Hiện tại vẫn không có ra 24 giờ phạm vi, này nơi truyền thừa hệ thống địa đồ còn ở sáng, hệ thống đại gia mới có thể nhặt được này chỉ lợn, muộn một hồi này lợn đã chết rồi. . . (hào trư =nhím)

	Hiệp khách giáp đi tới, một đạo chưởng phong đánh về này con nhím đầu.

	Con nhím chỉ là lắc lư một hồi, vẫn cứ nằm trên đất giẫy giụa, tựa hồ một điểm thương tổn không có chịu đến như thế.

	Phương Ninh thấy thế càng thêm khiếp sợ: Dựa vào, này đều gần chết, một chưởng đều đánh không chết.

	Tiếp theo hắn liền thấy Hiệp khách giáp hai tay trong lúc đó, một cái Hỏa Long, một cái phong long, bỗng nhiên xuất hiện, sau đó quanh quẩn đồng thời, cùng nhau nhằm phía con kia con nhím yêu.

	Con kia con nhím yêu vô pháp né tránh, mạnh mẽ chống đỡ trầm trọng nhất kích, bốn chân giẫm một cái, rốt cục trướng.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng phong long thần chưởng, công kích con nhím yêu.

	Con nhím yêu nằm ở vô pháp phản kích trạng thái, gần chết trạng thái, rắn hổ mang vương độc rắn ma túy trạng thái.

	Con nhím yêu "Da cứng" thiên phú phát động, trung hoà phần lớn thương tổn.

	Hệ thống đối con nhím yêu tạo thành 400 bị thương hại.

	Hệ thống tiêu hao một cái nộ khí rãnh, tiêu hao một cái chính khí rãnh, kích hoạt hàm nghĩa "Viêm Long Khiếu Thiên" .

	Hệ thống tiêu hao một cái nộ khí rãnh, tiêu hao một cái chính khí rãnh, kích hoạt hàm nghĩa "Phong long xung kích" .

	Chính khí gia trì hiệu quả, lâm thời tiến hóa thành tổ hợp hàm nghĩa kỹ "Phong hỏa song Long kích" !

	Con nhím yêu chịu đến long uy áp chế, gần chết trạng thái, chống lại long uy thất bại, hiệu quả "Da cứng" thiên phú phát động thất bại.

	Con nhím yêu bị thương tổn 20 ngàn điểm.

	Con nhím yêu bị đánh chết.

	Hệ thống thu được 1230 vạn điểm rèn luyện.

	Hệ thống thu được không ít hiệp danh.

	Hệ thống thu được không ít chính khí trị.

	Hệ thống nhặt được đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn con nhím yêu thi thể. Chú ý: Có chứa kịch độc, dùng sau tất trúng rắn hổ mang vương độc rắn, ao đầm cấp trở xuống giả, nếu như không có đặc thù bảo vật, thực chi hẳn phải chết. Ao đầm cấp cường giả dùng ăn, nếu như không có kháng tính, hội rơi vào trúng độc, ma túy, cuối cùng tiến vào gần chết trạng thái. )

	Phương Ninh vỗ tay: "666, tự nhiên kiếm được kinh nghiệm gói quà lớn a. Này ao đầm cấp cường giả chính là béo, lần trước giết một cái Nam Khôn, ngươi vừa thăng cấp ( Hóa Long quyết ), lúc này có thể thăng cấp ( thiên địa chính khí quyết )."

	Hệ thống: "Là muốn thăng cấp nó."

	Phương Ninh: "Ta nhìn trúng tăng trở lại cấp ( Hóa Long quyết ) đều nhắc nhở đến đẳng cấp bình cảnh, ngươi thăng xong ( thiên địa chính khí quyết ), cũng nên thăng một hồi đẳng cấp chứ?"

	Hệ thống: "Ngươi muốn làm gì? Hiện tại level 15 còn đầy đủ dùng, cũng không có thiếu skill có thể luyện, ta cầm kỳ thư họa còn muốn thăng cấp, còn có thuật luyện đan, muốn thăng cấp skill nhiều nữa, không tới phiên thăng đẳng cấp. . ."

	Phương Ninh: "Ngươi lại muốn ép cấp là không? Lúc này có thể dựa cả vào ta tuyệt diệu kế sách, không phải vậy này gói quà lớn đi chỗ nào kiếm?"

	Hệ thống: "Há, ta muốn tiếp theo đi thu dược liệu, ngươi đi ngủ, trước ngươi không phải nói chính mình não dưa đau sao?"

	Phương Ninh: "Ngươi này nói sang chuyện khác bản lĩnh quá sai, nhiều hơn nữa luyện một chút. . . Ta xem xong hệ thống nhắc nhở, đang muốn đến một cái xoạt quái biện pháp tốt, nếu ngươi ép cấp, vậy thì không cần thiết nói cho ngươi."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 50 vạn điểm rèn luyện tăng lên đẳng cấp đến level 16. )

	Phương Ninh: "Thật nhỏ mọn, quên đi. Ta Phương Ninh đại nhân đại lượng, không cùng ngươi này tiểu hệ thống tính toán, nhắc nhở ngươi một hồi, con kia kịch độc lợn yêu thi thể, là có thể dùng đến câu cá, không phải nói những kia yêu thú biến dị đều là cuồng bạo không có lý tính sao? Lẽ ra có thể câu trên vài con."

	Hệ thống: "Ký chủ cao minh, còn có cái khác nhắc nhở sao?"

	Phương Ninh: "Không còn, ta muốn đi ngủ."

	. . .

	Sau đó thời gian, ròng rã trong vòng một ngày, rắn hổ mang vương Chess liên tiếp vồ hụt ba chỗ địa phương, liền biết vấn đề chỗ ở, đã từ nổi giận bên trong tỉnh lại.

	Nó rõ ràng chính mình tuy rằng cường hãn, nhưng tốc độ di động nhưng là cái bình cảnh, dù sao rắn loại thật đến không kiên nhẫn chạy cự li dài, cùng những kia thiên địch ưng, mèo loại hình so ra, đây là nó tuyệt đối nhược thế.

	Đây là trời sinh thiếu hụt, trừ phi đột phá a cấp, đạt đến s cấp bên trên, nó mới có thể làm pháp bù đắp, tỷ như lựa chọn trở thành phi thiên chi rắn, cái này cũng là nó cấp thiết muốn muốn lên cấp nguyên nhân, chỉ cần bù đắp cái này lực cơ động trên to lớn nhất thiếu hụt, nó hầu như không úy kỵ bất kỳ đồng cấp đối thủ.

	Nó vảy kiên cố, nó có kịch độc, nó còn có thần ưu ái, lại có thể phi thiên, đồng cấp bên trong, có thể nghiền ép hết thảy đối thủ.

	Như vậy, liền để chúng ta chính diện đánh với a, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi những này Nhân loại, một đám con kiến bình thường sinh vật, đến cùng có thể hay không đối kháng ta này phá hoại chi thần thế gian hóa thân!

	. . .

	Chân tướng xử lý ngoại trừ trọng điểm kinh doanh tổng bộ căn cứ, hơn mười năm qua, chỉ ở nơi truyền thừa mở ra sáu nơi dược liệu căn cứ, cùng với chung quanh nơi tu luyện.

	Hơn nữa đều là dựa vào cùng phụ cận yêu loại bộ lạc hài lòng quan hệ mới có thể mở ích đi ra, hàng năm đều muốn đưa chúng nó một ít dược liệu.

	Đương nhiên đây chỉ là làm cho đối phương ràng buộc bầy yêu không đi phá hoại những kia địa phương, nhưng không thể để chúng nó tiêu hao tộc nhân tính mạng, đi bảo vệ những kia căn cứ. Đối những kia cuồng bạo yêu thú biến dị, chúng nó là sẽ không quản, một khi xuất hiện, chân tướng xử lý có thể điều động áo đen đội viên quân trận đối kháng.

	Hiệp khách giáp thanh không này sáu nơi dược liệu căn cứ sau, sẽ trở lại thung lũng chi địa, cùng ba người kia phân tán các thủ một chỗ, giám thị bốn phía.

	Hiện tại phục kích chiến biến thành trận địa chiến, công sự phòng ngự ngay lập tức sẽ bắt đầu ở bên trong thung lũng khởi công xây dựng.

	Bốn người bọn họ ao đầm cấp cường giả, muốn phụ trách đúng lúc báo động trước ngăn cản rắn hổ mang vương tập kích.

	Kiến thiết nhân thủ là không thiếu, nơi này có tạo thành quân trận mấy vạn tên áo đen đội viên ở, Phương Ninh nhìn kỹ nửa ngày, muốn đếm rõ nhân số, kết quả hệ thống đại gia trực tiếp nói cho hắn tỉ mỉ con số là năm vạn 3,600 người, để hắn khác phí công phu.

	Những này áo đen đội viên mỗi người đều có nhất định tu vi tại người, chí ít cũng là cái bi kịch cấp tuyển thủ, đơn độc nói ra không phải là bất cứ cái gì, nhưng tụ tập lại một chỗ, liền có thể phát huy ra sức mạnh khổng lồ.

	Hệ thống đại gia đánh giá quá cái này quân trận, cực kỳ lợi hại, có thể phát huy ra ao đầm cấp cường giả cấp cao nhất lực công kích, chỉ cần khóa chặt lại mục tiêu, trước mặt vẫn không có người cường giả kia có thể mạnh mẽ chống đỡ một hồi không bị thương, cái kia rắn hổ mang vương cũng không được.

	Phương Ninh lần thứ nhất nhìn thấy đại tập đoàn tác chiến hiện trường, phân công hợp tác, phi thường tinh tế, từng đạo mệnh lệnh, đều đâu vào đấy, mỗi người có người đi chấp hành, tất cả mọi người đều là cỗ máy chiến tranh trên một món linh kiện, hiệu suất cực cao, xa xa không phải cá nhân có thể đánh đồng với nhau.

	Chỉ là hai ngày công phu, một toà dựa vào ngay tại chỗ lấy tài liệu, kiên cố làm bằng gỗ thành trại liền vụt lên từ mặt đất, trận pháp phòng ngự đồng thời bố trí xong, phòng cháy thông khí phòng chấn động phòng bạo, có thể tụ tập chúng lực, chống lại cường giả tính bùng nổ công kích.

	Tòa thành này trại hoàn mỹ đem người Thiên trúc ở nơi truyền thừa bên trong xuất khẩu vây vào giữa, còn tri kỷ địa mắc trên quấy rầy trận pháp.

	Hiện tại song phương đã ở nơi truyền thừa cạnh tranh bên trong không nể mặt mũi, vậy thì không có kiểm tra trạm lời giải thích, trực tiếp liền cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Bọn họ nếu như bẩm báo toàn cầu đặc thù sự vụ liên hợp bộ, đó là cầu cũng không được. Đối phương cấu kết rắn hổ mang vương công kích thành viên quốc sự tình, có thể thuận tiện nộp đi tới, làm không cẩn thận bọn họ liền cũng so khai trừ.

	Việc này là nghiêm cấm, mạnh như Mỹ quốc cũng chỉ có thể thông qua phe thứ ba giở trò, làm chút đánh cắp kỹ thuật chờ thêm không được mặt bàn sự, tuyệt đối sẽ không bên ngoài khai chiến.

	Mỹ quốc đặc thù sự vụ điều tra cục bên trong có quá nhiều sáng suốt người, biết rõ thời đại mới bên trong, to lớn nhất nguy hiểm tuyệt đối sẽ không đến từ Thần Châu, là đến từ những kia không phải người yêu ma quỷ quái, khả năng một cái nào đó cái thần ma xuất hiện, chính là diệt quốc nguy cơ.

	Thần Châu kinh tế hệ thống cùng bọn họ liên hệ chặt chẽ, là không thể diệt bọn họ Mỹ quốc người, nhưng này chút yêu ma cũng mặc kệ cái trò này, cái gì kinh tế lợi ích ở chúng nó trong mắt, có ý nghĩa sao? Mỹ quốc người huyết nhục tín ngưỡng đối với chúng nó khả năng có ý nghĩa, nhưng Mỹ quốc nhân sinh sản mũi nhọn chíp, dụng cụ tinh vi, Hollywood mảng lớn. . . Đại khái là không ý nghĩa gì.

	Làm bằng gỗ thành trại kiến thiết xong xuôi, phân phối cho Hiệp khách giáp một gian khách qúy phòng dùng để đả tọa luyện công.

	Hiện tại Phương Ninh cũng không biết cái kia rắn hổ mang vương đang làm những gì, ròng rã hai ngày thời gian, lẽ ra đối phương nên phát hiện công kích phân căn cứ không có ý nghĩa. Nhưng lại không có nhân cơ hội đánh lén nơi này, thậm chí không có ở phụ cận thò đầu ra dấu hiệu, điều này làm cho hắn hơi có chút khó hiểu.

	Long Phàm phát động "Ngàn dặm đến cứu viện" hiệu quả đã biến mất, hiện tại hệ thống địa đồ sớm đen.

	Hệ thống: "Làm sao bây giờ? Vừa được một số lớn kinh nghiệm, hai ngày nay đều đang bế quan tu luyện. Hiện tại xuất quan sau, nhưng một cái quái đều không nhìn thấy, muốn đi câu cá đều không có cách nào."

	Phương Ninh: "Ngươi cố ý giả ngu là không? Tìm Long Phàm, nắm tồn kho Thần Long bài điện thoại di động, đưa nó một bộ. . . Quên đi, cái kia Kiều Tử Khương quá khôn khéo, dễ dàng bị nàng nhìn ra vấn đề, ta đem Long Phàm kêu đến, dao động hắn một hồi."

	Hắc xà Long Phàm nghe người ta thông báo Kiều Tử Khương, Bạch Long tôn giả phải gọi hắn quá khứ nói chuyện tâm.

	Không giống nhau Kiều Tử Khương đồng ý, hắn lập tức thả xuống đang xem thực thể tiểu thuyết, hùng hục địa bay qua.

	Đụng với vị đại hiệp này hai lần, hai lần đều thay đổi nhân sinh, hắn đương nhiên sẽ như vậy tích cực.

	"Tôn giả, cảm tạ ngài lần trước hỗ trợ, ngài xem ta hiện tại rốt cục có thể có tay." Nói Long Phàm đột ngột biến thành một con nhân thủ.

	Phương Ninh mới vừa hoá thành hình rồng bay ra ngoài, thấy thế giật mình: "Ngươi dáng dấp này, ta còn tưởng rằng là đụng tới quỷ thủ, mau mau biến trở về đi."

	Bị rầy một trận, Long Phàm cũng biết nhân thủ hình thái khá là bất nhã, mau mau đổi trở về đi: "Bạch Long tôn giả, ngài gọi ta đến đây, có việc gì thế?"

	Phương Ninh: "Không có gì đại sự, chính là ta này bộ mới điện thoại di động khả năng có chút vấn đề, ngươi giúp ta nhìn, ấn xuống cái này ấn phím thử xem."

 