 Chương 1003: Sợ hãi thời đại 

	"Hôm nay, bản Long thụ Thiên Khải học viện mời, có thể trong trăm công ngàn việc, đến đây tham gia các ngươi cái này mở trường học điển lễ, đây là các ngươi vinh hạnh!"

	Thanh Long giấu ở trong mây mù, thanh âm đinh tai nhức óc.

	Đám người nghe được mắt trừng cẩu ngốc, cái này Thần Long tôn giả khẩu khí, tựa hồ có chút quá lớn a...

	Trong bọn họ một số người, hoặc là thân cư cao vị, hoặc là người tu luyện bên trong đỉnh, trước kia đều cùng đối phương đánh qua một chút quan hệ.

	Đối phương tổng thể tới nói vẫn là một cái so sánh khiêm tốn người.

	Hiện tại xem ra, đối phương tựa hồ triệt để thả bản thân rồi?

	Chẳng lẽ cái kia bí ẩn nghe đồn là thật?

	Cực kì cá biệt đại lão lẫn nhau nhìn, bọn hắn biết vài ngày trước tại Tề thành hiệp khách Giáp biệt thự chuyện phát sinh.

	Đó chính là Thanh Long nói bản thể Phương Ninh treo sự tình...

	Xem ra đây là cái kia bản địa thổ dân cuối cùng đỡ không nổi thượng giới Chân Long thần niệm ăn mòn, sống qua hơn bốn năm, cuối cùng tiêu vong...

	"Thật sự là đáng thương a..." Một số người thần niệm truyền âm.

	"Đúng vậy a, chỉ sợ đối Nhân loại hương hỏa tình cảm liền đến nơi này."

	"Đại khái chính là như vậy, về sau lại đối mặt vị này Đại Tôn, sẽ không lại dễ nói chuyện như vậy."

	"Còn không phải sao, xem người ta hôm nay khẩu khí liền có thể minh bạch, đây mới là thượng giới Chân Long cái này có, cuồng vọng tự đại, lại ẩn chứa không ai bì nổi tự tin."

	Phương Ninh đem phía dưới người thần niệm truyền âm, đều thu bên tai bên trong, lấy đại gia năng lực, bắt được những này thần niệm, dễ như trở bàn tay.

	Hắn căn bản liền không thèm để ý, đánh bại quỷ tôn hóa thân về sau, tự tin của hắn đạt được cực lớn tăng trưởng.

	"Ách, ta nhìn ngươi đây là cực lớn bành trướng... Thật sự là cáo mượn oai hùm." Đại gia không khỏi phỉ nhổ đạo.

	"Bớt nói nhảm, ngươi có thể đánh bại cái kia quỷ tôn hóa thân, còn không phải dựa vào ta não động. Không phải ta nghĩ ra huyết ngưu chi pháp, ngươi còn có thể đứng ở chỗ này? Ta đây là hoàn toàn xứng đáng, ở đâu là cái gì cáo mượn oai hùm?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	Bãi bình đại gia về sau, Phương Ninh tiếp tục trên đài lớn chứa đặc biệt chứa.

	"Bản Long hôm nay chỉ nói ba câu nói."

	"Câu đầu tiên, các ngươi muốn cắn chặt răng nhốt, cố gắng hướng về phía trước!"

	"Câu thứ hai, các ngươi muốn gian khổ phấn đấu, cần kiệm tiết kiệm! Không thể lãng phí một tơ một hào, muốn đem có hạn tinh lực cùng thời gian, đều vùi đầu vào vô hạn tu luyện sự nghiệp bên trong đi!"

	"Câu thứ ba, phải nhớ kỹ, chỉ có vĩnh viễn đứng tại yêu cùng chính nghĩa trên lập trường, các ngươi mới có thể đi đến cuối cùng!"

	"Tốt, bản Long mở trường học đọc lời chào mừng liền đến nơi này, các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

	Phương Ninh sau khi nói xong, thật dài Thanh Long thân thể, phù diêu mà đi, trôi hướng phương xa, chỉ lưu cho đám người một cái Thần Thoại bóng lưng.

	Đám người hai mặt nhìn nhau, từng cái không biết làm sao.

	Người chủ trì vội vàng tới giảng hòa nói: "Thần Long Đại Tôn nói vô cùng tốt, tất cả mọi người phải nhớ cho kỹ trong lòng..."

	Vừa mới nói đến đây, người chủ trì đột nhiên sửng sốt một cái, cái kia tỉ mỉ tân trang trên khuôn mặt, đột nhiên từ mi tâm hướng phía dưới xuất hiện một đạo dây đỏ.

	Nháy mắt sau đó, cả người bị cùng nhau ròng rã chia hai nửa!

	Máu bắn tung tóe!

	Một cỗ kinh khủng chi ý, bao phủ toàn trường!

	Vô số chen chúc tại số 999 cao ốc trên sân thượng, đến đây xem lễ muốn người, người tu luyện, còn có một một số nhỏ dân chúng bình thường,

	Lập tức khủng hoảng bắt đầu.

	Rất nhiều người lập tức bay ra cao ốc sân thượng, rời xa cái này kinh khủng chi địa.

	Có thể tại sân thượng trực tiếp xem lễ, rất nhiều người đều có hồ nước cấp ở trên tu vi, phi hành là phải học kỹ năng.

	Mà một chút dân chúng bình thường, đành phải chen chúc lấy hướng lên trời đài lối ra chạy tới.

	"Mọi người tỉnh táo! Bảo trì trật tự!" Một cái tuổi trẻ người tu luyện, đột nhiên xuất hiện trên đài, hắn chỉ một ngón tay, ngay tại trào máu người chủ trì thi thể, lập tức biến mất không thấy gì nữa, đầy đất huyết tinh, cũng biến mất theo.

	Người tu luyện này nhìn đại khái không cao hơn 30 tuổi, một thân tu vi, nghiễm nhiên nhưng lại có hồ nước cấp trở lên, danh phù kỳ thực đời mới cường giả!

	Lúc này hắn cổ động khí tức, đem thanh âm truyền lại đến bốn phương tám hướng.

	Mọi người nhất thời thoáng tỉnh táo lại.

	Chỉ là sau một khắc, có người đột nhiên hoảng sợ đưa tay chỉ hướng cái kia cường đại tuổi trẻ người tu luyện.

	Chỉ gặp một đạo đồng dạng dây đỏ, cũng tại mi tâm của hắn chỗ xuất hiện!

	Cái này tuổi trẻ hồ nước cấp người tu luyện, hiển nhiên từ ánh mắt của người khác cùng trong động tác, bén nhạy quan sát được điểm này.

	Hắn lập tức chỉ một ngón tay, mấy đạo pháp thuật lập tức hướng tự thân điệp gia mà tới.

	"Trừ tà!"

	"Trấn túy!"

	Trong miệng hắn liên tục nhớ tới, chỉ hướng chính mình.

	Chỉ gặp từng đạo thanh quang xuất hiện ở trên người hắn, cái kia đạo dây đỏ trong lúc nhất thời nhạt nhẽo rất nhiều.

	Nhưng mà nháy mắt sau đó, hắn đột nhiên sửng sốt một cái, không thể động đậy mảy may, toàn bộ trên thân, lại bắt đầu xuất hiện một đạo đỏ thắm vết máu!

	So người chủ trì kia tốt hơn một chút một điểm chính là, hắn không có trực tiếp chia hai nửa, mà là càng không ngừng phun ra ngoài lấy một đạo tơ máu!

	Chỉ là như vậy quá trình, ngược lại càng thêm tăng thêm mấy phần quỷ dị cùng sợ hãi!

	"A? !"

	Mọi người nhất thời lên tiếng kinh hô!

	"Chẳng lẽ liền ngay cả hồ nước cấp cường giả, đều không thể đối kháng cái này không hiểu nguyền rủa sao? !"

	Mọi người hốt hoảng cảm xúc càng gia tăng mấy phần.

	Mà tại lúc này, một đạo long ngâm từ trên trời giáng xuống, mây mù lại xuất hiện tại trên sân thượng không.

	Sau đó một vệt kim quang bao trùm tại vừa rồi cái kia tuổi trẻ hồ nước cấp cường giả trên thân!

	Cái kia đạo thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài phun ra huyết tuyến, đột nhiên ngừng lại.

	Cái này tuổi trẻ cường giả, lúc này mới có thể hoạt động tự nhiên, hắn tranh thủ thời gian liền chút tự thân mấy chỗ huyệt đạo, bắt đầu cầm máu chữa thương.

	"Đa tạ Long Tôn cứu giúp." Chữa thương thời điểm, hắn còn không có quên bái tạ.

	Mặc dù sau lưng, cái này tuổi trẻ một đời cường giả, từng cái ước gì vượt qua hiệp khách Giáp, lấy đối phương địa vị mà thay vào.

	Nhưng bọn hắn cũng không ngu xuẩn, tại vượt qua đối phương trước đó, bọn hắn sẽ hết sức lợi dụng đối phương lực lượng che chở.

	"Ừm, " trong mây mù truyền tới một thanh âm nhàn nhạt, tiếp lấy thanh âm kia giận dữ nói, " phương nào lén lút, dám đến nơi này quấy rối? !"

	Đám người lúc này mới chân chính ổn định tâm thần, không còn bối rối, mà là nhìn về phía đi mà quay lại Thanh Long.

	"Ha ha ha ha!"

	Một cái tiếng cuồng tiếu, tại bí cảnh bên trong vang lên.

	Tiếp lấy một cái mang theo mặt nạ đồng xanh mặt người, xuất hiện giữa không trung.

	"Là ta, ngươi hẳn là nhận ra ta... Thượng giới Chân Long, ngươi lựa chọn che chở những này con kiến, thật sự là buồn cười a!"

	"Ngươi cái này ác quỷ, khắp nơi quấy sự tình, thật sự cho rằng bản tọa không giết được ngươi?" Thanh Long giận dữ hét.

	"Ha ha ha ha, ngươi thật đúng là giết không được ta!" Kia đồng mặt người cười lạnh đáp lại, "Ngươi là rất lợi hại, thậm chí đem ta vất vả tìm tới quỷ tôn hóa thân đều tiêu diệt, để bỉ nhân không có cách nào cùng quỷ tôn bàn giao . Bất quá, ngươi che chở bọn này đám kiến, có thể tuyệt đối sẽ không có năng lực của ngươi!"

	"Hèn hạ đồ vật, chỉ dám hướng kẻ yếu xuất thủ, liền ngươi dạng này, cũng coi như cái gì cường giả?" Thanh Long quát lớn.

	"Ha ha ha ha, ngươi nói lời này, thật sự là buồn cười, ngươi che chở những này con kiến, không phải liền là thích nhất hướng kẻ yếu xuất thủ sao? Mạnh được yếu thua, lạc hậu liền muốn bị đánh, yếu chính là nguyên tội, đây chính là chính bọn hắn tổng kết ra chân lý a!" Kia đồng mặt người cuồng tiếu.

	"Văn minh luôn có man hoang cùng khai hóa thời kì, ngươi dạng này gia hỏa, dùng kia một bộ man hoang thời đại lý luận, đến vặn vẹo hiện thực, tâm hắn đáng chết!"

	Thanh Long nói đến đây, không còn cùng cái này đồng mặt người lãng phí miệng lưỡi, trực tiếp một ngụm hỏa diễm, phun ra mà đi!

	Cái kia đồng mặt người to lớn huyễn tượng,  ứng thanh mà diệt.

	Chỉ là sau một khắc, âm thanh khác vang lên lần nữa.

	"Ha ha ha ha, các ngươi vĩnh viễn không thoát khỏi được cơn ác mộng vướng víu, hoặc là ngoan ngoãn cho chúng ta dâng lễ, hoặc là liền đánh tới! Các ngươi chỉ có hai cái này lựa chọn! Ta chờ mong các ngươi làm ra quyết định!"

	Theo thanh âm này rơi xuống, một bộ khổng lồ thanh đồng cự đỉnh, đột nhiên từ không trung xuất hiện, sau đó rơi xuống, hung hăng đánh tới hướng mặt đất quảng trường.

	Chỉ nhìn thể tích của nó, liền biết, nếu là nện xuống tới, tất nhiên sẽ chấn vỡ vô số cao ốc, tử thương không đếm được.

	Lúc này, Thanh Long đột nhiên xuất hiện, hai con long trảo, trực tiếp bắt lấy con kia cự đỉnh.

	Sau đó đưa nó chậm rãi đặt ở một chỗ trên đất trống.

	Đám người lúc này mới yên tâm lại.

	Chỉ là sau một khắc, bọn hắn một lần nữa nơm nớp lo sợ bắt đầu, cái thanh âm kia xuất hiện lần nữa.

	"Đem chiếc kia cự đỉnh dùng pháp lực của các ngươi đổ đầy, một tháng bên trong, chúng ta liền sẽ không đối với các ngươi động thủ, bằng không, vừa rồi hai người kia chính là các ngươi vết xe đổ!"

	"Có lẽ các ngươi cũng có thể thử một lần, đem tự mình tu luyện đến cái gọi là biển cấp tu vi, đại khái liền có thể miễn dịch loại kia nguyền rủa!"

	"Bất quá các ngươi phải nhớ kỹ, đạo cao một thước, ma cao một trượng! Sợ hãi sẽ vĩnh viễn cùng các ngươi cùng ở tại!"

	Trên mặt mọi người bắt đầu nhao nhao lộ ra khủng hoảng chi sắc, vừa rồi sinh ra một chút may mắn, hoàn toàn biến mất.

	Bọn hắn giờ mới hiểu được, cho tới hôm nay, Thần Nguyên thời đại chân chính kinh khủng, mới vừa vặn đến! 