 Chương 582: Thiên Vận khắc địch 

	Bởi vì có một hồi trước tự mình xuất kích chân thực chiến trường kinh nghiệm, Phương Ninh nhịn không được bắt đầu lợi dụng kinh nghiệm phong phú, tự hành thôi diễn chiến cuộc biến hóa.

	Mặc dù lần trước quá trình không đủ hoàn mỹ, nhưng cuối cùng chứa qua một thanh, không thể lại để chiến trường thái điểu, phải gọi chiến trường tôm nhỏ.

	Đại gia vốn liếng, hắn cơ bản rõ ràng, hiện tại có thể lấy ra đối phó gia hỏa này thẻ đánh bạc, tựa hồ cũng không nhiều.

	Gia hỏa này lực lượng đẳng cấp cực cao, từ vừa rồi một chỉ này đến xem, chí ít có Nội hải cấp tiêu chuẩn, một chỉ phá thương khung, thực sự kinh diễm, không hổ thượng giới thiên kiêu.

	Mà đại gia trên tay áp đáy hòm tuyệt chiêu, hắn vẫn là rõ ràng.

	 « tứ tượng phong cấm trận » am hiểu quần sát, thiên kiếm hợp thể chuyên phá mai rùa,  « Bồ Đề hoa nở trận » vượt cấp khốn địch, tứ long tề xuất, linh hoạt nhất cơ động.

	Lật qua lật lại, tựa hồ chỉ những thứ này chiêu số, đối phó phổ thông yêu ma tự nhiên đầy đủ, nhưng đối đầu với loại này bối cảnh thâm hậu, lại là chính thống nhất đường đi tu luyện ra thân gia hỏa, còn có thể dùng không?

	Chẳng lẽ lại muốn tiêu hao quý giá Thiên Đạo công đức?

	Có thể di động dùng Thiên Đạo công đức chỉ có hơn ba ngàn điểm, cái khác đều bị Thiên Đạo ba ba khóa chặt bên trong, kết thúc không thành ngân hà thiên võng nhiệm vụ, không cho giải tỏa sử dụng.

	Phải biết đại gia thà rằng thả chạy Lăng Vân tử, thả chạy Trí Nan, cũng chưa từng dùng qua Thiên Đạo điểm công đức, triệu hoán Thiên Đạo xuất thủ chế địch.

	Nguyên nhân rất đơn giản, những cái kia điểm công đức đều là làm cuối cùng cứu mạng chi dụng, không thể lãng phí ở xoát lịch luyện bên trên. Cầm công đức cày quái , tương đương với dùng tiền mua kinh nghiệm, mặc dù dựa vào là khắc địch chiến thắng, nhưng đại gia còn không đạt được "Hào vô nhân tính" cảnh giới.

	Hắn đối với cái này cảm thấy thấp thỏm, lập tức hai mắt chăm chú tiếp cận màn hình lớn.

	Mà tại lúc này, Vân Trạch một chỉ phá thiên, kinh diễm toàn trường, mà vào lúc này, Lăng Vân tử lại thân hình khẽ nhúc nhích, tựa hồ nghĩ thi triển bỏ chạy chi thuật.

	Kết quả trong không khí chỉ là nổi lên đạo đạo gợn sóng, độn thuật vẫn là mất đi hiệu lực.

	Vân Trạch thấy thế, lập tức lông mi khóa chặt, ánh mắt bên trong, một đạo vẻ lo lắng xuất hiện.

	Lăng Vân tử cũng không bối rối, hắn một chút nhìn ra, đối phương cũng không có sinh khí hắn đào vong cử động, mà là không hài lòng thế mà không có một chỉ phá mất hiệp khách Giáp một chiêu này phong cấm chi thuật.

	Hắn lập tức nói: "Xem ra Vân công tử hạ giới về sau, lực lượng đến cùng vẫn còn có chút tổn thất, không phải vừa rồi lần này, liền có thể gọi thiên địa này ra cái lỗ thủng."

	"Hừ, nếu không phải Đạo Tôn nhóm có ý định khác, nếu không..." Vân Trạch không có nói ra, chỉ là quanh thân pháp lực vận chuyển, đầu ngón tay lần nữa lóe ra sắc bén chi quang, tựa hồ muốn ra thứ hai chỉ đồng dạng.

	Mà tại lúc này, một thanh âm ở trong thiên địa vang lên, "Thiên Vận khắc địch!"

	Lăng Vân tử toàn thân chấn động, vô ý thức nhìn về phía hiệp khách Giáp!

	Chỉ thấy đối phương trên thân kim quang lấp lóe, quang mang vạn trượng.

	Mà tại lúc này, giữa thiên địa, từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cỗ lực lượng thần bí ngay tại có hiệu lực.

	"A! Làm sao có thể!" Hắn tiếp lấy liền nghe đến Vân Trạch thanh âm thống khổ, tranh thủ thời gian quay đầu.

	Chỉ gặp cái này tóc dài xõa vai thanh niên nam tử, lại không nửa điểm trước đó ngạo nghễ tư thái, mà là hai đầu gối quỳ gối địa, thống khổ không thôi.

	Một đầu ngón tay, đã đứt thành từng khúc, chán nản mệt mỏi, mà quanh người hắn phía trên, đạo đạo vết máu như ẩn như hiện, nhìn kinh khủng không thôi...

	Hắn nhìn kỹ, những cái kia vết máu, nghiễm nhiên cùng trên trời cao dấu vết lưu lại cùng loại.

	Cái này, chẳng lẽ là phản phệ?

	Làm sao lại trùng hợp như vậy?

	Lăng Vân tử đương nhiên biết, phàm là chiêu số, liền có khống chế không ngừng khả năng, nhất là trên chiến trường, thay đổi trong nháy mắt, nếu là tâm chí không quá quan, rất dễ dàng xuất hiện thi pháp thất bại... tình huống.

	Cái này cùng nơi đây Nhân loại, trên chiến trường súng ống tạm ngừng, xe tăng trục trặc cùng loại, vận chuyển pháp lực thế nhưng là một kiện tinh tế sống, chỉ có bình thường thiên chuy bách luyện, hình thành bản năng, mới có thể trên chiến trường thuận lợi ứng dụng.

	Thường xuyên có chút chiến trường thái điểu, biết vận dụng thất bại, không bị thương địch, trước tổn thương đã.

	Nhưng là Vân Trạch dạng này thiên chi kiêu tử, không nên xuất hiện vấn đề này mới là...

	Vẫn là nói, hắn chiêu này phá thiên chỉ, chỉ có thể dùng một chiêu, lại dùng chiêu thứ hai, cũng có chút miễn cưỡng?

	Lăng Vân tử trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ là trong lòng lạnh lẽo, lần này, xem ra không thể vẩy nước thủ thắng, nhất định phải chảy máu mới có thể tự vệ.

	Hắn quyết định thật nhanh, thân hình khẽ nhúc nhích,

	Một đạo mây mù liền muốn thành hình...

	Nhưng mà đúng lúc này, hắn đột nhiên sắc mặt hãi nhiên, nguyên lai trăm phát trăm trúng, đã sớm trở thành thân thể bản năng một chiêu này, lấy thân hóa sương mù, vậy mà thi triển đến một nửa thi triển không đi xuống.

	Hắn lúng túng phát hiện, mình nửa người dưới thành sương mù, nửa người trên vẫn là người...

	Xấu hổ về sau, hắn lại hiếm thấy sinh ra sợ hãi.

	Từ khi hắn tu luyện có thành tựu đến nay, hắn cũng rất ít lại có sợ hãi xuất hiện.

	Mà vào hôm nay, hắn rốt cục lần nữa nếm đến loại tư vị này.

	Bởi vì cái này đạo pháp thuật nếu như không thể thi triển thành công, nhất định phải tranh thủ thời gian lui về, trở về hình người, bằng không, về sau đều muốn trở thành nửa người nửa sương mù trạng thái!

	Khi đó, đừng nói cái gì tu luyện đại đạo, còn có thể miễn cưỡng còn sống chính là may mắn!

	Lăng Vân tử, vừa nghĩ đến đây, sợ hãi phía dưới, lập tức thi triển lui trở về chi pháp.

	Để hắn càng thêm sợ hãi chính là, lui trở về chi pháp, cũng thất bại...

	"A, đây không có khả năng, ta làm sao có thể ngay cả 1+ dạng này đề đều sẽ làm sai? !"

	Không sai, đối với hắn mà nói, thi triển cái này hai hạng pháp thuật, chính là cùng học sinh tiểu học làm 1+1 đồng dạng.

	Nhưng mà, hắn chính là tính sai!

	Cho nên hắn thi pháp lần nữa thất bại!

	Lăng Vân tử sau khi kinh ngạc, không để ý tới hai người khác ánh mắt, mà là tiếp tục thi pháp.

	Lại thi pháp, thất bại nữa!

	Liên tiếp ba lần, hắn mặt xám như tro.

	Mà đổi thành bên ngoài một bên, Vân Trạch ý đồ vận chuyển công pháp chữa thương, đồng dạng một mà tiếp thất bại.

	Lăng Vân tử đến cùng cáo già, hắn tại ban sơ kinh hoảng sợ hãi về sau, cấp tốc trầm tĩnh lại.

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đối diện hiệp khách Giáp, lạnh lùng nói: "Thiên Vận? Đây chính là Thiên Vận sao?"

	"Đây mới là thiên địa chi uy chân chính chỗ, bản tọa chi địch, cũng thiên địa chi địch!" Hiệp khách Giáp sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Đáng hận, các ngươi thế giới này, quả nhiên khác biệt, ta đích xác là xem thường các ngươi." Lăng Vân tử cắn răng nghiến lợi nói.

	"Hừ hừ, bây giờ nói những này đã chậm." Hiệp khách Giáp chỉ nói câu này, đột nhiên thân hóa Xích Long, hướng hai người đồng thời đánh tới!

	... ...

	Phương Ninh tranh thủ thời gian lật xem hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống kích hoạt kỹ năng "Thiên Vận" . Kỹ năng hiệu quả: Khi kích hoạt cái kia kỹ năng về sau, trong vòng 30 phút, đạt tới "Lúc tới tất cả thiên địa đồng lực" cảnh giới, tất cả xác suất loại sự kiện, chỉ cần có thể có biến tốt phương hướng, nhất định sẽ phát triển chiều hướng tốt.  cái kia kỹ năng có thể dựa vào Thiên Đạo điểm công đức khôi phục sử dụng số lần, mỗi một trăm điểm điểm công đức khôi phục một lần. Trước mắt sử dụng số lần 2.

	Thượng giới thiên kiêu "Vân Trạch" thi triển phá thiên chỉ, gặp phản phệ.

	Lăng Vân tử thi triển mây mù hóa thân thất bại.

	Hệ thống sử dụng "Viêm Long phệ thiên", hệ thống bắt được "Vân Trạch", hệ thống bắt được Lăng Vân tử hai phần ba chân thân.

	Hệ thống lắng lại một trận cực lớn diệt thế nguy cơ.

	Hệ thống thu hoạch được Thiên Đạo điểm công đức một trăm điểm.

	Hệ thống thu hoạch được con số trên trời hiệp danh.

	Hệ thống thu hoạch được người Địa Cầu tộc cực lớn tin cậy, phàm người Địa Cầu tộc ở chỗ, tương quan khu vực địa đồ tự động mở ra.

	Hệ thống thế giới truyền thuyết độ lên cao, từ 90 đốt lên tới 100 điểm.

	Hệ thống hiệp danh đẳng cấp từ "Thế giới truyền thuyết" tấn thăng làm "Thế giới Thần Thoại", có được nhiều loại thần bí hiệu quả, hiệu quả như sau...

	)

	"Ta dựa vào, lão nhân này thật đúng là cẩu đến nhà, loại tình huống này, hắn còn có một phần ba chân thân đi ra ngoài?" Phương Ninh nhìn thấy một nửa, nhịn không được kinh ngạc nói.

	"Không phải đi ra ngoài, là căn bản không có tiến đến." Đại gia giải thích nói.

	"Thì ra là thế, ta phải thật tốt hỏi một chút hắn, vì sao lần này không cách dùng thân tới..."

	"Ngươi cái này chú ý điểm không đúng, ngươi làm sao không hỏi ta, lần này sẽ dùng 'Thiên Vận' kỹ năng?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ta đương nhiên không sẽ hỏi, hệ thống này nhắc nhở đều nói cho, cho Thiên Đạo điểm công đức, các ngươi tại không có lỗ vốn. Huống chi còn có hai lần miễn phí sử dụng cơ hội." Phương Ninh im lặng nói.

	"Ách, thật đáng tiếc, ta vẫn còn muốn tìm ngươi thanh lý một điểm." Đại gia buồn bực nói.

	"Bớt nói nhảm, ta cũng muốn bắt đầu, ngươi mau đem ta tân thu hai cái tiểu đệ thả lại đến, để bọn chúng hảo hảo tĩnh dưỡng một trận, da xanh ếch xanh thế nhưng là kém chút bị cường bạo cúc hoa." Phương Ninh mười phần đồng tình nói.

	"Tốt a, cái này thu bọn chúng trở về."

	Đề cử đô thị đại thần lão thi sách mới: 