 Chương 881: Trời phạt 

	?  tinh không đen nhánh bên trong, Cổ Bất Vi tiếp tục chạy vội, khoảng cách kim tinh đã không phải là rất xa.

	Hắn ở trong vũ trụ , dựa theo định vị tốt phương hướng, thuấn di ra một khoảng cách, sau đó trôi đi một đoạn, hồi phục pháp lực, như thế lặp đi lặp lại, dần dần tiếp cận mục tiêu.

	Nếu như tính vận tốc trung bình, vậy hắn chí ít cũng có ánh sáng nhanh một phần trăm, mặc dù không nhanh, nhưng ở thái dương hệ bên trong lữ hành vậy là đủ rồi. Dù sao thái dương đến Địa cầu cũng chính là 8 quang phân khoảng cách, đổi thành tốc độ của hắn, nói cách khác đi 800 phút đồng hồ, mười mấy tiếng liền có thể từ Địa cầu chạy về phía thái dương ôm ấp...

	Chính hành tiến ở giữa, hắn đột nhiên nhìn thấy phương xa, có một điểm sáng, lóe lên lóe lên, cấp tốc hướng hắn tiếp cận.

	Hắn lập xuống trong lòng cảm giác nặng nề, chẳng lẽ nhanh như vậy liền đến rồi?

	Chính mình cùng sư tổ vẫn là xem thường chư thần a!

	Hắn vô ý thức đè xuống tay áo bên trên một cái nút.

	Đây là một cái sóng vô tuyến điện máy phát xạ, có thể phát xạ khoảng cách cực dài sóng điện, truyền về Địa cầu.

	Đương nhiên cái này cần mấy phút, hắn cần kéo dài, hắn tin tưởng cũng có thể kéo dài xuống tới, đối phương không có khả năng minh bạch hắn đang làm cái gì, bởi vì ngay cả chính hắn đều không rõ... Hắn chỉ là làm từng bước đi làm mà thôi.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	"A, Cổ Bất Vi gia hỏa này làm sao phát tới Wechat cầu cứu? Nói hắn ở trong không gian, cái này Wechat cũng quá lợi hại a? Vậy mà trong vũ trụ đều có thể lên mạng?" Đại gia mười phần kinh ngạc nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng, thừa cơ cho đại gia một côn: "Ngươi ngốc có phải không? Chẳng lẽ ngươi cũng không biết có bên trong kế cái này khái niệm? Trong vũ trụ khẳng định không net, nhưng có thể tiến hành vô tuyến liên lạc, thật lâu trước đó Nhân loại liền có thể cùng mặt trăng thông tin. Ta nghĩ hắn đại khái là bắn một cái tín hiệu về Địa cầu, sau đó có cái chỉ định tiếp nhận khí tiếp nhận tín hiệu, liền đem thiết lập tốt tin tức phát cho chúng ta..."

	Phương Ninh kiên nhẫn giảng giải, để đại gia rốt cuộc hiểu rõ.

	"Ách, nguyên lai là dạng này, vậy chúng ta muốn hay không đi cứu hắn?" Đại gia hỏi.

	"Đương nhiên phải cứu, lần trước cầm người ta thù lao, sự tình cũng không có hoàn thành công, bỏ dở nửa chừng, rất là có hại chúng ta đại hiệp thanh danh. Lại nói, Thiên Địa Nhân ba bia còn không được đầy đủ, cuối cùng một bia còn muốn rơi ở trên người hắn. Gia hỏa này không xảy ra chuyện gì." Phương Ninh chém đinh chặt sắt nói.

	"A, vậy ta liền đi, cái này trong vũ trụ thật đúng là phiền phức, không có mở địa đồ,

	Chỉ có thể nhìn thấy những ngôi sao kia, nhìn không thấy người. May hắn không có chạy quá xa, không phải thật đúng là khó tìm, cái gì gọi là đứng tại thủy tinh cùng kim tinh ở giữa... Đổi thành ngươi, ngươi biết nơi này sao?" Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Vậy ta khẳng định không biết, ta tại chính mình chờ đợi vài chục năm Tề thành đều có thể lạc đường, ngươi tin tưởng a?" Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Tin tưởng, ngươi trước kia cũng là mỗi ngày trạch trong nhà, có thể nhận ra đường mới quỷ dị." Đại gia thừa cơ bồi thường một côn.

	"Nói bậy, trước kia ta cũng muốn thường xuyên đi công tác được không nào? Không phải nào có tiền ăn cơm trả tiền mướn phòng?" Phương Ninh phản kích đạo.

	Cũng không lâu lắm, hiệp khách Giáp xuất hiện trong tinh không, nhưng mà để Phương Ninh cùng đại gia ngoài ý muốn chính là, Cổ Bất Vi không có nguy hiểm gì.

	Hắn đang cùng một người quen nói chuyện phiếm.

	Người quen này, tất cả mọi người nhận biết, chính là thật lâu không hề lộ diện Ma thánh Trí Nan.

	"Ách, gia hỏa này là đang chơi sói đến đấy?" Đại gia buồn bực nói.

	"Hắn cũng không phải ba tuổi tiểu hài, dám lấy chuyện này gạt chúng ta? Loại này phi cơ cứu cấp sẽ, có bao nhiêu quý giá, chính hắn trong lòng rõ ràng, khẳng định là trước kia hắn coi là Ma thánh muốn giết hắn, lúc này mới lập tức thông cáo chúng ta. Có thể lý giải, dù sao cũng là không gian vũ trụ, truyền về tin tức đều muốn mười mấy phút, hắn không có khả năng hoàn toàn xác định về sau, lại cho chúng ta phát tin tức, vạn nhất gặp nguy hiểm , chờ tin tức truyền trở về, hắn cũng liền lạnh." Phương Ninh trấn an nói.

	Hắn đối Cổ Bất Vi cũng không có gì ác cảm, dù sao không có đối phương, cũng không có hiện tại hắn bàng thân thiên địa hai bia, dựa vào hai cái này bảo bối, hắn mới có lực lượng cùng đại gia thường xuyên vịn vịn lại cổ tay.

	"Vậy hắn đang làm gì? Cùng Ma thánh nói chuyện phiếm lôi kéo làm quen?" Đại gia buồn bực nói.

	Mà tại lúc này, Cổ Bất Vi đã ý thức được hiệp khách Giáp xuất hiện.

	Hắn vội vàng xoay người, thật sâu một bái nói: "Đa tạ Tôn Giả không ngại cực khổ, đến đây cứu giúp, mặc dù chỉ là sợ bóng sợ gió một trận, nhưng Cổ mỗ vẫn là vô cùng cảm kích, một chút lễ mọn, không thành kính ý..."

	Sau đó đại gia liền không có bất kỳ cái gì oán trách... Bởi vì cái này lễ mọn thực sự có chút dày.

	Đối phương đưa ra ba cái không gian giới chỉ, mỗi cái bên trong đều là chứa đầy ắp đương đương, tất cả đều là trân quý dược liệu cùng mỏ kim loại vật, đều là đại gia cần thiết nguyên vật liệu.

	Nó cùng Phương Ninh tự nhiên không biết, Cổ Bất Vi lần này ra, cơ hồ đem ba phần Thiên Thanh sơn tài phú tùy thân mang theo, mà lại đây cũng là sư tổ công nhận.

	Hiện tại sư môn của hắn bên trong, chủ lực nhân viên toàn bộ tê liệt, những pháp bảo kia tài phú đặt ở chỗ đó dĩ nhiên chính là lãng phí tài nguyên, đều bị hắn mượn dùng tới.

	Liền ngay cả sư phó thiếp thân pháp bảo, đều bị sư nương cho hắn, có thể nghĩ, những người khác pháp bảo, càng không khả năng ngoại lệ.

	Dù sao hắn chuyện cần làm, thực sự quá lớn, có thể nhiều một phần phần thắng là một phần.

	Lúc này cũng không phải tiếc rẻ đầu nhập thời điểm.

	Cổ đại Tây Sở bá vương Hạng Vũ, khoảng cách đăng đỉnh chỉ kém lâm môn một cước công phu, nhưng mà cuối cùng vẫn là thất bại, rất lớn một nguyên nhân chính là tiếc rẻ ban thưởng. Ở điểm này, ngược lại không bằng đại ca xuất thân Lưu Bang, động một tí cái này vương cái kia vương lời hứa, lôi kéo được đại lượng viện quân.

	Hiệp khách Giáp cất kỹ lễ mọn, lúc này mới thản nhiên nói: "Đã như vậy, bản tọa liền trở về, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

	"Chậm đã, " hắn vừa dứt lời, đối diện Ma thánh liền lên tiếng, "Những năm gần đây, bản thánh không tại Địa cầu, áo bào đen đám người còn may mà các hạ chăm sóc, chúng ta trước đó khúc mắc, coi như xóa bỏ."

	"A, ngươi cứ tự nhiên, chỉ cần các ngươi không còn tác nghiệt, bản tọa đương nhiên sẽ không kiếm chuyện, nếu như các ngươi tác nghiệt, liền đừng nói cái gì thể diện." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ha ha, trước mắt trên địa cầu, tác nghiệt người có khác người khác a? Chỉ là Thần Long tôn giả, hiện tại ngươi tựa hồ cũng không có năng lực tìm chuyện của bọn hắn?" Ma thánh lắc đầu thở dài, tựa hồ mười phần tiếc hận bộ dáng.

	"Hừ, lời này của ngươi có ý tứ gì?" Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	"Có ý tứ gì, các hạ trong lòng mình rõ ràng. Ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi khu trục những người kia, xem như hoàn lại ngươi che chở hắc bào tình cảm, bất quá về sau bọn hắn vẫn có thể lại xuống đến, ngươi muốn nhất lao vĩnh dật lời nói, tốt nhất vẫn là suy tính một chút bản thánh trước kia trước nói những lời kia." Trí Nan mỉm cười nói.

	"Ách, đại phú hào, cái này con lừa trọc có ý tứ gì?" Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh trầm trọng nói: "Nói đúng là người ta hiện tại trâu đi rồi,  có năng lực làm được chúng ta làm không được sự tình, muốn chúng ta suy tính một chút có phải hay không đầu nhập vào với hắn, trước kia hắn không phải đã nói muốn để ta khi hắn ma tướng, tương lai cho ta một cái Ma Thần tiền đồ a?"

	"Ách, đầu nhập vào hắn? Vậy bản đại gia vất vả tích lũy tài phú, có phải hay không còn muốn bày đồ cúng cho hắn một phần?" Đại gia lập tức cự tuyệt, "Đây tuyệt đối không có khả năng, độc lập tự chủ, mới là đại hiệp chi đạo, bằng không, đó chính là trên cây dây leo, đung đưa không ngừng, không phù hợp ta hiệp nghĩa quy tắc."

	"A, phía sau ngươi nói ngược lại tốt nghe, còn không phải là vì trước mặt tiền?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Vốn là không mâu thuẫn." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Được rồi, vậy ngươi liền cự tuyệt tốt." Phương Ninh cũng không có đầu mối, hắn không rõ cái này Ma thánh mấy năm không thấy, đến cùng có cái gì bằng vào, dám nói ra lời như vậy.

	Phải biết mấy năm trước, hắn còn bị đại gia đuổi đến lên trời không đường, xuống đất không cửa... 