 	Chương 160: Ta liền như thế tùy tiện, ngươi muốn làm gì thì làm

	Nó lời còn chưa dứt, cái kia đạo màu đen vật phẩm lần thứ hai "Bá" một hồi xuất hiện, "Ầm" lại va nó trên đầu.

	"Khốn nạn, ngươi còn dám ném ta! Lên cho ta, giết cái tên này, bọn họ cái kia quân trận đã bị ta phá, không người có thể thương thân thể của các ngươi!"

	Hiệp khách giáp lần thứ hai ném mạnh thì, một ít thực lực cao thâm giả, mới nhìn rõ hắn ném ra hóa ra là một quyển đen thùi lùi phá sách. . .

	Rắn hổ mang vương về phía sau hí, từng bầy từng bầy khát máu yêu thú đột nhiên hướng trại tường xông tới lại đây!

	Phương Ninh trước đây chưa bao giờ chân chính xem qua thời đại mới xuống công thành hình thức, ngày hôm nay hắn rốt cục nhìn thấy.

	Chỉ thấy một đạo màu vàng đất gợn sóng từ yêu thú phía trước bỗng nhiên né qua, những kia khát máu yêu thú liều mạng, vẫn cứ xông về phía trước.

	Sau đó Phương Ninh liền nhìn thấy, một cái thâm gần trăm mét, rộng hơn mười mét to lớn khe, lại như hố trời như thế, bỗng nhiên xuất hiện ở yêu thú cùng trại tường trong lúc đó!

	Linh hoạt một ít khát máu yêu thú thả người nhảy một cái vượt qua khe, nhưng nhưng có gần một phần ba mất đi lý tính, chỉ biết là đấu đá lung tung yêu thú một đầu tải tiến vào cái kia to lớn khe bên trong!

	Đương nhiên Phương Ninh biết rõ, những kia có thể đều là ao đầm cấp yêu thú , dựa theo quan phương thuyết pháp chính là toàn do a cấp thiên tài yêu thú cường giả mất đi thần trí sau biến thành. Lại trải qua vô số năm thân thể rèn luyện, một thân phòng ngự đã sớm cực kỳ cường hãn, không thể bị đơn giản ngã chết. . .

	"Ha ha, liền điểm ấy thủ đoạn sao? Chờ chết đi!"

	Con kia rắn hổ mang vương tiếp tục xua đuổi yêu thú đột trước công kích, nó vừa dứt lời, thân rắn một thấp, nhưng mà cái kia sách vở đen thùi lùi "Hiệp khách phi sách" vẫn cứ không nhìn nó né tránh, trực tiếp nện ở nó dẹp đầu rắn trên. . .

	"Không thể, ta làm gì hội thiểm không ra? Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì?"

	Phương Ninh đồng dạng hơi nghi hoặc một chút, nhưng hắn biết rõ hiện tại không phải xem hệ thống nhắc nhở thời điểm, vạn nhất hệ thống đại gia muốn triệu hoán hắn, hắn liền muốn lập tức chuẩn bị sẵn sàng.

	Bởi vậy hắn có thể tạm thời đem nghi hoặc đè xuống, tất cả chờ đợi chiến hậu lại nói.

	Cái kia rắn hổ mang vương đột nhiên lui về phía sau, tựa hồ chính là vì tránh né cái kia "Hiệp khách phi sách" đả kích, xa xa lui ra có tới hơn ngàn mét khoảng cách, chúng người từ trại tường lại nhìn nó thì, chỉ có thể nhìn thấy một cái điểm đen nhỏ. . .

	Chúng người không khỏi mà lo lắng, lúc này Hiệp khách giáp phỏng chừng lại đánh không trúng.

	Nhưng mà sau một khắc, cái kia rắn hổ mang vương tức đến nổ phổi âm thanh vẫn cứ xa xa truyền vào trong tai mọi người

	"Cái này không thể nào, ngươi không thể mỗi lần đều bắn trúng ta!"

	"Ầm!"

	"Ngươi muốn chết!"

	"Bàng!"

	Trại tường bên trên, chúng người một bên trận pháp bảo vệ, chống lại yêu thú xung kích, một bên âm thầm nghi hoặc: Hiệp khách giáp làm như vậy tựa hồ không có tác dụng gì, hắn rốt cuộc có mục đích gì?

	Nhưng mà sau một khắc bọn họ liền biết Hiệp khách giáp mục đích vị trí: Cái kia rắn hổ mang vương tựa hồ hoàn toàn bị kích nộ, vừa tựa hồ đột nhiên biến ngốc: Trước mặt mọi người nhiều yêu thú chưa có bất kỳ chân chính tổn thất thời điểm, cùng lần trước không giống, lần này nó lại hội sớm tự mình ra tay!

	Liền ngay cả con kia vẫn canh giữ ở nó bên người lục thằn lằn yêu, nó đều không làm cho đối phương động thủ, một bộ muốn tự tay trả thù Hiệp khách giáp dáng vẻ.

	Nó không lại giấu ở mặt sau, trái lại nhanh chóng bò đi vào trại tường bên dưới, so với trước dựa vào đến càng gần hơn, khoảng cách cái kia đạo khe vẻn vẹn ba bước khoảng cách, khoảng cách trại tường đã không đủ một mũi tên chi địa!

	Chúng người có thể rõ ràng nhìn thấy nó cái kia dữ tợn dẹp đầu lâu, còn có cái kia khủng bố to dài thân rắn.

	Cho tới nay bọn họ chưa bao giờ từng thấy một cái ao đầm cấp đỉnh cấp, tiếp cận hồ nước cấp cường giả ra tay quá.

	Nếu như dựa theo quan phương thuyết pháp, lúc này chính là một cái a cấp đỉnh cao đại viên mãn cường giả tự mình ra tay!

	"Ta hiện tại liền muốn cho ngươi điều xấu ta thành thần đại nghiệp Chân Long mở mang kiến thức một chút, ta chân chính tuyệt chiêu! ! Chân Long cũng tuyệt đối vô pháp chống đỡ chiêu thức!

	"Lần trước ta bỏ chạy thì phóng ra vô hình hoặc tâm chi độc, vô thanh vô tức, phát tác chầm chậm, còn có thể nhằm vào c cấp trở xuống người yếu, nhưng đối phó với các ngươi cái kia quân trận đã đầy đủ.

	"Vốn là ta còn muốn dùng kế điệu hổ ly sơn, lại kéo ngươi con này Chân Long hai ngày, đợi được bọn họ tâm độc triệt để phát tác, không thể cứu chữa. Kết quả ngươi đúng là thông minh, lại có thể sớm phát hiện ta mưu kế, nhưng này sẽ chỉ làm chính ngươi thiếu sống hai ngày!"

	"Hiện tại, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta này chuyên môn nhằm vào a cấp cường giả tu luyện ra chú sát chi thuật! Lúc này nhưng là thuấn sát!"

	Này điều rắn hổ mang vương tiếng nói vang vọng toàn bộ thung lũng, trại tường bên trên, Kiều Tử Khương nghe vậy sắc mặt chính là biến đổi.

	Nàng sốt sắng mà nhắc nhở: "Mọi người chú ý, giữ nghiêm tâm phòng! Đây nhất định là chuyên môn nhằm vào hồn phách nguyền rủa thuật, này con rắn độc, quả nhiên sẽ không chính diện cùng người đối chiến, chỉ có thể dùng loại này tối nham hiểm thủ đoạn!"

	Rắn hổ mang vương Chess: "Hanh hanh, khá lắm nữ nhân thông minh, ngươi có thể đoán ra, nhưng không ai có thể phòng được!"

	Nó cười gằn, một đôi lạnh lẽo rắn mâu đột nhiên nổi lên 2 đạo nhàn nhạt lục sắc quỷ dị ánh sáng, này 2 đạo nhàn nhạt hào quang màu xanh lục vừa xuất hiện, lập tức tìm đến phía trại trên tường người nào đó!

	Chúng người chỉ cảm thấy trên người phát lạnh, lập tức độ cao bắt đầu đề phòng.

	Lúc này đại đa số người đều theo bản năng nhìn về phía Hiệp khách giáp, không biết vị đại hiệp này, Thần Long tôn giả, có thể hay không kháng quá này ác độc hồn phách nguyền rủa thuật?

	Nhưng mà có một người lại hết sức hoảng sợ phát hiện, cái kia 2 đạo nhạt nhẽo hào quang màu xanh lục, đột nhiên phóng xạ ở nàng quan tâm cái kia thân người trên, mà cái kia người tựa hồ không hề phát giác!

	"Thúc thúc tiểu. . ."

	Nàng còn không lên tiếng nhắc nhở xong, một cái âm u âm thanh tiếp theo liền vang lên: "Tán hồn đoạt phách, ngôn xuất pháp tùy! Kiều An Bình, hồn diệt!"

	A? ! Tất cả mọi người cho rằng nó mục tiêu sẽ chỉ là kích nộ nó Hiệp khách giáp, lại không nghĩ rằng lại sẽ là Kiều An Bình, lại còn như thế giảo hoạt! Lẽ nào nó cũng không có biến ngốc?

	Trại trên tường, lúc này liều mạng chém giết Kiều An Bình, chính hướng những kia nhào trên trại tường yêu thú môn, đánh ra một cái ký Huyết hồng sắc ánh đao, đến tận lực quấy rầy chúng nó tiến công bước tiến. Hắn bởi giết địch quá mức chăm chú, kết quả nhưng không có phát hiện, 2 đạo ánh sáng xanh lục khóa chặt mục tiêu lại sẽ là hắn. . .

	Làm cái kia Chess lời nói vừa rơi xuống, hắn lại đột nhiên dừng lại công kích, biểu hiện ngẩn ra, hai mắt vô thần, cả người lúc này ngửa mặt ngã gục!

	Chúng người lập tức ngơ ngác, Kiều Tử Khương nhưng là hai mắt rưng rưng, nàng sớm có dự liệu, lúc này lập tức lắc mình quá khứ ôm lấy chính mình thúc thúc, đỡ lấy đối phương.

	"Thúc thúc, ngươi sẽ không sao!"

	"Ngươi là Kiều gia Sát đạo truyền nhân, có trùng thiên sát khí hộ thể, chỉ là nhằm vào hồn phách nguyền rủa tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến ngươi!"

	Nhưng mà Kiều An Bình lại như căn bản làm như không nghe thấy, cả người tựa ở cháu gái trong lồng ngực, không nhúc nhích, hai mắt mất đi tiêu điểm, tượng người cái pho tượng, nghiễm nhiên hồn bay phách lạc. . .

	Mặc cho Kiều Tử Khương thế nào kêu gọi, hắn đều không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Ha ha ha, hắn đã bị ta chú sát chi thuật phá vỡ hồn phách, từ đây chỉ là một cái Zombie! Hoảng sợ đi! Cái kế tiếp liền đến phiên ngươi, Hiệp khách giáp!"

	Nguyên lai nó trước hết giết Kiều An Bình, chính là vì để Hiệp khách giáp ở trong sợ hãi dày vò, nó quả nhiên bị cừu hận trùng hôn thần trí, này không phải sáng suốt boss gây nên, bởi vì điều này cũng làm cho Hiệp khách giáp có đề phòng. . .

	2 đạo nhạt nhẽo ánh sáng xanh lục lại dời đi mục tiêu, phóng xạ đến Hiệp khách giáp trên đầu!

	Hiệp khách giáp nghe vậy bóng người tung bay bốn phía né tránh, nhưng mà quang tốc độ bao nhanh? Vẫn luôn ở chăm chú khóa chặt đầu của hắn!

	Hiệp khách giáp tựa hồ căn bản tránh né không ra.

	"Tán hồn đoạt phách, ngôn xuất pháp tùy! Hiệp khách giáp, hồn diệt!"

	Phương Ninh thấy thế kinh hãi không ngớt, Kiều An Bình đều treo? Hắn nhưng là Thần Châu chân tướng xử lý sáu đại lão một trong, bản thổ tu luyện thành a cấp cường giả!

	Hệ thống đại gia lúc này thực lực so với đối phương có thể không cao hơn bao nhiêu. . .

	Lúc này hắn tâm trạng căng thẳng, lại phát hiện chính mình không có động tĩnh gì, một điểm không chịu ảnh hưởng dáng vẻ.

	Hắn vội vàng hỏi: "Hệ thống đại gia, ngươi không sao chứ? !"

	Hệ thống: "Không có chuyện gì a, nó gọi người lại không phải ta. . ."

	Phương Ninh lúc này mới yên lòng lại, tiếp theo lại hỏi: "Cái kia Kiều An Bình là thật chết rồi? Tên kia hào khí ngất trời, xem ra không giống như là cái đoản mệnh. . ."

	Hệ thống: "Ồ, ký chủ ngươi khi nào học hội xem tướng? Kiều An Bình ba hồn bảy vía bị trọng thương, ngược lại thật sự là cùng người chết gần như, có điều nhiều cho hắn ăn mấy hạt tráng phách đan vẫn là có thể cứu lại đến. Cái kia Kiều Tử Khương tại sao thương tâm như vậy?"

	Phương Ninh thoáng yên tâm, dù sao Kiều An Bình là minh hữu, thật chết rồi hắn không thể dễ chịu.

	Hắn rồi hướng hệ thống không nói gì: "Nhân gia một cái tiểu cô nương, không biết đại gia bản lĩnh, lầm tưởng người thân qua đời, gào khóc không thể bình thường hơn được. Ngươi lại không phải người, nơi nào sẽ rõ ràng tình thân đáng quý?"

	Hệ thống: "Ta đối với nàng tình thân không có hứng thú, đối với nàng tiền cũng rất có hứng thú. Ta nhớ tới nàng rất có tiền, lần thứ nhất gặp mặt bởi vì chúng ta giết Bạch gia ba yêu giúp nàng ca ca khôi phục thực lực, nàng sẽ đưa chúng ta 50 triệu, sau đó nếu như cứu nàng thúc thúc mệnh, nên đưa chúng ta năm cái ức chứ?"

	Phương Ninh: "Ngươi thật hắc. . ."

	Nói là nói như vậy, Phương Ninh đúng là an tâm xuống, Kiều An Bình cũng chưa chết, xem ra Hiệp khách giáp trúng vào cái kia 2 đạo ánh sáng xanh lục, nhiều lắm để cho mình trọng thương. . .

	Quần thú lúc này còn đang công kích trại tường, trại trên tường trận pháp phòng ngự từng đạo từng đạo sáng lên, ngăn cản những người này rất trùng va chạm.

	Tốt ở chúng nó không có lý tính, không hiểu được công kích tiết tấu, càng không hiểu nắm lấy trận pháp nhược điểm, bằng không khó nói chống lại bao lâu.

	Nhưng mọi người lúc này đã vô tâm quan tâm trại tường phòng ngự, mà là cùng nhau dán mắt vào Hiệp khách giáp.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, Kiều An Bình không thành, bọn họ đương nhiên thương tâm thống khổ, nhưng hiện tại không phải thống khổ thời điểm.

	Như Hiệp khách giáp lại đã chết, Hải lão tuổi già nua, mặc dù là a cấp cường giả, nhưng sức mạnh không phải dùng ở sát phạt trên, Hứa lão cũng giống như thế, hắn còn ở cứu trị quân trận chúng người.

	Nơi đây lại không thứ hai a cấp cường giả, vậy thì không người có thể ngăn cản con kia rắn hổ mang vương, bọn họ không lâu nhất định sẽ mát. . .

	Đến thời điểm toàn bộ nơi truyền thừa liền cũng so người Thiên trúc cướp đi, chân tướng xử lý căn cơ tổn thất lớn, sau đó lại không có tuyệt đối thực lực khống chế phức tạp Thần Châu thế cuộc, không biết muốn nhiều trả giá bao nhiêu hi sinh mới có thể lại một chút cứu vãn cục diện.

	Lúc này bởi vì hệ thống cùng Phương Ninh vô nghĩa, Hiệp khách giáp nhất thời đờ ra bên trong.

	Mọi người thấy tình cảnh này, cứ việc mỗi người kinh nghiệm lâu năm huấn luyện, tâm chí kiên cường, khó tránh khỏi cũng sinh ra một tia cảm giác vô lực!

	Tốt ở "Ầm!" Một tiếng lanh lảnh tiếng vang, đem bọn họ cảm giác vô lực xua tan, Hiệp khách giáp tựa hồ không có chuyện gì, còn có hi vọng?

	"Đáng trách, ngươi còn dám dùng cái kia phá sách tạp ta, ngươi lại hội không có chuyện gì? Không đúng! Chết tiệt, ta đầu óc làm gì đột nhiên có chút hỗn loạn, lại sẽ đem chân tướng xử lý cho ngươi an danh hiệu xem là ngươi tên thật! Uổng phí hết tinh huyết của ta. . ."

	Chúng người nghe vậy buông lỏng, Hiệp khách giáp sớm nhất là ai cho lên vị đại hiệp này danh hiệu đến? Hiện tại thật giống là cứu hắn một mạng?

	Nhưng tiếp theo bọn họ lại lo lắng đề phòng lên.

	"Tán hồn đoạt phách, ngôn xuất pháp tùy! Thần Long tôn giả, hồn diệt!"

	Này Thần Long tôn giả nhưng là cái kia Bạch Long tôn giả chính mồm tự thuật hai cái Chân Long họ tên, lúc này còn có thể lại không có chuyện gì sao?

	Phương Ninh biểu thị thản nhiên: Cái này cũng là ta nói bừa. . .

	Phương Ninh nhìn ra đối phương nội tình: "Nó này chú sát chi thuật quả nhiên lợi hại phi thường, nhưng cũng có hạn chế, muốn có hiệu lực, một là đến khoảng cách gần dùng trong con ngươi quỷ dị ánh sáng xanh lục khóa chặt đối phương, lại chính là thần chú bên trong phải nhắc tới đối phương tên thật mới được."

	Hệ thống: "Đúng đấy, không thể không nói, ký chủ ngươi như thế tùy tiện, cho mình khoác nhiều như vậy áo lót, thật là có thấy xa chi minh, hiện tại bớt đi ta rất lớn công phu."

	Tất cả mọi người không cần lại nhìn Hiệp khách giáp lúc này có sao không, bởi vì "Ầm" một tiếng, một cái "Hiệp khách phi sách" lại đánh vào đầu rắn trên!

	"Đáng trách, đến cùng cái nào mới là tên của ngươi? Tán hồn đoạt phách, ngôn xuất pháp tùy! Bạch Long tôn giả, hồn diệt!"

	Phương Ninh: Người nào đều không phải. . .

	"Còn có cái cuối cùng, tán hồn đoạt phách, ngôn xuất pháp tùy! Tề thành đại hiệp, hồn diệt!"

	Phương Ninh: Vẫn là không đúng. . .

	Rắn hổ mang vương Chess tức giận đến lửa giận ngút trời.

	"Đáng trách, ngươi không phải đường đường đại hiệp sao? Hóa ra là cái tham sống sợ chết hạng người! Lại liền cái tên thật cũng không dám dùng, rõ ràng trước thả âm nhạc còn kiêu căng như vậy, cái gì anh hùng, cái gì đại hiệp, chó má, nguyên lai đều là gạt ta!"

	Phương Ninh: Thật không tiện, ta liền như thế tùy tiện, liền không cần tên thật, ngươi muốn làm gì thì làm. . .

	Còn không phải là vì phòng bị các ngươi những này quỷ dị skill sao? Như thời đại mới bên trong, không các ngươi mấy tên khốn kiếp này, ta Phương Ninh nơi nào sẽ bày đặt cố gắng một cái thân phận không cần, chính mình cho mình khoác nhiều như vậy áo lót, chính ta còn hiềm phiền phức. . .

	Nó còn muốn lại dùng chú sát chi thuật, nhưng hồi lâu không có lên tiếng nữa, chúng người lúc này mới phát hiện nguyên lai nó thân thể trong lúc vô tình từ lâu héo rút xuống, so với ban đầu, hầu như thu nhỏ lại hơn một nửa dáng vẻ.

	Hệ thống: "Quá tốt rồi, này rắn độc không chỉ biến ngốc, thực lực cũng giảm mạnh, nên ta ra trận!"

 