 Chương 816: Thiên Đạo bất khuất 

	Trở lại quen thuộc hệ thống không gian, đứng tại đầu kia đá xanh trên đường, nhìn tả hữu hai bên công trình kiến trúc, Phương Ninh từ đáy lòng cảm nhận được, sinh hoạt thật tốt đẹp!

	Những cái kia kinh khủng đến cực điểm quỷ quái rắn rết, đã đi xa.

	Hệ thống đại gia cũng bình yên vô sự, quá khứ đủ loại thật giống như ác mộng một trận.

	Bất quá đại gia gia hỏa này quả nhiên là trở nên xấu tính, Phương Ninh tự nhiên minh bạch đại gia vì sao cuối cùng nói ra "Cái này phá quy tắc, lại xấu chuyện tốt của nó" loại hình.

	Nếu như không phải chính hắn từ tâm mà phát, tiến tới phát động mới hiệp nghĩa thành tựu, hắn khẳng định sẽ bị đại gia lắc lư ở, cho rằng đại gia thật bên trong thần độc, từ đây biến thành củi mục hệ thống.

	Dù sao đại gia biểu hiện, quá mức chân thực, hoàn toàn là bản sắc biểu diễn.

	Đại gia nếu là trúng độc biến thành phế vật hệ thống, mà Phương Ninh lại là cái coi trọng tình nghĩa người.

	Vì cứu nó, khẳng định là phải đem hết toàn lực.

	Trò chơi thư bảo bối xoát đến một điểm lịch luyện, hắn cũng sẽ không giống trước kia đồng dạng để dành đến, đồng dạng sẽ trước tiên nếm thử chữa trị đại gia quy tắc lỗ thủng.

	Mà càng quan trọng hơn là, đại gia hiện tại mỗi ngày có thể xoát đến điểm rèn luyện, tương đối các loại thăng cấp cần thiết, đã là hạt cát trong sa mạc, nó coi như giả cá ướp muối, không đi xoát tiểu quái, cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

	Nó trọng yếu nhất hi vọng, chính là những cái kia nuôi dưỡng bên trong ác quỷ, một cái ác quỷ nếu như bồi dưỡng đến đỉnh phong, ít thì mấy chục ức điểm rèn luyện, nhiều thì hàng trăm hàng ngàn ức.

	Nhưng ác quỷ nuôi dưỡng phải hao phí đại lượng tài nguyên tu luyện, đây là hệ thống đại gia tăng thực lực lên, cùng cái khác tất cả người tu luyện hoàn toàn khác biệt địa phương.

	Đối cái khác người tu luyện mà nói, tài nguyên tu luyện muốn cung cấp tự thân mới có thể tăng lên lực lượng, cho dù có người dựa vào giết chóc chi đạo tăng thực lực lên, đó cũng là bởi vì bị kẻ giết chóc bộ phận tu vi chuyển hóa thành hắn tự thân lực lượng, cùng đại gia loại trò chơi này thăng cấp phương thức từ trên bản chất cũng không phải là một chuyện.

	Mà giết chóc chi đạo thường thường dễ dàng hãm nhập ma đạo, cũng là bởi vì nhận người bị hại các loại lưu lại ảnh hưởng, mà hệ thống đại gia dựa vào điểm rèn luyện thăng cấp, nhưng tuyệt đối sẽ không có cùng loại lo lắng, thuộc về một loại đúng nghĩa hoàn mỹ tăng lên.

	Vì làm đến đủ nhiều điểm rèn luyện, một ngày 24 tiếng, chỉ sợ Phương Ninh liền muốn bận bịu 22 giờ trong công tác.

	Về sau hắn chỉ có thể biến thành vất vả làm việc khổ lực, tất cả chỗ tốt đều muốn cho đại gia trước tiên điền vào đi, bằng không, nó trong giây phút liền muốn kêu thảm "Phải biến mất..." Loại hình vân vân.

	Không thể không nói, đại gia lần này sáo lộ,

	Là có chút tươi mát thoát tục. Nếu quả thật để nó thành công, hệ thống cùng ký chủ ở giữa địa vị thật liền muốn phát sinh đảo ngược, cá ướp muối ký chủ biến mất, cá ướp muối hệ thống xuất hiện...

	Phương Ninh hồi tưởng lại, càng phát giác có chút không thể tưởng tượng nổi. Loại này cao thâm đến cực điểm sáo lộ, suýt nữa liền đem chính mình thật hố đi vào, đại gia thật có thể lập ra?

	Gia hỏa này trước dùng cái gọi là luyện tâm khảo nghiệm tê liệt chính mình, sau đó dùng hư giả tuế nguyệt lẫn lộn chính mình phán đoán, cuối cùng lại dùng một cái sớm có làm nền sự thật, chính mình vừa mới trúng độc sinh bệnh, để chứng minh nhưng thật ra là nó trúng độc phía sau màn chân tướng.

	Tăng thêm nó luôn luôn rất ít nói láo, chính mình thế mà trước tiên liền tin tưởng, đây tuyệt đối là một kích trúng đích chính mình yếu hại cao minh sáo lộ a!

	Bất quá sáo lộ dù sao cũng là sáo lộ, thiếu hụt khẳng định là có.

	Phương Ninh bây giờ trở về nhớ tới, chí ít có hai cái thiếu hụt, một là đại gia không có cách nào tránh đi chân chính quy tắc hạn định, đây cũng là nó cuối cùng bại lộ căn nguyên; thứ hai, nó làm cái hư giả thời gian tu luyện, sớm muộn cũng sẽ bị chính mình thông qua hiện thực so sánh xem thấu.

	Đương nhiên đầu thứ hai lỗ thủng quá rõ ràng, gia hỏa này khẳng định đã sớm dự bị tốt giải thích chi pháp, tỉ như nói "Nó đột nhiên trúng độc, dẫn đến luyện tâm tràng cảnh bố trí thất bại loại hình" vân vân.

	Dù sao chỉ cần muốn tìm giải thích, cuối cùng sẽ có vô số lý do.

	Nhưng mà chân tướng lại vĩnh viễn chỉ có một cái.

	Đó chính là "Đại gia vẫn là đại gia ngươi" .

	Kỳ thật thật lâu trước đó, nó liền làm không ít việc này, tỉ như hố tiền của mình, hố chính mình thời gian hóng gió, bất quá khi đó còn rất sơ cấp.

	Hiện tại nó chơi sáo lộ cao cấp nhiều, đều hiểu được bắt người nội tâm yếu hại, sẽ còn sử dụng mê vụ thủ pháp, để cho mình như lọt vào trong sương mù, thấy không rõ nó mục đích thật sự.

	Mặc kệ là luyện tâm ba cửa ải, vẫn là nó sau cùng trúng độc lí do thoái thác, kỳ thật nó mục đích thật sự chỉ có một cái, đó chính là chữa khỏi chính mình kéo dài chứng màn cuối, vì nó một lòng hiệu lực.

	Đơn giản tới nói, chính là muốn ký chủ không cưới vợ, không sinh tử, không ngủ được, không chơi đùa, một lòng chỉ vì tăng lên hệ thống lực lượng mà công việc, vì chế tạo sử thượng cường hãn nhất hệ thống mà phấn đấu chung thân.

	Phương Ninh đứng tại đá xanh trên đường, đem tất cả mọi chuyện suy nghĩ cái thông triệt minh bạch, ngây người sau một lúc, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đi vào hệ thống quán net.

	Hắn không tiếp tục chơi, mà là khởi động máy tính, mở ra văn kiện, bắt đầu làm việc, điều phối tài nguyên, cân đối vấn đề...

	Trịnh Đạo mặc dù tận tâm tận lực, chó đen cũng là trung thành tuyệt đối, Cá chép rồng thông minh nhất thời, nhưng hắn ╱ bọn chúng đều không rõ ràng đại gia nội tình, cũng liền không biết chân chính công việc trọng tâm.

	Cho nên tại toàn bộ công việc dây xích bên trên, Phương Ninh kỳ thật có rất nặng nhân vật nhiệm vụ.

	"Ma đầu áo bào đen vì chính khí chi thành trưng tập ba trăm vạn miễn phí Người Nhện lao công, đã ở ngày hôm trước, Thần Nguyên bốn năm ngày mùng 3 tháng 1 đúng chỗ —— Cá chép rồng báo cáo."

	"Căn cứ trước tiên tiến hành Người Nhện lao công điều tra, bọn hắn đều cùng cái nào đó không biết tồn tại ký kết làm phiền động hiệp nghị, sau khi trùng sinh muốn vì miễn phí công việc năm mươi năm, về sau còn thừa thời gian về bọn hắn cá nhân tự do chi phối. Nếu như miễn phí trong lúc công tác không phù hợp tiêu chuẩn, thời gian làm việc sẽ kéo dài, nếu như biểu hiện tốt đẹp, thời gian làm việc sẽ rút ngắn, cái này tiêu chuẩn có thời gian thực nhắc nhở."

	"Cái này không biết tồn tại, theo một cái rất có tâm kế Người Nhện lao công tự mình lộ ra, nó được gọi là 'Red Queen', là một cái cường đại người công trí năng, căn cứ thuộc hạ chăm chú phân tích, hẳn là cái kia áo bào đen ma đầu thấy người sang bắt quàng làm họ, căn cứ Nhân loại nào đó bộ tận thế nguy cơ phim mà mệnh danh, có hết sức kỳ lạ năng lực, có thể cùng những này lao công ướt át thời gian thực tinh thần câu thông, thậm chí có thể vượt qua bí cảnh không gian hạn chế, điểm này còn thật sự có chút phù hợp kia bộ phim bên trong xuất hiện tinh thần dị năng."

	"Căn cứ thuộc hạ quan sát , bình thường Người Nhện lao công Nhân loại thần hồn sử dụng tuổi thọ đại khái tại 70-90 năm tả hữu, dài dằng dặc năm mươi năm miễn phí công việc kỳ qua đi, liền sẽ lập tức tiến vào suy yếu kỳ. Nếu không có tương ứng đan dược bổ sung, hoặc là thu nạp đầy đủ nguyên khí tu luyện, chẳng mấy chốc sẽ thần hồn tiêu vong, không tồn tại nhiều lần chuyển sinh khả năng."

	"Những này lao công cơ bản không biết điểm này, tương phản bởi vì có thời gian thực giám sát, công việc hiệu suất cũng không so bình thường cầm tiền lương công nhân thấp. Mà lại vì trước thời gian thu hoạch tự do, cũng rất có công việc tính tích cực. Chỉ là đầu nhập công việc hai ngày thời gian, bọn hắn ngay tại dược liệu trồng bên trên bắt đầu chủ động nếm thử một chút phạm vi nhỏ cải tiến thí nghiệm, điều chỉnh sản xuất dây xích, ý đồ tăng lên dược liệu sản xuất suất, giảm xuống phế phẩm suất. Cái này cùng nô lệ bình thường hoàn toàn không phải một cái khái niệm. Tin tưởng theo thời gian đầu nhập, bọn hắn loại này nếm thử tất nhiên có thể thu đến rất tốt hiệu quả."

	Áo bào đen quả nhiên xứng đáng cái kia một thân hắc a, cái này tâm đều hắc đến thực chất bên trong, vốn là chiếm cứ tại nhà tư bản quốc gia, thâm thụ phủ lên, lại thêm bản thân hắn lại là cái dùng bất cứ thủ đoạn nào ma đầu, làm ra chuyện như vậy, mười phần bình thường.

	Phương Ninh xem hết Cá chép rồng tỉ mỉ bào chế báo cáo, không khỏi thật sâu thở dài.

	Hắn tại trên báo cáo tăng thêm phê bình chú giải: "Vì chính khí chi thành công việc mười năm trở lên lao công, biểu hiện người hợp lệ, có thể cấp cho một viên phổ thông tráng phách đan làm ngoài định mức khen thưởng."

	Một viên tráng phách đan, có thể chèo chống phổ thông thần hồn chí ít năm đến mười năm tuổi thọ, đương nhiên tuyệt không có khả năng dựa vào cái này vô hạn duyên thọ.

	Dù sao thần hồn tự thân cũng có suy yếu cơ chế, sẽ thỉnh thoảng nhận thiên địa rửa sạch cùng ăn mòn.

	Nếu như không tiếp sau tiếp theo tu luyện, chiết xuất thần hồn, cuối cùng vẫn là phải thuộc về giữa thiên địa, không đấu vết.

	Trên thực tế nếu là không có vật chất cơ sở làm bình chướng, bại lộ tại khách quan thế giới thần hồn, căn bản ngay cả mấy ngày thời gian đều không kiên trì nổi.

	Chưa từng bên trong đến, lại đến không bên trong đi, lúc này mới có thể hoàn thành một cái đúng nghĩa tự nhiên tuần hoàn.

	Đang lúc Phương Ninh viết xong phê bình chú giải về sau, đại gia đột nhiên giả bộ như mới xuất hiện dáng vẻ, kinh ngạc nói: "A, ngươi sau khi ra ngoài vậy mà không có cố lấy vào trò chơi? Ta cho là ngươi muốn trả thù phương thức của ta, chính là ngủ say ba ngày qua..."

	"Hừ, Phương mỗ há có thể cùng ngươi cái này nho nhỏ hệ thống chấp nhặt? Ngươi thật sự là quá coi thường ta, " Phương Ninh nhàn nhạt giả đạo, toàn thân phát ra đạo đạo hạo nhiên chính khí, nghiễm nhiên một cái đạo đức cao nhân, "Mặc kệ ngươi có cần hay không những thủ đoạn này sáo lộ, ta hiện tại cũng sẽ làm chính mình chuyện nên làm."

	Mặc dù hắn tại luyện tâm trong sơn cốc tu luyện  « thiên địa chính khí quyết », kỳ thật không có gì chân chính tiến triển, nhưng mà giá đỡ lại là học được nhà.

	Dù sao môn công pháp này chứa vào quả thực dùng tốt, so kia  « Bồ Đề chân kinh » tới tự nhiên.

	Dù sao hòa thượng là người xuất gia, hắn chứa vào vẫn có chút mệt mỏi, không bằng nhà mình lão tổ tông truyền thừa đồ vật, cả hai tương tính cao hơn một chút, có thể giả bộ so sánh tự nhiên.

	"Ách, ngươi sớm dạng này không phải tốt?" Đại gia lẽ thẳng khí hùng, "Còn mệt đến ta tìm tòi thật nhiều ngày."

	"Ngươi vẫn còn để ý tới? Ngươi không phải là cho tới nay sẽ không nói dối sao?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Đại gia ngượng ngùng nói: "Cái này, tiên hiền có nói, sự cấp tòng quyền. Mà lại ta vẫn luôn là sơ tâm không thay đổi trung thực hệ thống, điểm ấy là tuyệt đối không có nói láo."

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói,  đại gia thật đúng là sơ tâm không thay đổi.

	Qua một trận, hắn mới thản nhiên nói: "Được rồi, ta không tính toán với ngươi, chí ít đang đuổi chạy những cái kia mưu toan lấy người làm nô thượng giới trước thần, ta là sẽ không lười biếng. Tiên hiền nói rất hay, viết xong làm việc, làm tốt công việc về sau mới có thể yên lòng chơi."

	"Câu nói này ta không có tìm thấy được có cái nào tiên hiền nói qua..." Đại gia buồn bã nói.

	"Ta từ làm một bát canh gà còn không được a?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Vậy ngươi tùy tiện, đúng, có một việc ta phải nhắc nhở ngươi, ngươi tốt nhất tra một chút Thiên Đạo sự tình, trước đó chúng ta nói qua Thiên Đạo ba ba nội tình rất sâu, sẽ không như vậy khuất phục, ta mấy ngày nay thử thăm dò sử dụng mấy lần Thiên Vận kỹ năng, phát hiện có chút buông lỏng cảm giác." Đại gia dặn dò.

	"Tốt, ta sẽ đem nó làm tiếp theo giai đoạn công việc trọng điểm." Phương Ninh phất phất tay, giống đuổi đi một con ruồi.

	"Ngươi lại tại vụng trộm mắng ta, bất quá không quan trọng, chỉ cần ngươi chịu cố gắng làm việc, coi ta là thành cái gì, ta đều không để ý..."

	"..." 