 Chương 632: Ma thánh dã vọng 

	Kim Hà đưa xong cát vàng, cũng không có lập tức biến mất, mà là tại giữa không trung tung bay, tựa hồ đang chờ cái gì.

	Hiển nhiên, trước đó hiệp khách Giáp cùng con độc xà kia đối thoại, Thiên Hà thần sông hoàn toàn nghe được.

	Đây chính là đại năng lợi hại, chỉ cần không phải tận lực che đậy, bọn hắn luôn luôn có tin tức bên trên ưu thế.

	"Lúc này ích lợi cũng thực không tồi, nếu là nhiều đến mấy cái liền tốt." Đại gia vừa lòng thỏa ý nói.

	"Ngươi nhìn ngươi, lại tam quan bất chính, nào có trông mong tặc tới đạo lý? Tặc tới, dân chúng không muốn trước gặp nạn a? Không có ta trông coi ngươi, ngươi trong giây phút liền muốn dài lệch ra." Phương Ninh khiển trách.

	"Ây... Ngươi kiểu nói này, ta cảm giác điểm anh hùng giống như rơi mất một điểm, ghê tởm, xem ra sau này ta thật không thể nói lung tung." Đại gia hậm hực nói.

	"Cái này còn tạm được, xem ra hệ thống quy tắc vẫn là đáng tin cậy." Phương Ninh yên tâm nói.

	"A, gia hỏa này đưa xong lễ vật, vì sao còn không đi? Đại phú hào, ngươi ra ngoài đem hắn đuổi đi, đừng chậm trễ ta luyện công." Đại gia thu lễ về sau, lập tức trở mặt không quen biết.

	"Ta còn muốn điểm mặt, trước khách sáo hai câu lại nói." Phương Ninh mười phần im lặng.

	Hệ thống nhắc nhở: (trong hệ thống dừng uỷ trị trạng thái. )

	"Không có chỗ tốt liền đem thân thể ném cho ta, " Phương Ninh nghĩ linh tinh đạo, sau đó đối Kim Hà nói, " thần sông tiền bối, nhưng có chuyện khác muốn nói?"

	"A, là có một kiện đặc biệt để ý sự tình. Trước đó nghe đầu kia thất thải rắn độc nhấc lên, 'Thái dương cũng muốn diệt', Tôn Giả có biết nguyên do trong đó?" Kim Hà chậm rãi nói.

	"Ách, chuyện này, bản tọa cũng có cảm giác. Trước sớm Trường Thành phong hội thời điểm, Vân Vụ thành rất nhiều trân quý dược liệu sinh trưởng chi địa, liền phát hiện chiếu sáng xảy ra vấn đề, hiện tại ngay tại đổi thành nhân công chiếu sáng. Xem ra Thái Dương Chân là muốn xảy ra vấn đề, chỉ là ai lại có năng lực này, có thể làm nhiễu đến thái dương chi vận chuyển?" Phương Ninh mười phần nghi hoặc.

	"A, nguyên lai Tôn Giả cũng không cảm kích. Tiểu thần chu du toàn cầu, ngược lại là hiểu rõ một hai." Kim Hà đột nhiên nói.

	"Xin tiền bối nói nghe một chút."

	"Ta hoài nghi cùng Trí Nan Đại Thánh có quan hệ." Kim Hà chỉ nói đơn giản câu này.

	"A, thì ra là thế. Hắn ngược lại là có bản sự này, chỉ là hắn tại sao muốn đánh thái dương chủ ý? Chẳng lẽ nghĩ diệt tuyệt chúng ta Nhân loại hay sao? Nhớ kỹ trước kia hắn làm qua một cái cõi yên vui bí cảnh, liền muốn làm cho tất cả mọi người từ bỏ nhục thân, tiến cái kia chỗ cõi yên vui sinh tồn." Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Tiểu thần ngược lại là có chút suy đoán. Cái này Trí Nan Đại Thánh xuất thân một cái ốc đảo vương quốc vương thất, bởi vì có thầm mến hắn thần nữ che chở, mưa thuận gió hoà, kết quả nhân khẩu sinh sôi qua thịnh, ngược lại hoàn cảnh chuyển biến xấu, cuối cùng dòng sông biến mất, thần nữ bởi vậy tiêu vong. Hắn từ đây liền đối người miệng sinh sôi ôm lấy chấp niệm, tổng cho rằng sinh dân phong phú, chính là thiên địa đại ác. Hắn đánh thái dương chủ ý, chỉ sợ sẽ là nghĩ khống chế dân số địa cầu sinh sôi." Thần sông suy đoán nói.

	Thiên Hà chảy qua thượng giới bát phương, cái này một tôn thần sông kiến thức, xác thực uyên bác, nhẹ nhàng Tùng Tùng liền lật ra Trí Nan hắc lịch sử tới.

	Phương Ninh cũng biết Trí Nan điểm ấy bát quái, kia là nghe Quỷ vương Bồ Tát nói, cái sau là Trí Nan lão bằng hữu.

	Thần sông bây giờ có thể hời hợt nói ra, gia hỏa này quả nhiên tin tức linh thông.

	"Ách, như thế xem ra, cái này Trí Nan chấp niệm, thật đúng là thâm căn cố đế." Phương Ninh cảm thấy khiếp sợ sâu sắc, lần thứ nhất có chút minh bạch, một cái Chân Ma chấp niệm chi đáng sợ.

	Thường nhân chấp niệm, phần lớn chỉ có thể biến thành đàm tiếu, bởi vì bất lực thực hiện, vọng tưởng chiếm đa số.

	Tỉ như mối tình đầu, tỉ như quá khứ việc đáng tiếc.

	Mà cái này Chân Ma chấp niệm coi như khác biệt, nó có năng lực, có dã tâm, có thời gian đi một chút xíu hoàn thành, tính nhẫn nại mạnh, toan tính xa, viễn siêu phàm nhân có khả năng.

	"Vậy hắn vì sao trước sớm không trực tiếp diệt thế? Còn muốn làm một cái cõi yên vui bí cảnh ra, không giống đồng dạng ma đầu." Phương Ninh hỏi.

	"Vấn đề này ta cũng không phải quá hiểu, khả năng hắn còn có chút từ bi? Dù sao làm qua một đoạn thời gian hòa thượng." Kim Hà hồi đáp.

	Phương Ninh nhớ tới một cái khác 'Trí Nan' tồn tại, yên lặng gật đầu.

	Xem ra Ma tộc Đại Thánh, cũng có một bản khó đọc kinh.

	"Thì ra là thế, không biết tiền bối có thể biết hắn ngay tại làm cái gì?" Phương Ninh lại hỏi.

	"Gần nhất ta ngược lại thật ra nhìn thấy một tin tức, hắn những cái kia thủ hạ, đang cùng Mỹ quốc một chút nhà khoa học hợp tác,

	Tựa hồ là đang làm một cái gì nguồn năng lượng mới kế hoạch, nghe giống như là cùng thái dương có quan hệ, còn nói trong vòng ba tháng liền muốn bước phát triển mới thành quả."

	Thần sông lần nữa để lộ ra một cái tin tức nặng ký, đem hậu cần trợ giúp công việc, làm được giọt nước không lọt.

	"Úc, xem ra hắn đánh thái dương chủ ý, cũng không phải là muốn cho thái dương trực tiếp xong đời, mà là có thâm ý khác, có lẽ còn là kiểu cũ, đã phải lượng lớn giảm bớt nhân khẩu, lại không hi vọng Nhân loại triệt để tuyệt diệt, thật là một cái hung tàn lại mâu thuẫn ma đầu..." Phương Ninh tràn đầy cảm xúc nói.

	"Ừm, đại khái như thế đi. Chỉ là hắn cách làm này, chính là hết thảy thần đạo người tử địch, mặc kệ là ta, Quỷ vương Bồ Tát, thậm chí cùng Tôn Giả nhiều lần là địch Brahma vương, cũng sẽ không cho phép hắn làm như vậy." Kim Hà thản nhiên nói.

	"Ách, kia 'Brahma vương' đến cùng là ai? Lấy thần sông tiền bối kiến thức, hẳn phải biết lai lịch của hắn."

	"Biết tự nhiên là biết đến, chỉ là thời cơ chưa tới, tùy tiện nói cho Tôn Giả lai lịch của bọn hắn, phản sinh biến số." Kim Hà đột nhiên thừa nước đục thả câu.

	"Nghe không hiểu. Cái này sỏa điểu nói cái gì 'Thời cơ chưa đến', đến tột cùng có ý tứ gì?" Đại gia đột nhiên chen lời nói.

	"Ách, ngươi mới là sỏa điểu. Hắn nói 'Thời cơ chưa đến', nói đúng là, hắn còn không có cùng 'Brahma vương' phát sinh xung đột, nếu là xung đột bắt đầu, đó chính là 'Thời cơ đã đến' . Bởi vì cần kéo chúng ta đi trấn áp, tự nhiên muốn đem bọn hắn nội tình hết thảy nói cho chúng ta biết, tựa như mấy lần trước chúng ta trừ ma đồng dạng." Phương Ninh hời hợt nói.

	"Thì ra là thế, vẫn là đại phú hào thông minh, ta như vậy đơn thuần đàng hoàng hệ thống, liền không hiểu rõ những này cong cong quấn." Đại gia mười phần hậm hực.

	"Còn xin thần sông tiền bối yên tâm, bản tọa luôn luôn lấy cứu vớt vạn dân làm nhiệm vụ của mình, tất nhiên sẽ không bỏ mặc hắn như thế giết hại chúng sinh." Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm nói.

	Mỗi ngày bị đại gia cầm một bộ này đến lừa gạt người, nói ngay cả Phương Ninh chính mình cũng có chút tin...

	"Ha ha, Tôn Giả luôn luôn nhiệt tình vì lợi ích chung, tiểu thần cảm giác sâu sắc bội phục, nhưng có chỗ cần, tất nhiên gọi lên liền đến. Mặc dù tiểu thần pháp lực thấp, còn làm không được 'Gọi thiên trời ứng, gọi đất địa linh' trình độ; nhưng nếu nghĩ 'Muốn gió được gió, muốn mưa được mưa', vẫn là có thể miễn cưỡng đảm nhiệm một hai." Kim Hà ngữ khí khiêm tốn nói.

	"Ách, ta muốn 'Mưa gió' có cái gì dùng, những cái kia 'Cát vàng' cái gì, cho thêm điểm liền tốt." Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi lại vờ ngớ ngẩn, người ta chỉ là đang đánh ví von." Phương Ninh mười phần im lặng.

	Phương Ninh không thèm để ý đại gia cái này hai bút, sau đó đối Kim Hà nói: "Đã như vậy, bản tọa sau đó liền chú ý việc này."

	"Ừm, như thế làm phiền Tôn Giả, tiểu thần sẽ không quấy rầy Tôn Giả nghỉ ngơi. Tiểu thần cáo lui, tiểu thần cáo lui." Thần sông nói, dòng sông màu vàng óng liền tại Phương Ninh trước mắt trong không khí chậm rãi biến mất. 

	"Ách, ta càng nghe, càng cảm thấy hắn không giống thượng giới sông lớn thần sông, trái ngược với Tây du bên trong sơn thần đầu lĩnh..." Đại gia khinh thường nói.

	"Ách, ngươi cái này không hiểu. Đây mới là hắn chỗ cao minh, cái này Thiên Hà thần sông lịch duyệt thâm hậu, lại tinh thông đạo lí đối nhân xử thế, hiểu rất rõ hiệp khách Giáp hành vi hình thức, biết chúng ta không mị bên trên, không lấn dưới, cho nên đè thấp làm nhỏ, lúc này mới để cho chúng ta khi thương. Nếu là hắn cao cao tại thượng, bày ra một bộ thượng giới đại thần dáng vẻ, ngươi xem chúng ta có thể hay không để ý tới hắn?" Phương Ninh kiên nhẫn giải thích.

	"Sẽ a, chỉ cần hắn cho cát vàng đủ nhiều, chỉ cần cho ủy thác không phải làm chuyện ác, hắn chính là mũi vểnh lên trời, ta cũng sẽ không để ý nửa phần..." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngọa tào, ta đều quên ngươi là không muốn mặt tồn tại..." Phương Ninh mười phần im lặng, nói tiếp, "Ngươi ít cho ta mỗi ngày bản tính bộc lộ, đừng đem hiệp khách Giáp người thiết bại hoại hết. Vậy liền sẽ nhặt lên hạt vừng, ném đi dưa hấu. Đến lúc đó đâu còn sẽ có nhiều người như vậy tin cậy chúng ta, cho chúng ta hỗ trợ xuất lực, để chúng ta thu đầu người? Tỉ như cái kia Long Tam, nếu là ngươi ngày bình thường làm ra một bộ thấy lợi quên nghĩa người thiết, hắn làm sao có thể miễn phí cung cấp Long Tiên Hương, đi cầu chúng ta phù hộ? Khẳng định phải tốn nhiều rất nhiều khó khăn trắc trở."

	"Ách, tiên hiền ký chủ nói rất có đạo lý, ta đã biết, ta sẽ chú ý." Đại gia miệng không khỏi thầm nghĩ.

	"Ghê tởm, ngươi đừng lão xách kia bốn chữ." Phương Ninh mười phần im lặng.

	"Ta nói như vậy, chỉ là vì biểu thị đối ngươi bội phục.'Tiên hiền ký chủ' thuận miệng nói, chính là tiên hiền danh ngôn, trên internet đều tra không được, ta là thật bội phục ngươi." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Mặc kệ ngươi, trẫm chạy một ngày, đã mệt mỏi, ngành nhỏ tử ngươi quỳ an đi." Phương Ninh một đầu tiến vào hệ thống không gian, đem thân thể ném cho đại gia uỷ trị.

	"Ghê tởm, ngươi lại tại mắng ta." Đại gia buồn bực tiếp quản Phương Ninh thân thể, sau đó khốc đánh chết đi luyện công. 