 Chương 882: Di kỹ khó học 

	?  đen nhánh trong vũ trụ sao trời, ba cái quyết định tương lai Địa cầu vận mệnh người lại một lần nữa gặp nhau, bánh răng vận mệnh như vậy bắt đầu chuyển động...

	Phương Ninh cảm thán mà nhìn xem trước mắt hình tượng, chỉ tiếc trong đó một tên không có một chút sáng tạo lịch sử tính tự giác.

	"Cự tuyệt khẳng định là muốn cự tuyệt, chỉ là ở trước đó, ta muốn nhìn hắn có phải hay không đang khoác lác." Đại gia nghe xong Phương Ninh trả lời, quả quyết từ thầm nghĩ.

	Phương Ninh lập xuống đồng ý nói: "Cũng tốt, xem hắn như thế nào khu trục kia hai tôn thần minh, chúng ta cũng có thể học trộm một hai, còn có thể nhiều một chút phát triển thời gian, dù sao lại không cần chúng ta xuất tiền..."

	"Ừm, đại phú hào ngươi đã hiểu rất rõ ta." Đại gia vui mừng nói.

	"Không, không, ta không có chút nào hiểu rõ ngươi. Chúng ta không giống, ngươi nơi này có mao bệnh..." Phương Ninh chỉ vào đầu nói.

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	Thế là hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Bản tọa là không thể nào nhập ma, ngươi vẫn là triệt để dẹp ý niệm này. Bất quá kia hai cái thần minh hoàn toàn chính xác tại trên Địa Cầu làm mưa làm gió, trở ngại chúng sinh vận mệnh, bản tọa một mực không có xuất thủ, ngươi nếu thật có thể khu trục bọn hắn, tất nhiên có thể cho mình nhiều tích chút âm đức..."

	Cổ Bất Vi nghe được im lặng, vị đại hiệp này công phu miệng vẫn là rất lợi hại, lời này nghe không có vấn đề gì, nhưng đó là đối phàm nhân mà nói; đối cái này cao cao tại thượng Ma tôn tới nói, làm cho đối phương tích âm đức, chẳng khác nào nói đối phương sẽ chết...

	Mà những này trong tu luyện người, kiêng kỵ nhất chữ chết, dù sao bọn hắn tu luyện căn bản mục đích, chính là phòng ngừa tử vong đến.

	Cũng may Ma thánh tựa hồ cũng không thèm để ý, hắn chỉ là khẽ mỉm cười nói: "Vậy thì đi thôi, rất nhanh ngươi liền sẽ thấy được."

	Lúc này, Cổ Bất Vi thừa cơ mở miệng: "Hai vị Đại Tôn, vãn bối còn có việc phải bận rộn, liền xin lỗi không tiếp được."

	Hiệp khách Giáp gật gật đầu, Ma thánh lại là hướng hắn lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

	Cổ Bất Vi sắc mặt ngưng tụ, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ sư phó để chuyện của mình làm, bị đối phương xem thấu?

	Cái này chưa hẳn không có khả năng, dù sao đối phương danh xưng trí tuệ Ma Chủ, thần minh vốn là trí tuệ siêu nhân, mà hắn lại là thần ma bên trong trí giả, trí tuệ sâu, chỉ sợ vượt xa thường nhân tưởng tượng.

	Loại này trí tuệ cũng không phải là chỉ âm mưu tính toán cỡ nào cao minh, lục đục với nhau lại lợi hại đến mức nào, mà là nhìn xa trông rộng, người khác có thể nhìn một bước, đối phương có thể nhìn trăm bước ngàn bước. Cái gọi là cờ cao một nước, bó tay bó chân, huống chi đối phương cao hơn trăm ngàn lấy đến?

	Cổ Bất Vi nếu là có thể biết Ma thánh vừa mới làm qua sự tình,

	Nhất định sẽ thật sâu bội phục, đây mới thật sự là trí tuệ, so sánh dưới, trên Địa Cầu những cái kia tranh đấu tính toán, thật sự là yếu đến không thể yếu hơn nữa.

	Cũng may lúc này đối phương chỉ là cười cười mà thôi, cũng không có vạch trần hắn, càng không có ngăn cản hắn, cái này khiến hắn cảm thấy một tia may mắn, chắp tay về sau, liền rời đi.

	Hiệp khách Giáp tựa hồ hoàn toàn không có cảm thấy, đưa mắt nhìn đối phương An Nhiên rời đi về sau, liền theo hình như có thâm ý Trí Nan rời đi.

	... ...

	Hai người một trước một sau, rất nhanh liền trở lại Địa cầu.

	Nhìn xem trời xanh mây trắng đập vào mặt, Trí Nan tựa hồ rất có cảm xúc.

	"Mây trắng lững lờ tại, giống như nghênh cố nhân đến..."

	Gia hỏa này thế mà còn ngâm hai câu thơ.

	"Ách, đại phú hào, người ta sẽ còn làm thơ a?" Đại gia sợ hãi than nói.

	Phương Ninh im lặng nói: "Cái này có cái gì, mặc dù ta sẽ không, nhưng ta biết, hắn cái này thơ cũng liền, bằng trắc không hợp, đối trận không công, chỉ là ứng tâm tình mà thôi, lại nói Địa cầu cũng không phải cố hương của hắn. Gia hỏa này xem ra là lang thang vũ trụ lang thang lâu, biết địa phương khác đều là sinh cơ hoàn toàn không có, đối Địa cầu ngược lại là có mấy phần tình cảm."

	"Ách, đây rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu?" Đại gia buồn bực nói.

	"Có tốt có xấu. Chỗ tốt là, hắn đại khái sẽ không trở thành cái gì Địa cầu hủy diệt giả; chỗ xấu chính là, hắn rất có thể muốn chiếm lấy Địa cầu." Phương Ninh lắc đầu thở dài nói.

	"Ách, ta đều không có ý định này, hắn làm sao dám?" Đại gia tức giận bất bình.

	"Người ta hiện tại mạnh hơn chúng ta, chẳng lẽ ngươi không có cảm giác ra? Trên người hắn tựa hồ ẩn ẩn có một cỗ ngân quang..." Phương Ninh cao thâm mạt trắc nói.

	"Cái gì ngân quang, ép căn bản không hề được không nào? Ta cái này nạp tiền mắt chó cũng nhìn không ra, ngươi có thể nhìn ra được?" Đại gia căn bản không tin.

	"Ngươi nhìn ngươi, ngươi không thấy được đồ vật chẳng lẽ liền không tồn tại? Ngươi chỉ có thể nói không biết, lại không thể phủ định nó tồn tại. Ta nói ngân quang là một loại cảm giác, tựa hồ có đồ vật gì che đậy ở trên người hắn, tựa như ta cùng thiên địa hai bia hợp thể lúc, liền có thể cảm thấy có một chùm Thiên Đạo chi quang, đang bảo vệ lấy ta..." Phương Ninh tràn đầy cảm xúc đạo.

	"Ách, ngươi thật không phải đang lừa dối ta?" Đại gia buồn bực nói.

	"Thật, ngươi không có cùng thiên địa hai bia hợp qua thể, không biết loại cảm giác này bình thường. Ta cho ngươi biết, ngươi có thể đem loại này ngân quang lý giải thành trong thần thoại khí vận. Hiện tại Ma thánh, khí vận rất mạnh, thậm chí mạnh hơn Địa cầu Thiên Đạo, đây chính là cảm giác của ta." Phương Ninh nói đến rất huyền.

	Đại gia nghe được càng mộng, mặc dù nó là cái võ hiệp hệ thống, nhưng vẫn là nghe không hiểu những này mê hoặc sự tình.

	Dù sao nó vốn là rất đơn giản...

	"Đó chính là nói, chúng ta về sau còn không thể đắc tội hắn? Tên ma đầu này nếu là làm xuống chuyện ác, vậy phải làm thế nào, cũng không thể nhượng bộ lui binh a?" Đại gia bất mãn nói.

	Phương Ninh lập tức cảm thấy khó giải quyết, sự thật chính là như vậy, trong hiện thực, làm sao có nhiều như vậy công chính tốt giảng?

	Rất nhiều cực ác gia hỏa, bởi vì một ít giá trị đạt được một ít cường đại che chở, như thường Tiêu Dao cả đời, thiện lương người, chính là nghiến răng thống hận, cũng không làm nên chuyện gì, ảnh hưởng không được người ta con cái đều đủ, thọ sống quãng đời còn lại.

	Đây chính là đại gia tồn tại nhất đáng ngưỡng mộ chỗ, nó là lịch sử loài người bên trên cái thứ nhất có thể không nhìn các loại cạn hoặc sáng quy tắc tồn tại, nó chấp hành đơn giản nhất, cũng là khó khăn nhất phạt ác sự tình.

	Thưởng thiện đương nhiên nó căn bản là không làm, dù sao kia là phải bỏ tiền a, mà lại hoa không phải tiểu tiền, chỉ xem nhìn hàng năm quỹ từ thiện có bao nhiêu chi tiêu liền hiểu...

	Phương Ninh đành phải trấn an nói: "Cho nên chúng ta lúc này muốn nhìn minh bạch hắn dựa vào, cái gọi là sư di trường kỹ dĩ chế di."

	"Minh bạch, ta cái này thúc thúc hắn." Đại gia giật mình nói.

	Hiệp khách Giáp liền thản nhiên nói: "Trí Nan, ngươi thơ cũng làm, nên đem cái kia ác thần đuổi ra ngoài thời điểm."

	"Ha ha, việc này dễ dàng." Trí Nan thân ở không trung, hai mắt nhìn về phía một chỗ, nơi đó chính là Thái Bình Dương phía Tây.

	Chốc lát, hắn liền lạnh nhạt nói lấy: "Tốt, lại có hai ngày, bọn hắn không đi cũng phải đi."

	Hiệp khách Giáp mặt không thay đổi nhìn xem hắn, tựa hồ muốn nói, ngươi là đang lừa dối ta a?

	"Ách, đại phú hào, ngươi học được cái gì di kỹ rồi sao?" Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Ngươi đây?" Phương Ninh im lặng đạo.

	"Không nhìn ra, di kỹ khó học a!" Đại gia buồn bực nói.

	"Ta cũng giống vậy.  " Phương Ninh đau đầu đạo.

	"Ngươi tên phế vật này, ta cần ngươi làm gì? Dứt khoát giết được rồi!" Đại gia tức giận nói.

	"... Ngươi rất phách lối a? Ngoại địch chưa diệt, ngươi liền nhớ lại nội chiến?" Phương Ninh đối chọi gay gắt.

	"Ai, chẳng lẽ năng lực của người này, đã vượt qua chúng ta nhận biết phạm vi? Không nên a, ta rõ ràng minh bạch xem đến, hắn đã không có sử dụng pháp bảo gì, cũng không có sử dụng thần công gì, dạng này liền có thể đem kia hai cái thuốc cao da chó cho bóc đi?" Đại gia mười phần nghi ngờ nói.

	"Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai? Hỏi hắn đi a..." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Ngươi đi hỏi, vốn chính là ngươi cảm giác được ngân quang, ta lại cảm giác không thấy." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Hỏi liền hỏi..." Phương Ninh từ chối không được, đành phải đáp ứng tới. 