 Chương 289: Lấy bã, khí tinh hoa

	Tụ hội bên trên, nhìn William vội vã lái xe mà đi, đông đảo trắng đen không giống màu da mỹ nữ, mơ hồ nghe được hắn ở trong phòng gọi điện thoại nội dung, mỗi người cùng tán thưởng.

	"Xem, William tiên sinh chính là yêu thích bắt chó đi cày, quản việc không đâu, thực sự là một vị anh hùng."

	"Ngươi nói tới không đúng, Feili, đây gọi hiệp can nghĩa đảm."

	"Ngươi cũng nói sai, Kerr, Hán ngữ bên trong phải gọi 'Nhiệt tình vì lợi ích chung' ."

	Một đám mỹ nữ nhìn đối phương tiêu sái rời đi bóng lưng, mỗi người ngây dại.

	William tự mình lái xe, mới vừa khai trên nhiễu thành cao hình cầu không bao lâu, xuyên thấu qua chỗ ngồi lái xe kính chống đạn song, liền nhìn thấy có một bóng người giẫm phi kiếm, "Vèo" một hồi, từ hiệp khách Giáp nông trường biệt thự phương hướng, vẫn hướng đông bay đi.

	Lấy thực lực của hắn, tự nhiên có thể thấy rõ cái kia người là ai, hắn lập tức chậm rãi chậm lại lái xe tốc độ, sau đó phía trước quay đầu.

	"Quả nhiên là nhiệt tình vì lợi ích chung đại hiệp, " William than thở, sau đó thổi lên huýt sáo, thông qua xe tải điện thoại, bấm điện thoại nhà, "Ta lập tức sẽ trở lại, các honey, tụ hội như thường lệ cử hành."

	William mới vừa ra ngoài không tới mười phút, liền muốn quay đầu trở lại ấm áp biệt thự.

	Vào giờ phút này, Mỹ quốc Tây Hải ngạn ba phiên thị tây giao bờ biển.

	Hắn thúc thúc David * Robert, nhưng ở lạnh lẽo thê lương trong gió biển, đang cùng một đám đồng bạn, run lẩy bẩy.

	Tuy rằng thời tiết đã là mùa hạ, nhưng mà gió biển gào thét, từ phía tây đột nhiên xoắn tới lượng lớn hàn triều, một hồi liền đem nhiệt độ hạ thấp không độ phụ cận, không hề phòng bị tầng dưới chót SBI thám tử môn, mỗi người thực lực không cao, không thể làm gì khác hơn là nhẫn nhịn đông khí, kiên trì phòng tuyến.

	"Đáng ghét, Jim, ngươi thủy tinh dự đoán thuật, có phải là nói trong cuộc chiến đấu này, William hội tới rồi, sau đó thành công cho gọi ra Thiên sứ, từ đây tụ tập Mỹ người lòng người niệm lực, một lần xoay chuyển cục diện bây giờ?" David nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm mặt biển, đồng thời, quay về bên cạnh một cái trung niên người da đen nói.

	Người da đen Jim lộ ra một cái Nanh trắng, thân thiết địa cười nói: "Thủy tinh là như vậy nói cho ta."

	Robert một mặt cười khổ nói: "Ta cảm thấy ngươi thủy tinh khẳng định là ở dao động ngươi, William sẽ không tới, tiểu tử kia nhất định sẽ ở nhà tiếp tục khai tụ hội."

	Người da đen Jim tiếp tục nói: "Không, thủy tinh biểu hiện cái kia hình ảnh có một cái tiền đề, vậy thì là ngươi treo."

	Robert nghe được trợn mắt ngoác mồm, sau đó một mặt khẳng định nói: "Vậy ngươi thủy tinh khẳng định là phạm sai lầm."

	Hai người đàm luận thì, đột nhiên đồng thời câm miệng, chỉ thấy bờ biển trên bờ cát, xuất hiện động tĩnh.

	Mảng lớn mảng lớn Huyết hồng sắc hải tảo từ từ hiện ra mặt nước, che ngợp bầu trời, chen chúc trên toàn bộ bãi cát, xem đầu người da tê dại.

	Chúng nó bắt đầu hướng không có một bóng người cảng tuôn tới.

	"Như thế nhiều hải tảo yêu, hải quân nên điều động máy bay oanh tạc." Robert tự lẩm bẩm.

	Người da đen Jim lắc đầu nói: "Không hẳn đi."

	Đợi chút mấy chục phút bên trong, bọn họ liền nhìn thấy vị kia đông phương tháp hải đăng từ trên trời giáng xuống, hắn cả người phóng xạ ánh sáng, sai rồi, là cả người kiếm khí tung hoành, đem những kia Huyết hồng sắc hải tảo yêu, bao phủ hết sạch, sau đó ung dung mà đi, lại như làm một cái bé nhỏ không đáng kể tăng ca công tác như thế.

	Robert ngơ ngác mà nhìn, sau đó như có điều suy nghĩ nói: "Hiện tại ta có thể hiểu được tại sao William, không vui chạy tới nơi này một chuyến, xem ra hắn quả nhiên là thông minh thiên tài thương nhân, biết rõ phân công hợp tác ra hiệu suất cao đạo lý, hay là ta mới là sai đi cái kia một cái."

	Hắn chính đờ ra thì, đồng bạn của hắn Jim, đột nhiên trở tay, một đao chọc vào hắn lồng ngực.

	Robert một mặt không thể tin tưởng, che ngực nói: "Jim, ngươi tại sao muốn giết ta? Chúng ta nhưng là hợp tác rồi mười mấy năm! !"

	Jim lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta muốn cho đại biểu tương lai bánh xe lớn trọng tân đi tới chính xác quỹ đạo, ngươi nên đã sớm chết đi. Chỉ là không biết tại sao, quá khứ hai lần ngươi đều không có chết. Đây là ta chưa bao giờ đến trong hình có thể nhìn thấy, ngươi nên tử vong cái cuối cùng địa điểm. . ."

	"f F**k you tương lai bánh xe lớn, " Robert mắng ra một câu, che ngực, lảo đảo địa đào tẩu.

	Chẳng biết vì sao, cái khác SBI đồng sự, chỉ là lạnh lùng nhìn tình cảnh này, không có người nào cứu trợ, nhưng cũng không có người nào ngăn cản.

	Robert chạy ra SBI bố phòng bờ biển, hắn cảm giác mình rơi vào một vòng xoáy khổng lồ bên trong.

	Chẳng lẽ là mình lén lút cầu viện chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh điều tra Mỹ quốc thượng tầng sự, đã để lộ bí mật?

	Những quan viên kia các lão gia, thu mua SBI quan chức, là mệnh lệnh bọn họ Jim ám sát chính mình?

	Vẫn là nói Jim biết rõ nhiều thứ hơn, chỉ cần giết đi chính mình, tương lai liền có thể hướng đi chính xác quỹ đạo?

	Nếu nói như vậy, chỉ có một cái lý do, cái chết của chính mình, có thể dường như điện ảnh bên trong Bat Man tình tiết như vậy, thật có thể kích thích đến William phát sinh lột xác?

	Nghĩ tới đây, tựa ở một chỗ ven đường hàng rào trên Robert, dừng lại nỗ lực gọi xe cứu thương điện thoại cử động.

	Jim cái kia một đao cũng không nguy hiểm đến tính mạng, tựa hồ là nhiều năm lão hữu tình nghĩa, để hắn cuối cùng thu tay lại, nhưng nếu như trễ kêu cứu xe cứu thương, chảy máu cũng là hội lưu chết.

	Hắn chậm rãi tập tễnh, đi tới một cái yên lặng không người nào có thể đúng lúc phát hiện trong rừng cây, sau đó bấm vượt biển điện thoại.

	"William, ta muốn chết. . ."

	Hắn bấm điện thoại sau, nói thẳng như vậy một câu, sau đó điện thoại liền cắt đứt.

	Bởi vì cả người hắn bay lên. . . Điện thoại di động liền rớt xuống.

	Bên tai của hắn, vang lên một cái có chút thanh âm quen thuộc.

	"Bằng hữu, xem ra, ngươi rất cần trị liệu."

	Hơn mười phút sau, chảy máu quá nhiều, trước mắt đã mơ mơ màng màng Robert, chỉ cảm thấy chính mình đi tới một chỗ đèn đuốc sáng choang biệt thự trong.

	Sau đó hắn nghe được một thanh âm, "Cảm tạ đại hiệp đem ta thúc thúc David cứu trở về, một tờ chi phiếu này, mời ngài thu cẩn thận."

	"Không có chuyện gì, bản tọa luôn luôn nhiệt tình vì lợi ích chung, đây chỉ là thuận lợi sự."

	Sau đó hắn liền ngất đi.

	Buổi tối 10 đến giờ, Robert tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện mình ngực dưới sườn vết thương biến mất không thấy hình bóng, lại như ngày hôm qua Jim đâm cái kia một đao, căn bản cũng không có đã xảy ra.

	Chính đáng hắn nghi hoặc thời gian, hắn cháu trai, William mang theo mỉm cười, xuất hiện ở hắn trước giường.

	"Thúc thúc, xem ra ngươi tình cảnh rất nguy hiểm. Ở ngươi lúc hôn mê, ta mời đến Thần Châu hai vị về hưu hình sự trinh sát chuyên gia xem qua, hẳn là người quen gây án, hơn nữa còn là ở ngươi không có một chút nào đề phòng tình huống, một đao đắc thủ. Nếu như không phải cái kia người cũng không tinh thông nhân thể giải phẫu học, ngươi thật sự chết rồi."

	Robert không có quan tâm khác, hắn chỉ là ánh mắt lấp lánh mà nhìn William, nói rằng: "Trước tiên không cần nói cái này, ta chỉ muốn hỏi ngươi, nếu như ta thật sự chết rồi, ngươi hội làm sao bây giờ?"

	William nhất thời chau mày, như có điều suy nghĩ nói: "Nghe nói Thần Châu có cái Quỷ vương Bồ Tát, người lương thiện nếu là chết rồi, hắn có thể đem quỷ hồn chuyển sinh thành hồ điệp.

	"Ta hiện tại muốn sớm hỏi một chút ngài di chúc, thúc thúc, ngài thích gì chủng loại hồ điệp? California đại chỉ phượng điệp, vẫn là Florida ban điệp? Đến thời điểm ta tốt ra tiền cho ngài đặt làm."

	Robert nghe vậy, một hồi ngã xuống.

	"Thúc thúc, thúc thúc, lẽ nào ngươi còn cần trị liệu? Nhưng là Long tộc bí pháp tiền chữa bệnh dùng quá cao, ta vẫn là xin mời bản địa bác sĩ đến cho ngươi treo bình nước đi. . ." William vội vàng hỏi.

	Robert ngã ở trên giường, mắt điếc tai ngơ.

	Trong đầu của hắn chỉ xoay quanh một ý nghĩ, sinh ở ưu hoạn, chết vào yên vui, nói tới thật không tệ.

	. . .

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Phương Ninh chính đang khốc giết tăng ca bên trong, tập trung tinh thần địa thôi diễn ( mộng tu phương pháp ), từng chữ từng chữ cân nhắc.

	Hệ thống đại gia nhưng là kiểm kê vừa nãy vội vã ngoại bộ một chuyến, cho tới bổng lộc.

	"Điểm rèn luyện ba trăm triệu điểm, hiện tại có 68 ức rèn luyện. Truyền thuyết độ tăng lên một điểm, hiện tại 11 điểm. Vào sổ. . ."

	Nói tới chỗ này, hệ thống đại gia đột nhiên dừng lại.

	Phương Ninh chống đỡ lỗ tai đang nghe, hắn buồn bực nói: "Vào sổ bao nhiêu?"

	Hệ thống đại gia nghi ngờ nói: "Có vào sổ sao? Nơi nào sẽ có? Ngươi xem ngươi, tăng ca đều tam tâm nhị ý. Đây mới là ngày thứ nhất, nếu như ngươi mộng tu phương pháp, trong vòng một tuần lễ đều không có tiến triển, còn muốn tiếp tục tăng ca."

	Phương Ninh không quan tâm cái này ngu ngốc, tiếp tục khốc giết địa tăng ca nghiên cứu công pháp.

	Hắn nghiêm túc xem chiến ma Lôi Thiên độc môn ma công ( huyễn thân thuật ) bên trong "Phân thần phương pháp", cái môn này phân thần bí thuật quả nhiên bác đại tinh thâm.

	Đột nhiên hắn mở miệng nói: "Đại gia, có thể hay không cho điểm rèn luyện, thôi diễn xuống hiện đại giản thể hoàn mỹ phiên bản?"

	Hệ thống: "Không thể."

	Phương Ninh không nói gì: "Ta là làm chính sự."

	Hệ thống nói: "Đó là tà ma ngoại đạo công pháp, có thể đạo người nhập ma, ta không thể cho nó thôi diễn ra hoàn mỹ phiên bản, cái kia vi phạm ta hiệp nghĩa nguyên tắc."

	Phương Ninh không tin nói: "Ngươi khẳng định là ở lừa phỉnh ta, ta xem môn công pháp này, bất luận cái gì tính chất pháp lực đều có thể thúc đẩy vận chuyển. Này cùng súng đạn là một chuyện, tự thân nào có cái gì tà ác thuộc tính, người lương thiện dùng nó liền có thể làm được thiện, kẻ ác dùng nó liền có thể làm được ác."

	Hệ thống: "Nhiếp Nhân Cuồng năm đó cũng là nghĩ như vậy. . ."

	Phương Ninh buồn bực: "Làm sao ngươi biết? Anderson báo cáo cũng không có viết những thứ đó."

	Hệ thống: "Há, là Lôi Thiên vừa nãy chơi game thì, chính hắn mù nói thầm. Cái gì 'Nhớ năm đó, nếu không là thanh xuân nhiệt huyết, lão yêu thích nghe cái kia 'Công' kiến nghị, cố gắng chính mình thì sẽ không nhập ma, hiện tại cũng sẽ không ở đây kìm nén, thật là không có có một chút tính khiêu chiến' . . ."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, cũng thật là như vậy, này ( huyễn thân thuật ) bên trong "Phân thần phương pháp", làm một chủng phân thần bí thuật, có thể đem bản thân ý thức, phân hoá thành ba cái ý thức thể, một cái cấp tiến, một cái trung lập, một cái bảo thủ.

	Lôi Thiên đem mệnh danh là "Công", "Thủ", "Trốn" .

	Này "Công" ý thức thể, tên như ý nghĩa, bất cứ chuyện gì đều muốn dùng chiến đấu thủ đoạn để giải quyết, luôn luôn thừa hành "Không có khó khăn, chế tạo khó khăn cũng phải trên" .

	Nó am hiểu nhất đem phiền toái nhỏ chuyển hóa thành phiền toái lớn.

	Nói một trận liền có thể giải quyết sự, ở trong miệng nó, nhất định phải đánh một trận mới có thể giải quyết.

	Đánh một trận liền có thể giải quyết sự, ở trong miệng nó, liền muốn biến thành "Đại sát đặc sát" mới có thể giải quyết.

	Lôi Thiên thân là Nhiếp Nhân Cuồng thời gian, liền ham mê chiến đấu, là cái mê võ nghệ.

	Được bản này ma công sau, hắn đã nghĩ, đồ chơi này xem ra không giống như là tà công. . . Còn có thể giải quyết chính mình phát điên sau đó, thông minh giảm mạnh vấn đề, liền quả đoán luyện tập, từ đây một phát không thể thu.

	Phương Ninh cân nhắc một trận, gật đầu nói: "Được rồi, ngươi nói không sai. Ta vốn là không dám tu luyện loại này tinh thần phân liệt phương pháp, xem ra ta vẫn có dự kiến trước, vậy ta liền lấy bã, ném tinh hoa tốt rồi."

	Hệ thống kinh ngạc nói: "Nghe không hiểu."

	Phương Ninh lật cái trợn mắt: "Có thành quả ngươi liền rõ ràng." 