 Chương 418: Là như vậy, vẫn là như vậy

	Phương Ninh thuận lợi địa chiếm lấy không gian na di thuật, tâm tình vui sướng.

	Từ đó về sau, ta cũng có thể tới vô ảnh đi vô tung địa đáng sợ chơi.

	Cao hứng bên dưới, Phương Ninh đánh bạo đưa tay sờ sờ Tom hổ đầu, người sau nhất thời chảy ra một tia hưởng thụ vẻ mặt, quả nhiên mèo tính khó sửa đổi

	"Này một viên mật ngọt đan dược, sẽ đưa cho Tom huynh bồi bổ đi." Phương Ninh lấy ra một viên màu đỏ nhạt đan dược, đẩy lên trước mặt đối phương.

	Tom hổ lập tức hổ mắt sáng ngời, duỗi ra tràn đầy gai nhọn Huyết hồng đầu lưỡi lớn một liếm mà đi.

	"Đa tạ giám ngục trưởng đại nhân, ngài còn có cái gì muốn hiếu giáo đồ vật, cứ việc nói thẳng, ta Thomson, ở thượng giới cũng là kiến thức uyên bác." Tom hổ nghĩ thầm, một quyển tàn khuyết không đầy đủ nhập môn không gian thuật, liền có thể đổi lấy quý giá như thế đan dược, không thiệt thòi a

	Tom đại gia còn có thật nhiều như vậy rách nát công pháp đều là những kia chết đi gia hỏa để lại.

	Phương Ninh "Ha ha" mỉm cười, hàn huyên vài câu, liền nghênh ngang rời đi.

	Mèo Tom nhìn đối phương đi xa bóng lưng, bắt đầu còn treo lên nụ cười, sau đó trong lúc vô tình buông xuống đầu.

	Vừa nãy được đan dược vui sướng, chẳng biết vì sao, đột nhiên biến mất không thấy hình bóng.

	Nó chẳng qua là cảm thấy có chút khó chịu, cái này tuổi trẻ giám ngục trưởng, Bạch Long tôn giả, xem ra thật tốt lừa gạt, thật là hào phóng.

	Giống nhau đã từng chính mình

	Khi đó, cũng là như vậy đối bên cạnh mèo đồng bạn không hề khúc mắc, một lòng tín nhiệm, chưa bao giờ tục.

	Cuối cùng nhưng bởi vì không nhiều nguyên khí tài nguyên, bị hai mặt mèo bán đi, gần chết bên trong hốt hoảng trốn hạ giới đến, bắt đầu lại từ đầu.

	Nó ngẩng đầu nhìn một chút này một phiến màu xanh biếc dạt dào thổ địa, người đá trắng cần cần khẩn khẩn địa làm lụng, còn có một cái tối cần khẩn, hầu như không biết cái gì gọi là lười biếng.

	Đây là cỡ nào tốt cơ nghiệp cùng đồng bạn, nếu như mình cũng có thể có những này, nói không chừng cũng sẽ không bước lên cái kia đầy người máu tanh tử vong chi đạo

	Mèo Tom chưa bao giờ tự mình động thủ giết người, hoặc là tàn sát vô tội quá, nó kiên trì một cái nguyên tắc, vậy thì là nhất định phải đứng làm trên bờ xem cuộc vui.

	Kết quả là là nó tránh đi vô số nguy cơ sống còn đồng thời, cũng làm cho nó tinh thần ý chí vẫn không chiếm được máu và lửa tôi luyện, cũng không phải là nó tự cho là cường đại như vậy.

	Phương Ninh tự nhiên không biết mèo Tom trong lòng biến hóa, mỗi cái nằm vùng trong lòng đều là phức tạp, hắn không thể đi bận tâm cái này.

	Hiện tại hắn chính đang cho đại gia lập ra đột kích phương án.

	"Đường lui chuẩn bị tốt, là có thể trực đảo hoàng long, đạp phá cạm bẫy, nhũng bảo vật." Phương Ninh hăng hái địa nói.

	"Phía trước đều tốt nói, cái kia bên trong thật hội có bảo vật sao?" Hệ thống đại gia nghi ngờ nói.

	"Nếu là dùng để làm mồi dụ, vậy thì phải có cái gần như, sẽ không có thổi tốt như vậy, nhưng cũng sẽ không quá sai." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Thì ra là như vậy, cái kia đi nhanh lên, đừng làm cho ta bảo bối đợi lâu." Hệ thống đại gia nói xong, hiệp khách Giáp liền thân hình hơi động, biến mất ở tại chỗ.

	Phương Ninh biết rõ đại gia sử dụng không gian na di thuật, nhưng cũng không có gì cảm giác mê man.

	Xem ra tùy tiện ở hệ thống không gian, thì sẽ không chịu đến phép thuật ảnh hưởng.

	Này cũng thực không tồi, chính mình thật lo lắng sẽ xuất hiện đầu cháng váng khó chịu tình huống, đã từng ngất xỉu đường dài ô tô Phương Ninh biểu thị, vậy tuyệt đối không phải tốt trải nghiệm.

	Giây lát, Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác hướng ra phía ngoài nhìn lại, liền thấy một phiến kỳ cảnh.

	Xa xa là mơ mơ hồ hồ sơn mạch, ở gần tựa hồ là một cái khô cạn lòng sông bãi cát, nhưng Phương Ninh biết rõ trên sao hoả cũng không có dòng sông, đại khái là phong hoá sau nham thạch mang.

	Màu đỏ sậm nham thạch, thô to đất cát, lẻ loi tán tán, chiếu rọi ra một cái không hề sinh cơ thế giới.

	Phương Ninh nghĩ đến một vấn đề, mở miệng nói: "Nơi này hầu như không có dưỡng khí, đại gia ngươi là làm gì hô hấp?"

	"Không cần hô hấp, ta dựa cả vào nội lực vận chuyển thu được sinh mệnh năng lượng."

	"Nghe không hiểu, ta chỉ biết mình thân thể đã là bán long nhân trạng thái, đại khái thật không cần tầm thường về mặt ý nghĩa hô hấp vận động." Phương Ninh thả xuống đối hoàn cảnh sinh tồn lo lắng.

	"Bảo bối ở nơi nào?" Phương Ninh nói tiếp.

	"Ta cũng không rõ ràng, rõ ràng là dựa theo quy định sẵn địa đồ na di tới được, nơi nào có cái gì hồng quang trùng thiên? Nơi nào có cái gì báu vật xuất thế, quả nhiên đều là một đám tên lừa đảo, chỉ là muốn dụ ta bị lừa." Hệ thống đại gia tức đến nổ phổi nói.

	Mà vào lúc này, một thanh âm từ trước mắt lòng sông trên vang lên đến.

	"Hoan nghênh đi tới hỏa tinh bãi tha ma, dơ bẩn người địa cầu, Thiên Đạo chó săn, một thân từ đầu đến chân đều toả ra tanh tưởi khí tức người nguyên thủy. Ở đây, đem cho ngươi cử hành lễ tang."

	Tiếng nói vừa dứt, cái kia khô cạn lòng sông, đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Liên tiếp bốn cái người địa cầu, ở lòng sông trên xuất hiện.

	Hai người bọn họ nam hai nữ, tướng mạo kỳ quái, tựa hồ trải qua sửa mặt như thế, tất cả đều là mì như ngân bồn, lại hình tượng điểm nói, đều cùng bánh nướng mặt gần như.

	Viên lại lớn không nói, then chốt mặt trên còn che kín loang loang lổ lổ

	Nhà ai sửa mặt không đều tới mỹ chỉnh sao, còn có chuyên môn đem mình hướng xấu chỉnh, này thật đúng là không thể tưởng tượng nổi.

	Chỉ có thể nói sức mạnh tinh thần thực sự là đại, có thể để người ta không nhìn phổ thông thường thức.

	"Các ngươi chính là tinh Kamizuki người?" Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói, "Dài đến cũng thật là có mặt trăng phong cách."

	"Ít nói nhảm, hiệp khách Giáp, thiên đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa ngươi rốt cục xông tới! Ngày này năm sau, chính là ngươi ngày giỗ!" Một cái bánh nướng nam, nhảy sắp xuất hiện đến, quay về hiệp khách Giáp chửi ầm lên.

	"Gà đất chó sành, cút!" Hiệp khách Giáp chỉ một tiếng hống, nhất thời cát đá tràn ngập.

	Phụ cận lòng sông bên trên, lại như cuốn lên cấp mười gió to như thế, rất nhiều to lớn thạch đầu đều bị quát đi, hướng về phía 4 cái tinh Kamizuki người nghiền ép lên đến.

	"Hừ, loại này trò vặt, cũng muốn ở trước mặt chúng ta khoe khoang?"

	Cái thứ nhất bánh nướng nam chỉ tay một cái, chu vi phong ba lắng lại, cát đá đều bị ổn định, nhất thời cho thấy sự mạnh mẽ công lực đến.

	"Thực lực bọn hắn, tựa hồ cũng ở hồ nước cấp, đây cũng quá quá đáng sợ, Nhân tộc hồ nước cấp có thể đếm được trên đầu ngón tay, tại sao những người phản bội này 'Người mặt trăng', liên tiếp bốn cái đều có thể tăng nhanh như gió, một đường vọt tới hồ nước cấp?" Phương Ninh nghĩ mãi mà không ra.

	"Này có cái gì đáng sợ? Thực sự là không thể tốt hơn, còn tưởng rằng lần này muốn đi một chuyến uổng công, nguyên lai báu vật chính là bọn họ a, đánh chết 4 cái vậy cũng là 40 ức rèn luyện! Ta mới không quan tâm bọn họ làm gì tăng nhanh như gió. " hệ thống đại gia hiếm thấy cường điệu nói.

	"Ngươi biết cái gì? Liền biết xoạt, " Phương Ninh không nói gì đạo, "Nếu là làm rõ bọn họ làm sao tăng cao thực lực nhanh như vậy, vậy sau này chúng ta chủng rèn luyện, tính giới so với cùng hiệu suất đều sẽ tăng cao rất nhiều."

	"Há, đại phú hào cao minh, ta biết nên làm như thế nào đánh chết 3 cái, lưu lại một cái." Hệ thống đại gia trả lời.

	"Trẻ nhỏ dễ dạy." Phương Ninh hài lòng nói.

	Hiệp khách Giáp nhàn nhạt nhìn kỹ bốn người, mặt không hề cảm xúc, cả người một điểm sát khí đều không có lộ ra.

	Bốn người trào phúng qua đi, nhìn nhau, đột nhiên xoay người liền chạy, phân thành bốn cái phương hướng, có chui xuống đất, có độn không, xem ra bọn họ làm có đủ nhiều bài tập, biết rõ trước mắt hiệp khách Giáp có ít nhất một cái nhược điểm.

	Vậy thì là đối phương một lần có thể truy kích một người, nhiều làm ra mấy cái, liền đầy đủ triền .

	Phản chính đối phương vừa không có phân thân.

	Những này người một bên lưu vong, một bên còn càn rỡ địa cười: "Chúng ta liền nhìn ngươi có thể một lần có thể truy mấy người, có thể chọn mấy người?"

	"Là như vậy?" Hiệp khách Giáp một cái không gian na di, đi tới một cái độn không giả phía trước, đem một kiếm đâm chết, thần hồn tiêu tan.

	"Vẫn là như vậy?" Hắn lại một cái không gian na di, đi tới lòng đất nơi nào đó khe hở bên trong, một cái nào đó chui xuống đất giả, hoảng sợ nhìn đối phương.

	"Ngươi làm gì hội không gian na di thủ đoạn, ngươi không nên hội! Rõ ràng ngày hôm qua trong tình báo, ngươi vẫn sẽ không, quả nhiên cái kia Phan gia lão đại nói không sai, ngươi thật có thể khắc địch chiến thắng!"

	"Thời gian một ngày, đầy đủ học hội, không học được, là các ngươi quá đần." Hiệp khách Giáp lạnh nhạt nói, lại là một kiếm, đem cái này chui xuống đất giả một hồi đâm chết.

	"Đường đường hồ nước cấp cường giả, liền như thế chết rồi, sẽ như vậy nhược?" Phương Ninh tuy rằng nhìn ra thoải mái, nhưng thật là có chút không thể tin được.

	Trước cái kia đạo hư huyễn bóng người, có thể so với biểu hiện của bọn họ mạnh đến nỗi không còn bóng 