 Chương 691: Tâm phục khẩu phục 

	Ngày kế tiếp, hệ thống không gian.

	Đại gia nhìn xem nhanh như chớp bay trở về kim thư, hâm mộ đố kỵ hận nói: "Ghê tởm, rõ ràng ta mới là nó hệ thống thân ba ba, nó vì sao hết lần này tới lần khác cùng ngươi như thế thân? Ngươi lại có thể đối với nó hô chi tức đến, chiêu chi liền đi, gia hỏa này không có kế thừa một điểm tôn nghiêm của ta."

	"Ngươi vấn đề này hỏi không chỉ một lần, ta trả lời qua rất nhiều lần. Bản tọa từ trước đến nay lấy đức phục bảo, tự nhiên chính nghĩa thì được ủng hộ. Mà ngươi quen dùng vũ lực trấn áp, tự nhiên sẽ dẫn tới chống cự. Tiên hiền nói rất hay, sơn hà kiên cố, tại đức mà không tại hiểm. Ngươi tự cao vũ lực, từ trước đến nay không tu đạo đức, thì trách không được chúng bảo bội phản." Phương Ninh ôm trò chơi thư bảo bối, dương dương đắc ý nói.

	"Cái gì đạo đức không đạo đức, ta là đại hiệp hệ thống, toàn thân cao thấp đều là đức... Chỉ là bọn chúng có mắt không tròng, không phân rõ thiện ác trung gian, " đại gia hậm hực nói, " bớt nói nhiều lời, để kia sách nát mau đem ta lịch luyện hết thảy đều giao ra."

	Phương Ninh vừa định nói chuyện, chỉ gặp lúc này trò chơi thư bảo bối, đột nhiên bắt đầu chớp viết sách trang, tựa hồ tại nói chuyện với hắn ta.

	Ít khi, hắn bừng tỉnh đại ngộ nói: "Chờ một chút, nguyên lai ta còn có lớn như thế một bút bảo tàng, thế mà thời gian dài như vậy cũng không biết. Đại gia ngươi khẳng định là biết đến, nhưng ngươi nhưng xưa nay không có nhắc nhở ta, khẳng định là lại muốn nhân cơ hội lại rơi ta một số tiền lớn."

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch... Rõ ràng là chính ngươi quá lười, Trịnh Đạo tài vụ bảng báo cáo, Anderson mỗi ngày báo tuần ngươi cũng nhìn qua mấy lần? Ngươi mỗi ngày chỉ lo chơi đùa, cũng không biết chính mình có bao nhiêu tiền, không biết mình có mấy cái lão bà, càng không biết chính mình có bao nhiêu binh... Ta thường xuyên cho ngươi đi nhìn Trịnh Đạo báo cáo, ngươi mỗi lần đều chẳng muốn nhìn, hiện tại còn lại ta không có nhắc nhở. Ngươi nếu là chính mình mỗi ngày chủ động nhìn, bây giờ có thể không biết? Đây thật là thiên lý ở đâu, vương pháp gì tồn, bản thống thực sự oan uổng!" Đại gia mười phần ủy khuất nói.

	"Ây..." Phương Ninh á khẩu không trả lời được, đành phải ngượng ngùng nói, "Xem ra là ta thật trách lầm ngươi."

	"Sự thật chính là như vậy, " đại gia lý trực khí tráng nói, "Vì đền bù ngươi vừa rồi đối ta còn nhỏ tâm linh tinh thần tổn thương, những số tiền kia đều thuộc về ta dùng, còn có những cái kia lịch luyện cũng thế, tranh thủ thời gian đều cho ta móc ra."

	Phương Ninh nghe xong, chặn lại nói: "Ai, hai người chúng ta đồng thể một lòng, tiên hiền có mây, mọi người đồng tâm hiệp lực, không thể còn như vậy bởi vì chỉ là một chút lợi ích, liền minh tranh ám đấu, nhiều như vậy lãng phí hiệu suất. Ta cất giấu tiền cùng lịch luyện lại không dùng, cuối cùng đều là phải dùng đến đề thăng thực lực của ngươi, chỉ là ta suy nghĩ tại đại cục, không giống ngươi, ánh mắt thiển cận, luôn luôn chỉ vì cái trước mắt. Ta đối với mấy cái này tiền cùng lịch luyện tự có mới an bài, ngươi không muốn vội vã như vậy bách."

	"Ây... Nghe có chút đạo lý, nhưng luôn cảm giác ngươi lại tại lừa phỉnh ta, có phải hay không lại muốn dùng thần mã mới sáo lộ?" Đại gia không tin nói.

	"Thiên hạ mệt tệ, người khác lại phần lớn bị mơ mơ màng màng, này thành nguy cấp chi thu, ta nơi nào còn có tâm tư sáo lộ ngươi? Chỉ là ngươi tổng đem lịch luyện dùng cho lập tức thực lực, lại không nhìn lâu dài đại cục, kỳ thật tính so sánh giá cả cũng không cao. Nói ngươi ngươi lại không nghe, ta chỉ có thể chính mình nhiều tích lũy một chút, chuẩn bị tương lai." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"A, là thế này phải không? Vậy ngươi nói tới nghe một chút, ngươi muốn làm sao an bài?" Đại gia rốt cục nhượng bộ nói.

	Nó dạng này đồ chua võng du xuất thân võ hiệp hệ thống, trời sinh trí năng liền có thiếu hụt, chiến đấu hơi thao có thể đạt tới thần thánh tiên phật cũng không thể cùng đỉnh phong.

	Nhưng mà chính như Phương Ninh lời nói, tại cái nhìn đại cục bên trên liền có trí mạng thiếu hụt, thấy không rõ chiến lược phương hướng phát triển.

	Đại gia tựa như bốn phía du đãng nông dân quân, đánh một thương liền chạy, đoạt một thanh liền trượt, tự thân cũng không có một cái nào hoàn chỉnh chiến lược quy hoạch hòa thanh tích mục tiêu chiến lược.

	Phương Ninh vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đại gia, tại an bài tương lai của ngươi quy hoạch trước đó, có một việc ta nghĩ đi nghĩ lại, vẫn phải nói ra. Suy đi nghĩ lại, hôm qua ta một mực không có nói cho ngươi biết, hiện tại trước tiên ta hỏi hỏi ngươi, ngươi có thể bảo chứng hệ thống không gian đối thoại, triệt để không bị ngoại giới bất luận cái gì tồn tại biết được a?"

	"Có thể a, ngươi dạng này thần thần bí bí, lại muốn làm gì?" Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh hôm qua còn không có ý định đem cái kia kinh thế hãi tục phát hiện, nói cho đại gia, là sợ nó làm hỏng việc cho để lộ bí mật ra ngoài, dù sao đại gia từ trước đến nay không có gì lòng dạ...

	Hôm nay hắn lật lọng,

	Nguyên nhân rất đơn giản, bị đại gia vừa rồi một trận loạn côn chỉ trích, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình rất có thể sẽ đem việc này đem quên đi...

	Hắn ngay cả mình có bao nhiêu tiền đều có thể cấp quên đến sau đầu, việc này mặc dù trọng đại, vẫn có khả năng đồng dạng cấp quên rơi, hoặc là trúng cái gì tà thuật, sau đó mất đi đoạn này ký ức.

	Cho nên vẫn là giao cho vĩnh viễn sẽ không lãng quên cùng trúng tà hệ thống đại gia, hỗ trợ nhớ tương đối tốt...

	"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ liền đóng chặt hoàn toàn hệ thống không gian, không cho phép mảy may tin tức xuất nhập." Phương Ninh ra lệnh.

	"Tốt a." Chỉ cần Phương Ninh làm chính sự, đại gia từ trước đến nay vẫn là nói gì nghe nấy.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống phong bế hệ thống không gian, tất cả đối ngoại tin tức giao lưu toàn bộ cấm chỉ. )

	Nghe được quy tắc nhắc nhở về sau, Phương Ninh lúc này mới yên tâm.

	Hắn thần bí nói: "Bí mật này chính là, Thiên Đạo ba ba rất có thể đã gặp bất trắc."

	"Thần mã? !" Đại gia nghe vậy, quả nhiên chấn động vô cùng.

	"Nhỏ giọng một chút!" Phương Ninh khí cấp bại phôi nói, "Ngươi cũng đừng dùng ta miệng kêu đi ra."

	"Ách, kém một chút ta liền gọi ra..." Đại gia ngượng ngùng nói.

	"Ngươi lại cho ta giả, ngươi rõ ràng chính là không có Nhân loại cảm xúc được không nào?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Là không có các ngươi Nhân loại nhiều như vậy loạn thất bát tao cảm xúc a, thế nhưng là ta cũng sợ chết a..." Đại gia lý trực khí tráng nói, "Hai hàng Thiên Đạo mặc dù không đáng tin cậy, nhưng tóm lại là đứng tại ta bên này. Nếu là nó chết thật, đổi thành thượng giới người, vậy ta, ta còn là tranh thủ thời gian chạy ra Địa cầu đi... Dù sao chúng ta hiện tại có Long Thần bí cảnh mang theo trong người, ta hệ thống giữ tươi trong vùng, cất đầy đủ mấy trăm năm dùng đồ ăn uống nước, tìm hoang vu hành tinh trước tránh một chút danh tiếng."

	"Đừng kinh hoảng như vậy thất thố, " Phương Ninh nghiêm trang dạy dỗ, "Ta chỉ là một cái suy đoán, còn không xác định."

	"A, vậy ngươi tranh thủ thời gian nghĩ biện pháp xác định một chút a..." Đại gia thúc giục nói.

	"Ách, có, " Phương Ninh linh cơ khẽ động, "Ngươi không phải còn có một cái cùng Thiên Đạo tương quan kỹ năng a?'Thiên Vận' kỹ năng, chính là gia trì tự thân vận khí. Nếu như Thiên Đạo ba ba thật treo, thượng giới người, khẳng định làm không được giống như nó, bởi vì bọn hắn tuyệt đối nghĩ không ra còn có người có thể dùng loại phương pháp này mượn nhờ thiên địa lực lượng."

	"Rất có đạo lý, ta cái này dùng một chút." Đại gia giật mình nói.

	Tiếp lấy Phương Ninh liền nghe đến một cái để hắn vô cùng hoảng sợ hiện thực...

	(hệ thống kích hoạt lên kỹ năng "Thiên Vận" ."Thiên Vận" kỹ năng kích hoạt thất bại, trước mắt còn thừa số lần 1 ╱ 3. )

	"Tê... Quả là thế, " đại gia kinh hãi vạn phần, "Đại phú hào, vẫn là đầu óc của ngươi dùng tốt, vậy mà lại cho ngươi đoán trúng."

	"Đúng vậy a," Phương Ninh đầu óc tỉnh tỉnh, chỉ là tự lẩm bẩm, "Ngày này vận kỹ năng hết thảy có thể miễn phí sử dụng 3 thứ, lần trước dùng qua một lần,  là trấn áp Lăng Vân tử còn có thượng giới thiên kiêu Vân Trạch, hiệu quả phi phàm. Lần này vậy mà sử dụng thất bại, không cần phải nói, Địa cầu Thiên Đạo coi như không phải gặp bất trắc, cũng khẳng định là ốc còn không mang nổi mình ốc, không có năng lực lại cho chúng ta gia trì BUFF. Đây chính là cư cao lâm hạ nghiền ép a, y hệt năm đó Đại Thanh tao ngộ, Địa cầu mới vừa tiến vào nguyên khí thời đại, rất nhiều kỹ thuật đều là từ 0 bắt đầu, đối diện vừa ra tay, chính là nghiền ép..."

	"Đại phú hào cao minh, " đại gia ít có lần nữa từ đáy lòng tán thán nói, "Chỉ là hiện tại chúng ta nên làm cái gì?"

	"Ai, hiện tại xem ra, còn không người biết chúng ta đã phát hiện bí mật này, đây là ưu thế của chúng ta chỗ. Vì kế hoạch hôm nay, chính là tận lực lợi dụng Địa cầu tài nguyên, làm bản thân lớn mạnh, sau đó phản công trở về, giúp đỡ chính đạo." Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	"Ách, ta cảm thấy vẫn là tranh thủ thời gian đi đường tốt." Đại gia quả quyết từ thầm nghĩ.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, cái lựa chọn này, mười phần phù hợp đại gia tự thân đặc điểm.

	Dừng một chút, sau đó hắn mới nói: "Dạng này nghe ngóng rồi chuồn, cũng không phải đại hiệp gây nên, cẩn thận quy tắc sụp đổ. Hiện tại sáng tối chi thế đã quay lại, địch nhân tuyệt đối nghĩ không ra, chỉ là một lần bình thường giao lưu, liền bị chúng ta phát hiện hư thực, vừa vặn có thể tiến hành lợi dụng. Nếu như ta đoán không sai, coi như đối phương nắm giữ Địa cầu Thiên Đạo, vẫn có chúng ta xê dịch trằn trọc không gian."

	"Nghe không hiểu." Đại gia hoàn toàn ngẩn ngơ.

	"Ta nói là, thượng giới là có rất nhiều gia hỏa cừu thị chúng ta, nhưng ngươi không được quên, chúng ta thế nhưng là ngụy trang thành thượng giới Chân Long... Kỳ thật chính chúng ta chính là thượng giới người một phần tử, đồng dạng có rất nhiều người ủng hộ. Giống Quỷ vương Bồ Tát xuất thân phật môn, đại thanh trùng chỗ Thiên Nhân tộc, còn có chúng ta vốn ban đầu nhà thượng giới Chân Long... Đây đều là núi dựa lớn." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ách, đại phú hào quả nhiên cao minh." Đại gia rốt cục triệt để nhận rõ chính mình cùng ký chủ ở giữa chân chính chênh lệch, tâm phục khẩu phục nói. 