 Chương 823: Tính thiên tính toán 

	Qua một trận, Phương Ninh rốt cục phê chữa xong một phần văn kiện, lúc này mới hướng đại gia cẩn thận nói tới.

	"Kia thượng giới hai thần tiếp cận đồ vật, tất nhiên chính là Red Queen không thể nghi ngờ. Chư thần dụng ý, cũng rất đơn giản, chính là muốn dùng Ma thánh Trí Nan trước kia phương pháp, lấy người ý thức vì thể, lấy trí tuệ nhân tạo vì dùng, đến sống qua dài dằng dặc thời gian, vượt qua Thiên Đạo khảo nghiệm."

	"Ách, nghe không hiểu. Ma thánh biện pháp không phải thất bại rồi sao? Ngươi mà cổng trời lần trước mở một lần, về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra, Thiên Đạo ba ba một mực không có lại mở, bây giờ suy nghĩ một chút hẳn là lúc kia, nó nhận lấy thượng giới tính toán." Đại gia buồn bực nói.

	"Ách, Ma thánh mặc dù thất bại, nhưng đường đi chưa hẳn chính là sai lầm. Phải biết hiện tại sở dụng rất nhiều khoa học kỹ thuật sản phẩm, trước kia trước thất bại số lần nhiều vô số kể." Phương Ninh lắc đầu nói.

	Đại gia lập tức giật mình: "Thì ra là thế, xem ra chư thần là nghĩ hoàn thiện về sau, mới tiến hành lợi dụng. Đã như vậy, chúng ta cũng không thể để chư thần đạt được."

	"Sẽ không được như ý , chờ áo bào đen di chuyển tiến vào chính khí chi thành, kia hai tôn thần minh liền nhìn trộm không được, không có tiền nhân án lệ làm tham khảo, chư thần muốn từ đầu nghiên cứu, nhưng là muốn tốn nhiều rất nhiều thời gian." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Ách, cứ như vậy, ta không phải thành ma đạo cây dù bảo vệ? Tổn thất rất lớn a." Đại gia như có điều suy nghĩ nói.

	Phương Ninh lập tức im lặng, hắn lập tức minh bạch cái này hai hàng đang suy nghĩ gì.

	"Yên tâm, áo bào đen khẳng định sẽ để cho ngươi hài lòng, bằng không, hắn còn lo lắng cho ngươi sẽ bán hắn. Ít thu tiền hắn, hắn cũng sẽ không yên tâm."

	"Ách, vẫn là đại phú hào hiểu ta, cứ làm như thế đi, tại thương nói thương, chúng ta mặc kệ ma đạo chính đạo, chỉ luận sự tình, bất luận tâm." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Lời nói này đến ngược lại có mấy phần đại hiệp bằng phẳng..." Phương Ninh bội phục nói.

	"Còn có thể đi." Đại gia lập tức dương dương đắc ý, có thể bị ký chủ khích lệ một chút, hiện tại cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Nói là một ngày sau đó, quả là thế.

	Ngay tại ngày kế tiếp, áo bào đen tại Trịnh Đạo cùng đi leo lên hoàng kim đoàn tàu, hắn chỉ tùy thân mang theo một cái rương.

	Mặc dù rất hiếu kì trong rương giả bộ đến tột cùng là cái gì, nhưng Trịnh Đạo như cũ rất thức thời không hỏi.

	Đi vào chính khí chi thành, áo bào đen lập tức có chút lấy làm kinh hãi.

	Chỉ gặp những người ở nơi này, cùng ngoại giới mọi người, diện mạo rất là khác biệt.

	Ngoại giới người,

	Trên mặt mang nhiều chút ăn bữa hôm lo bữa mai thần thái, vô luận là ai, cũng sẽ không tại trên đường cái dừng lại quá lâu, lấy trước kia đủ loại đường phố là người cảnh tượng, đã sớm biến mất không thấy gì nữa.

	Nếu không có tất yếu, không ai sẽ đi dạo phố, tất cả mọi người rõ ràng, ở lại bên ngoài phong hiểm lớn hơn.

	Mà ở chỗ này, mọi người vẫn còn giống sinh hoạt tại khoa học kỹ thuật thời đại, khoan thai tự đắc đi dạo đường phố.

	Thật sự là một đám vô tri lại người hạnh phúc, có thể đi vào nơi này, cũng coi là tích thiện Thành Đức.

	Áo bào đen âm thầm nghĩ, những người bình thường này an hưởng hiệp khách Giáp che chở, một phân tiền không tốn, mà hắn ở chỗ này thuê một tòa cao ốc, lại phải hao phí đắt đỏ, cũng không phải dựa theo giá thị trường mà tính.

	Bất quá quý cũng không quan trọng, liền sợ có tiền mua không được...

	Cũng chỉ có hiệp khách Giáp ngu như vậy lớn mật, có thể trắng trợn cùng thượng giới chư thần đối kháng, chỉ là vì cái gọi là công lý đạo nghĩa.

	Về phần hắn, sở dĩ cùng đối kháng, đó là vì tự thân hạch tâm lợi ích.

	Đương nhiên là có người nói hiệp khách Giáp là tu luyện thiên phạt chi đạo, nhưng người khác vì cái gì không tu luyện được? Rất đơn giản, người khác không có cái kia đảm phách, có thể vì thực tiễn con đường tu luyện, không nhìn bất luận cái gì ngoại giới trở ngại.

	"Hắc huynh, mời đến, an bài cho ngài cao ốc, ngay tại chúng ta nguyên khí viện khoa học đối diện, tuyệt đối là các biện pháp an ninh nhất lưu, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn quấy rầy." Sau khi xuống xe, Trịnh Đạo tự mình lái xe đưa cái này khách hàng lớn.

	Đối phương cho ra tiền thuê quá cao, cao đến hắn nhất định phải coi trọng, cái này một đơn sinh ý, liền đủ nuôi sống một đầu dây chuyền sản nghiệp công nhân.

	Mà lại không phải làm một cú, hàng năm đều có.

	Không nói những cái khác, cái này ma đạo đến tiền thật đúng là nhanh, chí ít bọn hắn ra tay hung ác... Không giống Tôn Giả, muốn giảng chi phí, muốn giảng nhân nghĩa, không thể bóc lột bách tính.

	Nghe Cá chép rồng nói, kia ba trăm vạn dược nông nhện người máy, áo bào đen là một phân tiền không phát, chỉ là định kỳ giữ gìn một chút máy móc.

	Mặc dù đối phương là miễn phí mượn dùng, nhưng tự nhiên không thể thật hoàn toàn miễn phí, giữ gìn chi phí vẫn là phải thanh toán cho đối phương.

	Dù sao nhện người máy mỗi ngày cũng muốn tiêu hao nguồn năng lượng, tiêu hao thần hồn, không phải động cơ vĩnh cửu, cần định kỳ cung cấp nuôi dưỡng một chút nguyên khí cung cấp đối phương thần hồn bổ sung, còn muốn bổ sung điện năng cung cấp đối phương máy móc vận hành.

	Xe một đường thông suốt, chạy nhanh tại ba tầng cao trên kệ.

	Chính khí chi thành, địa hình bị Phương Ninh tay của thượng đế khiến cho bằng phẳng chi cực, phi thường thích hợp tu kiến con đường.

	Đường cái ngay từ đầu tu kiến thời điểm, chính là ba tầng cao khung cũng tu, từ vừa mới bắt đầu liền kế hoạch xong tương lai giao thông dung lượng, cam đoan sẽ không kẹt xe.

	Sinh hoạt tại chắn thành Tề thành Phương Ninh, đối với cái này thế nhưng là đại hữu trải nghiệm.

	Cầu vượt tầng thứ ba, là làm lối đi đặc biệt , bình thường trên xe không đi.

	Vãng lai cỗ xe cực ít, chỉ có xe cứu thương, còn có xe cứu hỏa chiếc, cùng trị an cỗ xe vừa đi vừa về thông hành, phi thường thông suốt.

	Phía dưới một hai tầng liền bận rộn rất nhiều, nhưng cũng đầy đủ thông suốt, cơ bản không nhìn thấy đèn xanh đèn đỏ, thiết kế thời điểm, liền cố ý tránh đi quá nhiều giao nhau giao lộ, tận lực cam đoan là hình khuyên đạo, Thập tự giao nhau đạo cực ít.

	Chơi qua không ít mô phỏng thành thị Phương Ninh, đối với ngã tư đường kẹt xe, thế nhưng là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cho dù tốt chỉ huy, chỉ cần ngã tư đường nhiều, tuyệt đối là kẹt xe nơi phát nguyên.

	Không bao lâu, Trịnh Đạo liền đem xe dừng ở nguyên khí viện khoa học phụ cận.

	Đối diện cao ốc, chính là viện khoa học dự bị cao ốc, vừa mới khởi công xây dựng trùng tu xong không có ba tháng, còn tại thông gió, tạm thời không có di chuyển đi vào bộ môn mới, bởi vậy mới có thể trước tiên để trống.

	Áo bào đen từ trong xe xuống tới, ngẩng đầu bốn phía nhìn xem, mặc dù bầu trời không nhìn thấy thái dương, lại là ánh nắng tươi sáng, thời tiết sáng sủa, cây xanh râm mát, không khí trong lành.

	Trước mặt một tòa mới tu kiến cao ốc, tô son trát phấn một mới, chừng trăm tầng nhiều, cao mấy trăm thước, toàn thân cửa sổ thủy tinh, phản xạ đạo đạo quang mang.

	Một đám nhân viên công tác, đã sớm tại cửa đại lâu, xếp hàng nghênh đón.

	Hắn xem như cũng hưởng thụ một thanh VIP khách quý đãi ngộ.

	Hơn nữa còn là tại hiệp khách Giáp tâm phúc chi địa, gia hỏa này thật đúng là tâm lớn.

	Hắn liền không sợ chính mình cho hắn làm chút chuyện?

	Cũng thế, nếu như gây sự, phải nói đang cùng tâm tư của đối phương.

	Bạch gia lão tổ thế nhưng là vừa mới bị thả ra không có mấy tháng, kia trấn yêu thạch còn trống không vị trí...

	Xem ra hiệp khách Giáp thật đúng là nói được thì làm được, hắn chỉ coi trọng thiên lý nhân pháp, về phần ngươi là yêu là ma, là quỷ là quái, hắn sẽ không để ý.

	Nếu như không đi hại người, an phận thủ thường, hắn cũng sẽ không làm to chuyện, tìm tới cửa diệt đi. Cũng sẽ không bởi vì trên người ngươi có cái gì bảo bối, liền đi diệt sát cướp đoạt.

	Từ một điểm này nhìn lại, đây là hắn cùng rất nhiều chính đạo người tu luyện bản chất khác nhau.

	Áo bào đen đang nghĩ ngợi lúc, đột nhiên một đầu chó vàng không biết từ nơi nào chạy tới, hướng hắn chạy tới.

	Hắn vừa định trở mặt răn dạy, sau đó ý thức được cái gì, lập xuống im ngay.

	"Ngươi chính là áo bào đen? Ma thánh Trí Nan tiểu đệ?" Chó vàng nhìn từ trên xuống dưới hắn.

	"Là ta, lại như thế nào? Ngươi hẳn là đầu kia nổi danh chó vàng học bá a?" Áo bào đen thản nhiên nói. 

	Hắn tự nhiên biết con chó này, hiệp khách Giáp tâm phúc song chó một trong, gần nhất rất ít lộ diện, nghe nói một mực tại bế quan tu luyện hiện đại khoa học...

	Đáng tiếc, đến phiên đối Nhân loại khoa học hiểu rõ nắm giữ, vô luận là người hay là chó, cũng không sánh bằng được từ gia chủ người một phần vạn.

	Nếu như đem chủ nhân hiện tại nghiên cứu tiến độ bạo lộ ra, chỉ sợ có thể hù rơi nó chó răng.

	Chỉ là áo bào đen nơi nào sẽ ngây thơ như vậy, hắn nhưng không có trang bức yêu thích.

	"Ừm, xem ra ngươi cũng nhận biết bản chó. Vừa vặn, ta nghe nói ngươi muốn ở chỗ này xử lý cái Điện toán đám mây trung tâm, khoa chúng ta học viện vừa vặn thiếu khuyết sức tính toán, phổ thông siêu máy tính còn chưa đủ dùng, không biết ngươi cái kia như thế nào?" Chó vàng có chút đắc ý nói.

	"Ồ? Trừ phi ngươi có thể coi là thiên tính toán địa, bằng không, ta nghĩ Red Queen đều đủ để ứng phó." Áo bào đen tự tin nói.

	"Ách, ngươi nói đúng, ta còn chính là có thể coi là thiên tính toán địa..." Chó vàng nghe vậy lập tức buồn bực nói.

	"..." Áo bào đen nhất thời nói không ra lời. 