 Chương 956: Nhược điểm trí mạng 

	"Hừ, ta nhìn ngươi có thể đón lấy nhiều ít linh cốt khô lâu!"

	"Chỉ là một cái hồ nước bò ra tới cá chạch, cũng dám đến linh quỷ giới làm càn!"

	Cái thanh âm kia thê lãnh nói, mang theo không che giấu chút nào ác ý, ẩn ẩn còn có một loại đâm thẳng hồn phách âm độc.

	Chỉ là hiệp khách Giáp tựa hồ không hề có cảm giác, như cũ mặt không thay đổi vẽ vài vòng, tương nghênh diện đánh tới đầu lâu giả đi.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao ba trăm triệu điểm rèn luyện, mở rộng hệ thống không gian... )

	Phương Ninh lắc đầu nói: "Nơi này khác không nhiều, chính là nhiều chỗ."

	Không biết qua bao lâu, khô lâu phong bạo đã biến mất.

	"Ngươi cũng là nhắc nhở bản tọa, nơi này khác biệt cái kia phá diệt tử linh giới, nơi này còn có không ít đồ tốt." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Nói, hắn dọc theo đầu người mộ đi đến, trên đường đi phàm là có thể bốc lên điểm âm khí vật phẩm, đều bị vơ vét sạch sẽ.

	Cái thanh âm kia cũng chưa từng xuất hiện, không biết đang suy nghĩ thứ gì.

	Làm hiệp khách Giáp đem toàn bộ đầu người mộ vơ vét sạch sẽ, còn kém ngay cả âm đất cũng đào thời điểm ra đi, cái thanh âm kia vang lên lần nữa.

	"Hừ, tên ngu xuẩn, ngươi lực lượng nội tình đã bại lộ đến sạch sẽ! Ngươi chờ, ta lập tức liền sẽ phái ra mạnh nhất Quỷ Tướng đến diệt ngươi! Lai lịch của ngươi ta biết, ta là không sẽ phái tiểu binh đến cấp ngươi thăng cấp!"

	"Ách, gia hỏa này biết đến đồ vật thật đúng là nhiều, công tác tình báo làm được thực là không tồi, vậy mà không có trúng giảm trí vầng sáng a..." Phương Ninh sợ hãi than nói.

	"Nói nhảm, trừ phi đem kia sách nát gọi tới cho nó lập tức. Bất quá gọi tới cũng vô dụng, gia hỏa này so ngươi còn có thể cẩu thả, tìm nửa ngày cũng không có tìm được. Xem ra không tại cái địa phương này." Đại gia hậm hực đạo.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác bốn phía nhìn lại, chỉ gặp người đầu mộ bên ngoài, tất cả đều là từng tầng từng tầng mỏng manh màu xám khí tức, mặc dù mỏng manh, nhưng ánh mắt lại nhìn không thấu cảnh tượng bên ngoài.

	"Ngươi đi ra bên ngoài nhìn xem, tìm xem nó tồn tại." Phương Ninh nói như vậy.

	"Tốt a, ta cũng sẽ không chờ lấy bị người đánh đến tận cửa." Đại gia đồng ý nói.

	Hiệp khách Giáp thế là cất bước hướng đầu người mộ biên giới đi đến.

	Vừa mới đi đến biên giới, liền nghe đến một cái tiếng bước chân nặng nề xuất hiện.

	"Đông đông đông..."

	Theo tiếng bước chân,

	Một cái khổng lồ bóng người, tại màu xám khí tức bên trong như ẩn như hiện, cuối cùng dần dần rõ ràng ra.

	Phương Ninh nhìn kỹ, lập tức hít vào một ngụm lạnh da!

	Đây là một cái gần cảnh có thể đem trực tiếp màn hình lớn no bạo to lớn khô lâu quái, nó toàn thân trên dưới tản ra như bạch ngọc quang trạch, hai con bốc lên lục sắc đom đóm mắt động, có thể tuỳ tiện chứa đựng một người.

	Đương nhiên chỉ có những vật này hoàn toàn không đủ để đem Phương Ninh hù sợ, dù sao hắn cũng là trải qua chiến đấu lão đồng chí, không có đánh qua nhiều ít quái, lại là nhìn qua không ít quái.

	Hắn chỉ là từ cái này khô lâu trên thân, cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc, kia là ngay tại trong quán trọ Tử Thần cùng Thực thần trên thân mới có khí tức.

	Nghĩ tới đây, hắn chạy vào quán trọ, tìm tới còn tại hạ cờ ca rô hai tôn thần minh, điều ra trực tiếp cho bọn hắn nhìn.

	"Ách, không nghĩ tới còn có loại phục vụ này, xem ra tính so sánh giá cả vẫn còn rất cao." Hắc thủy tán thán nói.

	"Xin hỏi Tử Thần tiên sinh, bên ngoài đầu này khô lâu quái, khí tượng bất phàm, đến cùng ra sao nền móng?" Phương Ninh chăm chú hỏi.

	"A?" Màu đen giọt nước đột nhiên lay động một chút, sau đó sợ hãi than nói, "Không nghĩ tới thượng giới Tần Lâm tịch diệt, chư thần vẫn lạc, linh quỷ tộc ngã nghênh đón trước nay chưa từng có phát triển cơ hội tốt. Thực thần lão đệ, cái này xương cốt là của ngươi chứ..."

	Oan ức không nói lời nào, xem ra là phiền muộn đến quá sức...

	Phương Ninh mười phần lý giải, việc này mở đến ai trên thân đều sẽ phiền muộn, sau khi chết còn muốn bị người cầm xương cốt thi hài đi làm vũ khí.

	Phải biết chính là không có quỷ quái duy vật công nguyên thời đại, hủy hoại thi thể cũng là không nhỏ tội danh, là muốn hình phạt, không phải phạt rượu ba chén liền có thể chuyện quá khứ

	"Thực thần lão đệ cái này xương cốt thật đúng là ăn bổ đến không sai, " Tử Thần hiển nhiên chưa thả qua đối phương, đại khái là cờ ca rô thua hơi nhiều, thừa cơ phát tiết một thanh, "Chỉ sợ rất nhiều thượng đẳng thần thần cốt, cũng liền trình độ này."

	"Được rồi được rồi, cho ta chút mặt mũi, " oan ức cuối cùng phát ra tiếng, "Thật sự là đáng hận, ta vẫn lạc quá mức đột nhiên, sớm biết liền nên trước tìm Hỏa Thần cho mình siêu độ một chút, cũng tiết kiệm sau khi chết di cốt không được sống yên ổn, bị bọn này quỷ tôn nhóm bào chế."

	Phương Ninh hỏi rõ ràng nội tình, lập xuống đối đại gia nói: "Cái này có thể phiền toái, đây chính là thần cốt a! Ngươi nói trắng ra là, chính là cái Nội hải cấp ngành nhỏ thống, như thế nào cùng Chân thần đối kháng? Trước kia tại Địa cầu, bọn hắn xuống tới thời điểm, không phải phân thân, chính là lực lượng ở vào cực lớn suy yếu kỳ, cái này thần cốt thế nhưng là thực sự."

	"Muốn ngươi quan tâm, cho ta tránh qua một bên đi." Đại gia không nhịn được nói.

	"Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, ta nhìn ngươi cái này phá hệ thống ăn táo dược hoàn!" Phương Ninh hậm hực đạo, chạy về Long ngục bên trong nhìn trực tiếp.

	Đuổi chạy trung tâm Tỷ Can, đại gia quả nhiên xuất sư bất lợi.

	Hiệp khách Giáp lấy thân hóa kiếm, trực tiếp vọt tới thần cốt khô lâu đầu gối chỗ khớp nối!

	Xem ra đại gia là muốn cho đối phương đầu gối trước trung thượng một tiễn, đến phát động một cái trong truyền thuyết BUFF.

	Chỉ là một tiếng nổ vang rung trời, khiêu khích trận trận bụi bặm, bụi bặm qua đi, kia khô lâu đầu gối chỗ khớp nối, ngay cả cái vệt trắng đều không có lưu lại!

	Chênh lệch lớn, có thể thấy được lốm đốm!

	Chân thần hài cốt, vậy mà kinh khủng như vậy!

	Kia cự thần khô lâu, cuối cùng hoàn toàn xuất hiện tại đầu người mộ bên trong, nó âm lãnh nhìn chăm chú lên cái kia thanh cự kiếm, ánh mắt bên trong lộ ra mười phần chẳng đáng.

	"Hừ, một cái hồ nước cá chạch, cũng nghĩ ở chỗ này nổi lên sóng lớn? Đơn giản không biết sống chết." Vừa rồi Phương Ninh nghe được cái kia thê lãnh thanh âm, từ khô lâu trong miệng truyền ra.

	Nó vừa dứt lời, cự kiếm đột nhiên phân hoá, trong lúc nhất thời, vạn kiếm tề phát, "Phanh phanh", giống như mưa rơi chuối tây, đụng vào khô lâu các vị trí cơ thể.

	Mỗi cái lõm, mỗi chỗ khớp nối, mỗi cái khe hở, đều chịu một phát.

	Chỉ là cùng ban sơ một kích, đồng dạng là ngay cả cái điểm trắng tử đều chưa từng xuất hiện.

	"Không có ích lợi gì, ngươi chẳng lẽ còn không rõ a? Giữa chúng ta chênh lệch, chính là thần cùng con kiến chênh lệch!"

	Cự thần khô lâu nói đến đây, đột nhiên toàn thân chấn động, trên thân một cây to lớn xương sườn bay ra.

	Kia xương sườn bay ra về sau, cấp tốc biến lớn, một cái cự hình bạch cốt lồng giam từ trên trời giáng xuống!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, vô số kiếm khí bốn phía mà tán.

	Chỉ là kia lồng giam lại như là Phật Như Lai bàn tay, tự động mở rộng, sau đó đem tất cả kiếm khí, tính cả cự thần khô lâu, một cái không rơi xuống đất toàn bộ bao ở trong đó!

	Phương Ninh thông qua hệ thống thị giác, lo lắng hãi hùng mà nhìn xem, chỉ cảm thấy một nháy mắt, cảnh sắc bên ngoài ảm đạm xuống tới!

	Xong, bị bao phủ?

	Trong lòng của hắn lóe qua cái này không ổn suy nghĩ, ít có là đại gia lo lắng.

	Làm sao bây giờ? Chính mình một nghèo hai trắng, như thế nào đào thoát?

	"Ha ha ha ha! Cá chạch, ngươi chạy không thoát!" Thần cốt khô lâu cười gằn, "Tiếp xuống là tử kỳ của ngươi!"

	"Nhanh, mau đưa Địa bi cho ta dùng xuống." Đại gia đột nhiên hô.

	Phương Ninh cũng không dám ở thời điểm này quấy rối, mau đem vẹt Macaw kêu đi ra.

	Chỉ gặp một đạo hào quang màu vàng đất, tại bên trên cự kiếm ngưng kết, lập tức trở nên kim hoàng một mảnh, nghiễm nhiên thành +12 vũ khí!

	Cự kiếm bỗng nhiên hướng phía vừa mới thành hình lồng giam va chạm mà đi, một tiếng nổ vang rung trời về sau, chỉ là kia lồng giam, vẫn là thờ ơ.

	"Không tốt, ngươi tranh thủ thời gian tìm kia Thực thần lão nhi hỏi một chút, hắn bộ kia khung xương có cái gì thiếu hụt không có?" Đại gia xin nhờ đạo.

	"Hừ, ta lấy đại cục làm trọng, bây giờ không cùng ngươi so đo, " Phương Ninh hậm hực đạo, lại trở lại hệ thống quán trọ, đem vấn đề hướng Thực thần hỏi.

	"Thiếu hụt, vậy dĩ nhiên là có, dù cho là thần, cũng không thể hoàn mỹ, nếu không liền sẽ vi phạm thiên lý, chỉ là cái này?" Oan ức đột nhiên biến ra một cái nhân thủ đến, ngón cái cùng ngón trỏ, ngón giữa chà xát.

	"Cho ngươi nửa năm miễn phí quán trọ ở lại thời gian." Phương Ninh trực tiếp đánh cái hoá đơn tạm.

	"Vậy được rồi, kỳ thật ta trước kia bồi bổ đồng dạng đặc thù trân phẩm quá độ, trái lên cây thứ mười một xương sườn xuất hiện qua cốt chất tăng sinh, nhìn như so địa phương khác mạnh hơn, nhưng cứng quá dễ gãy, một phát mà động toàn thân, đây chính là Thiên Đạo lý lẽ." Oan ức đạt được hứa hẹn, mười phần dứt khoát bản thân bộc ngắn.

	"Rõ chưa? Đại gia?" Phương Ninh hỏi.

	"Minh bạch, nhìn ta không ngừng chết cái này khốn nạn." Đại gia hung hăng nói.

	Đúng lúc này, kia cự thần khô lâu duỗi ra đại thụ đồng dạng bàn tay, hung hăng hướng cự kiếm vồ đến một cái.

	Mặc dù chỉ là đơn giản một trảo, nhìn như chậm chạp, lại ẩn chứa thiên địa chí lý, đổi thành bất kỳ một cái nào người tu luyện ở chỗ này, đều sẽ cảm giác được không chỗ có thể trốn!

	Nhưng mà cự kiếm chỉ là đơn giản lóe lên, liền tránh đi cự thủ vung đánh.

	Sau đó chỉ gặp bên trên cự kiếm,  sáu con long đầu vờn quanh trên đó, thanh, hoàng, bạch, lam, tím, lục lục sắc giao thế lấp lóe, tản ra lẫm liệt hàn quang!

	Đại gia muốn nghẹn đại chiêu!

	Mà kia cự thần khô lâu, hiển nhiên cũng cảm thấy một tia nguy hiểm, nó không có lại nói tiếp, chỉ là trên người bạch ngọc hài cốt, phóng xuất ra từng đạo xám trắng khí tức, quanh quẩn trên đó.

	Nhưng mà, Phương Ninh đợi một hồi lâu, lại không gặp đại gia phát chiêu.

	Kia cự thần khô lâu sững sờ, tựa hồ ý thức được cái gì, đột nhiên nó ngửa đầu vừa hô.

	Kia to lớn bạch cốt lồng giam lập tức toát ra vô số gai xương, đâm về ở giữa cự kiếm.

	Lít nha lít nhít, cơ hồ không có khe hở.

	Chỉ là cự kiếm một chút trở nên cực nhỏ cực mỏng, giống như đầu bếp róc thịt trâu, lấy không dày nhập có ở giữa, mà thành thạo điêu luyện.

	Phương Ninh tựa hồ minh bạch một chút đồ vật, lập xuống đối đại gia cực kì bội phục, Bellatrix không hổ là Bellatrix!

	Vậy mà nhanh như vậy liền phát hiện cự thần khô lâu một cái khác nhược điểm trí mạng! 