 Chương 1095: Quá đẹp rồi 

	Đang lúc Phương Ninh coi là muốn xuất hiện một trận bị nghiền ép huyết án lúc, sự thật phát triển lại là hoàn toàn khác biệt.

	Chỉ gặp những cái kia thanh niên trai tráng quyền cước, côn bổng, rơi vào lão đạo kia trên thân về sau, cũng là bị nhao nhao chấn khai, tựa như đâm vào trên tảng đá, phát ra "Phanh phanh" tiếng va đập.

	Phương Ninh chỉ là hơi kinh hãi, rất nhanh liền hiểu được, những này đã từng cao cao tại thượng người tu đạo, có lẽ là đã mất đi pháp lực, nhưng là bọn hắn thiên chuy bách luyện nhục thân, vẫn là ở.

	Không thể nói cương cân thiết cốt, chí ít có thể so với gỗ đá.

	Phương Ninh có thể nghĩ rõ ràng trong đó duyên cớ, nhưng những này hương nhân lại là từng cái kinh hãi, từng cái tựa như nhìn thấy yêu ma, lập tức sợ hãi né tránh.

	Cái kia có chút chật vật lão đạo thấy thế, không khỏi một lần nữa vênh váo lên đến, hướng về phía đám người quát: "Làm sao? Thật sự cho rằng lão đạo ta mất đi thần thông! Một đám ngu phu, dám mạo phạm tiên uy, đơn giản đáng chết!"

	Nói xong, hắn đưa tay chộp một cái, đem một cái đè vào phía trước nhất thanh niên trai tráng một thanh bắt, bóp chặt đối phương phần cổ, giơ cao giữa không trung.

	Nguyên bản một cái cường tráng hán tử, tại cái này gần đất xa trời lão đầu tử trước mặt, vậy mà không có lực phản kháng chút nào, chỉ có thể bản năng duỗi ra hai tay, muốn dùng sức đẩy ra!

	Lão đạo kia xem ra là lần thứ nhất bị người như vậy mạo phạm, hiển nhiên mười phần tức giận, trên tay bắt đầu không ngừng mà dùng sức khí.

	Mà cái kia bị kẹt lại cổ thanh niên trai tráng, sắc mặt bắt đầu phát xanh, hắn không cách nào nói chuyện, chỉ có thể đem ánh mắt nhìn về phía người chung quanh, kỳ vọng những người khác có thể tới giải vây.

	Nhưng mà những cái kia đi theo hắn náo lên hương nhân, tựa hồ nhớ lại dĩ vãng những đạo sĩ này lợi hại, từng cái lui về phía sau, thậm chí không ít người quỳ trên mặt đất, trong miệng hô hào "Tiên trưởng gia gia tha mạng" loại hình!

	Phương Ninh ở phía sau thấy cảnh này, tự nhiên vẫn là không nhịn được.

	Dù sao liền xem như chơi đùa, hắn luôn luôn cũng là lựa chọn đi chính phái lộ tuyến.

	Thế là hắn một cái lắc mình, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Dừng tay!"

	Hắn đương nhiên sẽ nói thế giới này ngôn ngữ, dù sao nơi này là thượng giới chủ thế giới, không nói Anderson thu thập, liền nói là Thần cấp hóa thân một cái uy năng, chính là có thể tự động thông hiểu sinh vật có trí khôn ngôn ngữ, đây cũng là toàn tri lời đồn một cái xuất xứ.

	Mọi người nhất thời sững sờ, nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện nam nhân.

	Lão đạo kia nhìn Phương Ninh một chút, đầu tiên là sững sờ, tiếp lấy liền lập tức buông tay ra bên trong nam nhân kia.

	"Thượng tiên thứ tội, không phải tiểu đạo cố ý đả thương người, thật sự là những này điêu dân ghê tởm, vậy mà tự dưng sinh sự." Lão đạo kia chỉ một cái quỳ trên mặt đất, cuống quít dập đầu đạo.

	Đông đảo hương nhân một chút kinh ngạc đến ngây người, vừa rồi bọn hắn còn e ngại không thôi lão đạo, lúc này vậy mà đối một người trẻ tuổi như vậy hèn mọn, cái này khiến bọn hắn khủng hoảng không thôi, rất nhiều người cũng quỳ theo xuống tới.

	Phương Ninh lập tức im lặng, hắn còn tưởng rằng muốn đánh nhau một trận, lắp đặt một lần, không nghĩ tới đối phương hoàn toàn không theo sáo lộ tới.

	"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ta đến cái này thượng giới, ngược lại có vương bá chi khí? Vẫn là nói lão nhân này có thể cảm ứng được ta chân thực lực lượng? Không có khả năng a, đây chính là Thần cấp hóa thân, tuyệt đối không có khả năng bị chỉ là một cái đã mất đi pháp Lực Thần thông lão đạo cảm ứng ra tới." Hắn trong đầu, đối hệ thống hóa thân buồn bực nói.

	"A, có thể là cỗ thân thể này quá đẹp rồi đi." Hệ thống hóa thân khô cứng đáp trả.

	"Quả nhiên,

	Ngươi hệ thống này số 2 trí thông minh hạn mức cao nhất chính là đại gia trí thông minh hạn cuối, dạng này đáp án cũng có thể đường hoàng nói ra, đại gia da mặt đều không có dày như vậy." Phương Ninh im lặng đạo.

	Hệ thống hóa thân không tiếp tục trả lời.

	Phương Ninh nghi hoặc thì nghi hoặc, trước mắt sự tình, hay là muốn xử lý, mà lại hắn phát hiện, có thể mượn nhờ cơ hội này, dần dần xâm nhập dò xét cái này chủ thế giới bản chất.

	Hắn phất phất tay để đám người lui ra, những cái kia hương nhân vội vàng nhường ra một vòng lớn.

	"Ta đến hỏi ngươi, những này hương dân mới vừa nói thế nhưng là thật? Ngươi là thật có thể cầu mưa, vẫn là lừa đảo?" Hắn nhàn nhạt đối kia quỳ trên mặt đất lão đạo nói.

	"Cái này. . ." Lão đạo kia con ngươi đảo một vòng, sau đó lại xem xét Phương Ninh kia cặp mắt hờ hững, lập xuống run lên, vội vàng đàng hoàng nói, "Bẩm báo thượng tiên, lão đạo cũng là không có cách, mạt pháp chi kiếp đến nay, còn có thể tìm đến mưa đạo môn liền thiếu đi lại ít, chúng ta những này nhà nghèo cửa nhỏ, càng là không thể, chỉ là cơm này còn phải ăn a..."

	"Hắn quả nhiên chính là cái lừa gạt!" Mới vừa rồi bị bắt lấy cổ cái kia thanh niên trai tráng, lập tức hung hăng nói.

	Các hương dân lập tức lại muốn bắt đầu làm ồn, chỉ là bọn hắn nhìn xem Phương Ninh, vẫn còn có chút sợ hãi rụt rè, không dám nói chuyện lớn tiếng.

	"Tốt, ngươi lừa bọn hắn nhiều ít lương thực, rồi giao trả lại, việc này coi như tạm thời kết, bản tọa còn có chút sự tình muốn hỏi ngươi." Phương Ninh lười nhác giày vò quá nhiều.

	Hắn xuất thân nông thôn, rất là minh bạch thôn dân sự tình có bao nhiêu khó làm, nếu thật là dây dưa tiếp, hắn căn bản thoát thân không ra.

	Nói không chừng còn muốn thay những thôn dân này cầu mưa, tìm một lần là đủ rồi sao? Không thể nào, hoa màu có thời tiết, ít nhất phải hạ mấy chục trận mưa mới đủ.

	Lão đạo kia nghe xong, sắc mặt buông lỏng, vội vàng nói: "Là, là, thượng tiên, ta cái này sai người đem thu lại lương thực trả lại cho bọn hắn."

	Nói, hắn đưa tay móc ra một tấm màu vàng lá bùa, trên mặt hiện ra một trận vẻ nhức nhối, nhưng vẫn là nỗ lực xé mở, cuối cùng tấm bùa kia giấy hóa thành một cái hoàng tước, hướng nơi xa nhanh chóng bay đi.

	Chúng hương dân nhìn đến đây, lại là trên mặt một trận e ngại, xem ra thuyền hỏng còn có ba phần đinh, không phải bọn hắn có thể khó xử.

	Nếu không phải cái này thượng tiên đột nhiên xuất hiện, chỉ sợ bọn họ liền bị lão đạo sĩ này đều giết đi.

	Trong lúc nhất thời, có chút tâm nhãn linh hoạt, đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức quỳ lạy ngồi dậy.

	"Thượng tiên, xin giúp ta nhóm tìm một trận mưa đi..."

	Chỉ là vừa dứt lời, bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên, trong sân lão đạo còn có cái kia thượng tiên, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

	... ...

	Một chỗ khô héo trong rừng, có một mảnh nhỏ đất trống.

	Trên đất trống, Phương Ninh chính nắm lấy lão đạo kia, xuất hiện ở đây.

	"Tốt, trước nói cho bản tọa, ngươi vì cái gì đi lên liền quỳ? Lấy lực lượng của ngươi bây giờ, không có khả năng phát hiện bản tọa chân chính lực lượng." Phương Ninh buông ra đối phương, không kịp chờ đợi hỏi ra vừa rồi vấn đề kia.

	"Ách, thượng tiên thứ tội, " lão đạo nằm rạp trên mặt đất, sau đó đàng hoàng hồi đáp, "Thượng tiên dung nhan hoàn mỹ, không tỳ vết chút nào, chỉ có những cái kia tu thành chính quả tiên trưởng mới có thể làm đến, tu vi hơi thấp chút người tu luyện cũng không thể có thượng tiên như vậy phong thái."

	"..." Phương Ninh lập tức im lặng.

	"Số 2, ngươi vậy mà trả lời đúng, thật sự là ngoài dự liệu, lợi hại." Hắn không khỏi bội phục nói.

	"Ta chỉ là cho ra một cái xác suất lớn nhất đáp án mà thôi." Hệ thống hóa thân không có chút nào được khen thưởng tự giác.

	Cái này nếu là đổi đại gia bản thân, đã sớm dương dương đắc ý.

	Phương Ninh giải quyết xong trong lòng nghi hoặc, sau đó liền nói: "Nghe ngươi ý tứ, ngươi trước kia không hiếm thấy qua tu thành chính quả tiên trưởng a?"

	Lão đạo nghe đến đó, sắc mặt phức tạp, tựa hồ lâm vào xa xưa hồi ức.

	Bất quá hắn rất nhanh hoàn hồn, mười phần cung kính hồi đáp: "Tiểu đạo năm nay si sống bảy trăm tám mươi ba chở,  nhìn thấy tiên trưởng thời điểm, vẫn là khi còn bé, khi đó hưng mây cung đi bên trên phái cung phụng, tiểu đạo lúc ấy đi theo trưởng bối làm nâng hoa đồng tử, ngẫu nhiên may mắn gặp qua lâm phàm tiên trưởng. Những tiên trưởng kia liền có thượng tiên dạng này phong thái, bất quá vẫn là có chút kém."

	Tê, tùy tiện một cái mất đi thần thông pháp lực lão đạo, vậy mà cũng là sống qua mấy trăm năm nhân vật!

	Phương Ninh không khỏi cảm thán, quả nhiên là đã từng cùng loại với tây bơi phong thần như thế Thần Thoại cao ma thế giới, một cái thế gian chủ trì đạo quan đạo nhân, đều có con đường trường sinh có thể đi.

	Chỉ tiếc, hiện tại là thượng giới mạt pháp thời đại, bọn hắn những này đã từng cao cao tại thượng người tu đạo, cũng chỉ có thể biến thành lừa đảo chi lưu, lại muốn chưa từng biết hương nhân trong tay, lừa gạt lương thực sống qua.

	Cái này kêu là trước đây Vương Tạ đường tiền yến, bay vào dân chúng tầm thường nhà.

	Lão đạo kia đàng hoàng quỳ trên mặt đất, không có chút nào phản kháng.

	Hắn biết rõ, cái này mạt pháp chi kiếp bên trong, còn có thể thi triển ra tiên pháp thần lực, kia phải là dạng gì tồn tại!

	Ở trước mặt đối phương, căn bản không cần đánh bất luận cái gì chủ ý, đối phương liền xem như gọi mình đi chết, cũng muốn tranh thủ thời gian làm theo.

	Đối phương mang theo chính mình chớp mắt tới lui, đây chính là tiên pháp, tại dĩ vãng cũng chỉ có những trưởng bối kia đạo nhân mới có thể làm đến.

	Nhưng bây giờ, còn có thể làm được, chỉ có những cái kia thần minh tiên nhân rồi... 