 	Chương 210: Cửu chuyển hồi xuân đan

	Làm Phương Ninh đem quy hoạch mục tiêu thay đổi, nói muốn ở truyền kỳ trong không gian tăng cường một cái sân đấu, Anderson nghe xong chỉ là sững sờ, sau đó rất thoải mái địa đồng ý.

	Phương Ninh thân là đã từng trình tự viên, rõ ràng cải nhu cầu vua hố chỗ, hắn đến cùng là cái nhẹ dạ người, liền lại chủ động nói rằng: "Cái này là có chút khó khăn, có điều tạm thời còn dùng không lên, ngươi chậm rãi dung nhập vào trước quy hoạch bên trong là được."

	Anderson nghe xong, vẻ mặt có chút có chút phức tạp, sau đó gật đầu tán thành.

	Trong lòng hắn đạo, vị này các hạ quả nhiên là cái nhuyễn tính tình người, chính mình trước đây cho phía dưới đám người kia bố trí nhiệm vụ thì, nhưng cho tới bây giờ không quản bọn họ hoàn thành nhiệm vụ độ khó, chỉ có thể nói một câu, ta sáng sớm ngày mai muốn kết quả. . .

	Sắp xếp xong chuyện này, hệ thống đại gia rốt cục không lại ghi nhớ nấu lại game sách bảo bối, Phương Ninh lúc này mới an tâm.

	Thi đấu xong xuôi, trở lại phòng nghỉ ngơi Hiệp khách giáp, nửa giờ sau, liền nhận được Ám bảng cuộc thi xếp hạng tổ chức giả phái người đưa tới một ức USD chi phiếu.

	Chỉ có lệ phí di chuyển, liền chút phụ tặng vật liệu đều không có, xem ra là thật đứt đoạn mất mời Hiệp khách giáp lần thứ hai đến dự thi ý niệm. . .

	Bắt được tiền hệ thống đại gia, đương nhiên sẽ không lãng phí bất kỳ thời gian, tiếp theo làm như muốn đi, nhưng mà lúc này, phòng nghỉ ngơi ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa.

	Hiệp khách giáp đưa tay một chiêu, môn tự động mở ra, một cái lão giả người da trắng đi vào.

	Hắn vóc người so sánh mập, một mặt nếp nhăn, hói đầu, nhưng còn có mấy cây tóc bạc còn ở ngoan cường mà đứng thẳng, tựa hồ đang tuyên bố này còn không phải "Hói đầu" . . .

	"Chào ngài, nên xưng hô ngài Thần Long tôn giả chứ?" Hói đầu ông lão sắc mặt tựa hồ hơi sốt sắng.

	Hắn một cái lưu loát tiếng phổ thông, nghe tới không chút nào xuống với Anderson.

	Làm nguyên khí thức tỉnh dấu hiệu xuất hiện thì, rất nhiều người liền ý thức được những kia văn hóa lịch sử lâu đời đại quốc tất nhiên muốn quật khởi, tiếng nói của bọn họ văn hóa tự nhiên bắt đầu bị rất nhiều người nghiên cứu.

	Phương Ninh bị hệ thống đại gia đẩy ra ngoài đón đãi người, liền đứng dậy mở miệng nói: "Bản tọa chính là, lão tiên sinh có thể có cái gì chỉ giáo?"

	Lão giả người da trắng một nghe, đối phương ngữ khí rất là ôn hòa, tâm tình bình phục không ít.

	Hắn sớm từ trong tài liệu biết rõ, này Thần Long tôn giả là Chí Cường giả bên trong tối bình dị gần gũi một cái, thường xuyên qua lại với phố lớn ngõ nhỏ, nông mậu thị trường. . . Hơn nữa so với Spider Man, Bat Man chịu khó đến không còn bóng.

	Trên mặt hắn mang cười nói: "Ta gọi Dylan * Calitri, Tôn giả xưng hô ta Dylan là tốt rồi. Nửa giờ trước, ta vẫn là Ám bảng cuộc thi xếp hạng ba người quản lý ủy viên hội bên trong chấp hành uỷ viên, hiện tại đã là trước chấp hành uỷ viên, tới nơi này chỉ là muốn ở cuối cùng trước khi đi, tận mắt gặp gỡ Tôn giả. Bây giờ nhìn lại, Tôn giả quang minh lẫm liệt, nghiễm nhiên chính nghĩa sứ giả, vậy ta liền có thể an tâm địa đi rồi."

	Phương Ninh nghe được "Trước" tự liền rõ ràng phát sinh cái gì, đại khái là bất ngờ tần xuất, quản lí cấp cao bị tuốt. . .

	Hắn gật gật đầu nói: "Dylan tiên sinh quá khen, không biết ngài trên người chuyện gì xảy ra?"

	Đầu trọc Dylan nghe vậy cười khổ nói: "Được rồi, việc này cũng có thể sớm để Tôn giả biết rõ. Vừa nãy ta cùng cái khác hai cái uỷ viên, phân tích ra Tôn giả hành hiệp trượng nghĩa đã gần đến bản năng, chỉ cần đến đối thủ có chứa tà ác bối cảnh, đại khái đều sẽ không tha đối phương sống sót rời đi. Vừa nãy báo cho hội đồng quản trị sau, hội đồng quản trị cảm thấy này quá ảnh hưởng thi đấu thi đấu bình thường cử hành, bởi vậy quyết định vĩnh viễn không lại mời Tôn giả. Bọn họ nói không quan tâm tuyển thủ thiện ác, chỉ quan tâm thi đấu có thể hay không bình thường tiến hành, có thể hay không hấp dẫn đến càng nhiều khán giả."

	Phương Ninh nghe xong khẽ gật đầu, trên thế giới này người thông minh nhiều là, nhìn ra điểm ấy đến không thể bình thường hơn được.

	Hắn sớm có chuẩn bị tâm lý, bởi vậy nghe được tin tức này cũng không ngoài ý muốn, chỉ là nghi ngờ nói: "Lẽ nào bọn họ khai trừ rồi ngài? Nhưng trận này cũng là bất ngờ, cùng các ngươi tổ chức giả không quan hệ, nên không đến nỗi này."

	Đầu trọc Dylan thở dài, hơi có chút tiếc nuối nói: "Là ta chủ động từ chức, bởi vì từ hội đồng quản trị hồi phục bên trong, ta phát hiện cái này Ám bảng thi đấu chính đang bị trở thành tà ác giả thiên đường, những kia dâng cao lệ phí di chuyển, còn có phụ tặng tài liệu quý giá, đều là bọn họ trở nên mạnh mẽ quân lương.

	"Ta chỉ là cái người bình thường, ta không muốn lại trở thành đồng lõa, nhưng ta còn có một đại người nhà phải nuôi sống, không thể cùng bọn họ đối kháng, vì lẽ đó có thể lựa chọn từ chức rời đi. Chỉ là cái khác siêu phàm giả thi đấu thi đấu các cổ đông, e sợ cũng giống như vậy ý nghĩ , ta nghĩ đến muốn đi, có thể đi người bình thường thi đấu thi đấu hạng mục bên trong cầu chức."

	Phương Ninh nghe vậy sinh ra kính ý, vị lão giả này trong lòng tự có điểm mấu chốt, hắn đều không cần nhìn đối phương tư liệu, liền biết đối phương thiện ác khuynh hướng là nghiêng về chính nghĩa.

	Đây chính là người bình thường lựa chọn, vô lực đối kháng tà ác, nhưng cũng sẽ không cùng tà ác đồng hành. . .

	Hắn suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Thì ra là như vậy, cái kia bản tọa đúng là có thể cung cấp một cái mới công tác cơ hội cho ngài. . . Để ngài cũng năng lực chính nghĩa sự nghiệp xuất lực."

	. . .

	Sau một ngày, Quỷ Cốc sơn Quỷ vương động, đại thanh trùng.

	"Thi đấu đều đánh xong, đều do các ngươi phi đến quá chậm, lúc này mới hơn một vạn dặm đường, các ngươi lại cho ta bay 7 cái nhiều giờ, thật vất vả bay đến địa phương, người ta đều tan cuộc, " đại thanh trùng căm giận bất bình nói, "Đáng ghét, sớm biết rõ ta liền chính mình bay qua, liền không nên chờ các ngươi."

	Quỷ Đại trưởng lão không nói lời nào, nắm mắt lác nhìn Quỷ Nhị.

	Quỷ Nhị bất đắc dĩ nói: "Trùng thủ đại nhân pháp lực cao thâm, chúng tiểu nhân đương nhiên không sánh được. Chỉ là điều này cũng tại không được chúng ta, ta mới vừa từ chim ruồi cái kia bên trong nhận được tin tức, Thần Long tôn giả sử dụng thần thư một lần diệt địch, nguyên bản cũng là muốn đánh 8 giờ, lần này đối phương chỉ dùng một canh giờ."

	Đại thanh trùng ánh mắt sáng ngời: "Không trách cái tên này một điểm không lo lắng, ta liền biết hắn bảo bối nhiều, đáng tiếc pháp bảo của ta tất cả đều mất rồi, nếu như không ném, tùy ý chọn một cái đi ra, liền có thể mang bọn ngươi phi. Nếu đại Thanh Long không có chuyện gì, vậy thì không quản hắn. Quỷ Nhị, ngươi đi xem xem chân tướng xử lý có nhiệm vụ gì tuyên bố sao? Đại Thanh Long nói rồi muốn ta tay làm hàm nhai, không thể để cho các ngươi bạch bạch cung dưỡng."

	Quỷ Đại trưởng lão nghe vậy hết sức vui mừng, này Thần Long tôn giả thực sự là săn sóc người, vị đại nhân này khẩu vị quá ác , dựa theo trước Phương gia lão điếm báo giấy tờ, không nhiều không ít, vừa vặn là 30 triệu, đây mới là một bữa cơm.

	Muốn cung dưỡng đối phương, Quỷ vương hội vẫn đúng là quá chừng, một năm hạ xuống đến ăn vào đi bao nhiêu hội bên trong kinh phí. . .

	Quỷ Nhị càng cao hứng hơn, Bồ Tát bế quan, thân là chân tướng xử lý hợp tác đơn vị, nhưng lại không bị tín nhiệm; bản thân là phía nam thế lực lớn số một, nhưng thiếu hụt cường lực nhân vật trấn áp, tháng ngày gần nhất cũng không dễ vượt qua.

	Thật vất vả chuyển sinh ra vị này thực lực mạnh mẽ trùng thủ đại nhân, cũng không phải cái hội chính kinh làm việc chủ. . . May là hiện tại có Thần Long tôn giả có thể ngăn chặn nó.

	Hắn sớm đã đem các loại nhiệm vụ ghi vào đáy lòng, nghe vậy lên đường: "Vừa vặn có một chuyện cần đại nhân đứng ra, phương bắc Khoát Loan thành tới gần Thần Châu, quỷ phương, La Sát tam quốc giao giới, năm ngoái bắt đầu xuất hiện đông đảo quỷ vật, trong đó có một cái mạnh mẽ Quỷ vương, thực lực ở b cấp đỉnh cao, hơn nữa nghe nói sắp đột phá. Bồ Tát bế quan khó ra, vẫn không có đi thu phục. Tốt ở này chỉ Quỷ vương cũng không làm loạn, còn chưa gợi ra cái gì rung chuyển. Chân tướng xử lý bị vướng bởi quan phương lập trường, ở loại kia khu vực không thể quy mô lớn điều động, sớm đem chuyện này tuyên bố cho hợp tác đơn vị, tiền thù lao là 70 triệu, còn có tương ứng thuộc tính Âm đan dược. Nếu như chúng ta thu phục này chỉ Quỷ vương, tin tưởng Bồ Tát cũng sẽ cao hứng."

	Đại thanh trùng một nghe, kinh ngạc nói: "70 triệu? ! Cái kia đủ ta ăn. . ."

	Nói đến đây, nó lúng túng phát hiện mình kẹt, vội vàng bài lên mấy cái trùng chân bắt đầu đếm xem, cuối cùng mới cao hứng nói: "Một trận 30 triệu, nha, vậy thì là hai bữa lửng dạ cơm, tốt vô cùng, chúng ta hiện tại liền đi. . ."

	Nó nói liền hướng ngoài động trước tiên tung bay đi, còn nghĩ linh tinh nói: "Cũng không thể để cho người khác đoạt tiền cơm của ta, ta hiện tại nghiêm trọng hoài nghi cha ta là không nuôi nổi ta mới đem ta hố hạ xuống. Bằng không chúng ta Thiên nhân số lượng tuy rằng rất ít, nhưng ta mặt trên còn có hai cái chị họ, làm gì không cho các nàng trước tiên hạ xuống. . ."

	Quỷ Đại trưởng lão nghe vậy cười khổ, hai bữa cơm, 70 triệu, này so với Thần Long tôn giả lợi hại hơn nhiều, phải biết người ta tuy rằng ăn được cũng nhiều, nhưng ăn một lần cơ bản mấy tháng không ăn nữa. . .

	Quỷ Nhị nghe vậy nhưng là sững sờ, nghe Bồ Tát tình cờ đã nói thượng giới quảng đại cực kỳ, làm gì nghe này trùng thủ ý tứ, tựa hồ cũng không giàu có, thực lực đối phương mạnh mẽ như vậy, tìm những người này cung dưỡng còn không dễ dàng? Tuy rằng vị này trùng thủ đại nhân cần ăn đựng nguyên khí đồ ăn, nhưng nếu trên địa cầu có thể ăn đủ no, không đạo lý ở thượng giới trái lại cung dưỡng không nổi. . .

	Lấy đối phương tính tình cũng không thích hợp đơn độc hạ giới, cha của nó, vị kia đại năng rốt cuộc đang suy nghĩ gì?

	Chỉ là hắn sẽ không mở miệng hỏi, chỉ đem chuyện này ghi vào đáy lòng.

	. . .

	Nơi nào đó thật sâu xuống, một chỗ giản dị trong phòng.

	Bạch Thế Tân chính đang trong nhà chiêu đãi khách đến.

	"Thế Phú, lần này lợi dụng lòng đất vô tận dung nham thành công xây dựng lên địa nhiệt phát điện trạm, chúng ta cự thử ngàn năm căn cơ hoàn thành, đều là ngươi suất lĩnh những huynh đệ khác ở Kế thành nhiều năm ẩn núp, mượn Nhân loại tài nguyên, mới có thể giải quyết những kia kỹ thuật vấn đề khó, cực kỳ nguy hiểm, công lao rất lớn.

	"Tin tưởng không lâu sau đó, chúng ta cự thử bộ tộc ở này rộng lớn lòng đất lập quốc sau, ngươi hoặc là đảm nhiệm một phương quan to, hoặc là nhậm chức quân sự thống suất, thực sự là thật đáng mừng a." Bạch Thế Tân bưng chén rượu lên, hướng người đối diện nâng chén nói rằng.

	Bạch Thế Phú, một cái tướng mạo có chút cùng Bạch Thế Tân tương tự người đàn ông trung niên, chỉ là sắc mặt hắc trên không ít, cũng vừa cứng rất nhiều.

	Hắn đồng dạng nâng chén: "Tạ Thế Tân đại ca tán thưởng, huynh đệ ở đây cảm ơn, trong này dựa cả vào Thế Tân đại ca bày mưu nghĩ kế, ở giữa trù tính, bộ ngực rộng lớn, bất kể cá nhân được mất, nếu là lấy trước huynh đệ có chút không hiểu chuyện chỗ, mong rằng đại ca tha thứ."

	Bạch Thế Tân khẽ mỉm cười: "Không cần khách khí, đều là huynh đệ trong nhà, chúng ta từ thượng giới liền vì là lão tổ hiệu lực, hiện tại càng là cần một lòng đoàn kết, mới có thể ở này tân thế giới bên trong kiếm ra bản thân sinh tồn chi địa đến."

	Hai người uống qua mấy chén rượu sau, bầu không khí có chút tùy ý lên.

	Bạch Thế Phú lại mở miệng nói: "Huynh đệ là cái thẳng tính người, nghe nói Thế Tân đại ca gần nhất khá không dễ chịu? Chị dâu tựa hồ không ở?"

	Bạch Thế Tân nghe vậy, ngửa đầu uống xong một chén rượu, một mặt khổ sở nói: "Không đề cập tới cái này, Nhân loại mà, trước đều là ngắn sinh chủng, không có tự mình trải qua trường sinh. Ta cho rằng nàng có thể theo ta đến cùng, không nghĩ tới nàng vẫn là đi rồi."

	Bạch Thế Phú oán hận bất bình nói: "Đều là cái kia bạch nhãn lang tiểu tử đáng trách, hắn là gọi Nhiếp Uyên a, những này bản thổ sinh thấp hèn yêu loại, ỷ vào là lão tổ mới sủng, liền dám càn rỡ như thế, dám trộm. . . ! Uống qua chén rượu này, ta liền đi đem hắn giết! Tin tưởng lão tổ xem ở ta công lao mức, sẽ không xử phạt quá nặng."

	Bạch Thế Tân vội vã đưa tay khuyên can: "Huynh đệ không nên như vậy, nhập gia tùy tục, lão tổ rất sớm phỏng theo Nhân loại định ra pháp luật, này chuyện nam nữ, mặc cho tự nguyện, không thể lại dùng thượng giới quy củ. Chỉ trách ta kinh mạch toàn hủy, dược thạch khó cứu, một thân pháp lực hoàn toàn biến mất, cũng lại tu luyện không trở lại; tinh nhi thân ở chúng ta yêu loại vờn quanh bên trong, cần nhất cảm giác an toàn. Ta tuy rằng vẫn vì là lão tổ tín nhiệm, nhưng không còn tu hành tiền đồ, chỉ là bèo trên nước, nàng hội đi cũng là nhân chi thường tình."

	Bạch Thế Phú nghe vậy nghi ngờ nói: "Lần trước chúng ta đồng thời tham quan vừa ra thành dung nham địa nhiệt trạm phát điện thì, nghe lão tổ nói phải cho đại ca mua thuốc chữa thương vật, lẽ nào. . ."

	Bạch Thế Tân đánh gãy lời nói của hắn: "Lão tổ tự nhiên là nói được là làm được, cái viên này cửu chuyển hồi xuân đan ta từ lâu ăn vào, đa tạ lão tổ ân đức. Kinh mạch thương thế rất nhiều chuyển biến tốt, thể chất cường tráng không ít, gần nhất cũng không thế nào khặc. Nhưng chẳng biết vì sao, trong cơ thể ta cái kia cổ Long tức mầm họa trái lại bám rễ sinh chồi, mạnh mẽ không ít. . ."

	Bạch Thế Phú nghe vậy biến sắc mặt, yên lặng không nói gì.

	Bạch Thế Tân cũng không nói gì, hắn đang nghĩ, chẳng lẽ mình giấu tài kế sách sớm bị lão tổ nhìn thấu, đối phương ban tặng viên thuốc này, chính mình ăn vào trước cẩn thận tra xét, căn bản không thấy được có bất cứ vấn đề gì, xác thực cực đúng phẩm tốt đan.

	Ăn vào sau thật sự tăng trưởng thể chất, đại đại bù đắp nửa năm qua khí huyết thiếu hụt, nhưng vì sao lại ngày ngày có thể cổ vũ cái kia hai cỗ phong Hỏa Long tức thế?

	Cái kia bản thần niệm phương pháp chính mình tu luyện hơn nửa năm, tu vi dần thâm, vốn là đã có thể miễn cưỡng khống chế lại phong Hỏa Long tức, chính đang chậm rãi tiêu mất, tự mình chữa trị kinh mạch có hi vọng.

	Nhưng ăn vào cái viên này cửu chuyển hồi xuân đan sau đó, cái kia vốn cổ phần là vô căn chi thủy phong Hỏa Long tức, nhưng bỗng dưng mọc rễ, trực tiếp chiếm giữ ở chính mình đan điền, chính mình phàm là phun ra nuốt vào nguyên khí, đều muốn trước tiên bị nó đoạt đi cường thịnh chính mình, tồn không xuống nhỏ tí tẹo. E sợ Quỷ vương Bồ Tát đối tình huống này, cũng không thể ra sức, trừ phi thân thể tái tạo, hoặc là lại đi đầu thai đoạt xác. . .

	Lúc này, Bạch Thế Phú thấp giọng nói: "Thế Tân đại ca, ta ở bên ngoài thường chạy, tin tức linh thông chút, nghe nói lão tổ ban cho ngươi viên thuốc đó, chính là Hiệp khách giáp tạo, ở đổi bảo trong đại hội bán ra cho Bách Thảo môn."

	Bạch Thế Tân đột nhiên đứng lên đến, sau đó cụt hứng ngồi xuống, hắn pháp lực hoàn toàn biến mất, tin tức dĩ nhiên bế tắc, đã từng có một ít thủ hạ, vì triệt để tránh hiềm nghi, vẫn rất ít liên hệ, lúc này mới không biết.

	Hắn nghe vậy vậy thì hiểu được, quả thế, lão tổ làm sao có khả năng lòng tốt chờ đợi mình khôi phục kinh mạch? Chỉ có một kẻ tàn phế quân sư mới là hắn có thể an tâm sử dụng.

	Nhưng coi như mình biết rõ tin tức, có thể không phục viên thuốc đó sao?

	Không thể, lão tổ nhất định sẽ cẩn thận quan sát, Hiệp khách giáp bán đan dược khẳng định cực phẩm, nếu là ở tự thân trên người không có bất kỳ hiệu quả nào xuất hiện, chính là mình không có dùng.

	Hiệp khách giáp là Chân Long, hắn luyện chế đan dược, hội cổ vũ Long tức sinh trưởng không thể bình thường hơn được. Trên người người khác không có Long tức mầm họa, 0 thừa bao nhiêu cũng không đáng kể, ăn vào sau không có cái này tác dụng phụ, tự nhiên không cần lo lắng cái này. Nhưng đối với chính mình tới nói, chính là trời sinh khắc tinh.

	Nghĩ tới đây, hắn yên lặng nắm chặt nắm đấm.

	Nếu như Bạch Thế Tân có thể nhìn thấy "Cửu chuyển hồi xuân đan" hiệu quả thực sự, thì sẽ không như thế nghi hoặc, bởi vì mặt trên tỏ rõ viết "Cường hiệu bổ huyết đan. Hiệu quả: Nhẹ nhàng trị liệu bị hao tổn kinh mạch, tráng khí bổ huyết, trường kỳ sử dụng còn có tăng cường thể chất công hiệu."

	Bên trong nhưng là có "Tráng khí" hiệu quả, cái này khí chính là chỉ hệ thống đại gia chân khí trị, cái kia phong Hỏa Long tức xét đến cùng chính là hệ thống đại gia chân khí ngoại phóng sau phong hỏa thuộc tính hiệu quả. . .

 