 Chương 794: Chó nhà có tang 

	Biết được có người ngay tại hợp Địa cầu Thiên Đạo về sau, Phương Ninh thập phần lo lắng.

	Chính như hắn vừa rồi nói, nếu thật là bị một cái ác nhân nắm giữ thế giới Thiên Đạo, kia thật là đại họa lâm đầu.

	Hắn nhưng là phi thường rõ ràng nhân tính ác, tham khảo trong lịch sử những cái kia Bạo Quân liền có thể biết được, mất đi ước thúc lực lượng, sẽ mang đến loại nào tai hoạ.

	"Đại gia, chúng ta phải nhanh đem cái kia ác nhân tìm ra, ngươi xem một chút hệ thống trên bản đồ, có hay không biểu hiện?" Phương Ninh thúc giục nói.

	"Này làm sao tìm? Hắn chỉ là hợp đạo, bản thân cái này cũng không phải tại làm chuyện xấu? Mà lại ngươi cũng không thể vào trước là chủ, liền nói người ta là ác nhân, vừa rồi thần sông nói rất rõ ràng, đây chẳng qua là một con cờ, dung nhập Địa cầu Thiên Đạo, liền sẽ mất đi bản thân ý thức." Đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi thật sự là ngu xuẩn, trực giác nói cho ta, chân tướng tuyệt không phải như ngươi nghĩ. Ngươi không phải có tông sư cấp trực giác a? Chẳng lẽ liền không có cảm giác được ra, đây là nhằm vào chúng ta tới?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Đại gia lập tức choáng váng: "Trực giác không có phản ứng a, người khác muốn cùng Địa cầu Thiên Đạo tương hợp, làm sao lại thành nhằm vào chúng ta?"

	"Hừ, ngươi chẳng lẽ cũng không biết, trong mắt người ngoài, hiệp khách Giáp chính là thừa hành thiên phạt chi đạo, là Địa cầu Thiên Đạo chó săn, bọn hắn đánh không lại ngươi, thế là liền giải quyết chủ tử của ngươi. Ngươi như là đã bắt đầu học tập lịch sử, liền nên nhớ kỹ Nhạc Phi Lý Mục, đều là điển hình nhất trên chiến trường làm bất quá ngươi, liền dùng kế ly gián làm chủ nhân của ngươi." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, đại phú hào nói đúng lắm, thật đúng là dạng này. Đúng, nếu là bị người khác dung hợp Địa cầu Thiên Đạo, ta hiện tại tích lũy xuống những cái kia Thiên Đạo công đức, chẳng phải vô dụng?" Đại gia bừng tỉnh đại ngộ đạo.

	"Đúng vậy a, ngươi Thiên Vận kỹ năng, bây giờ còn đang đông kết bên trên. Thượng giới người đã sớm đối Địa cầu Thiên Đạo bắt đầu động tay chân, hiện tại bọn hắn rốt cuộc tìm được thời cơ, bắt đầu gây sự, tuyệt không thể phớt lờ." Phương Ninh thận trọng nói.

	"Có biện pháp, ta có thể tra tìm cái kia Nguyệt thần chỗ, vừa rồi hà thần kia lão đầu nói rất rõ ràng, là cái này thiên thần đang đánh cờ." Đại gia đột nhiên thông minh bắt đầu.

	"Cái này đúng, tranh thủ thời gian tra, nàng lần trước cũng không dám cùng ngươi đối đầu, hiển nhiên nàng lực lượng đoán chừng cùng cái kia thần sông không sai biệt lắm, thân là tự nhiên Thần linh, thượng giới nơi cư trú vẫn lạc, liền đã không có bao nhiêu chân thực lực lượng. Cái gọi là như cá mắc cạn bị chó bắt nạt, tuyệt đối không phải là đối thủ của ngươi." Phương Ninh động viên đạo.

	"Ngươi lại vụng trộm mắng ta, " đại gia hậm hực nói, " bất quá, ta đã tra được chỗ ở của nàng, nàng trước mắt ngay tại nguyệt lục phía trên, Thiên Thanh sơn sơn môn bên ngoài."

	"A, vậy thì nhanh lên quá khứ, chất vấn nàng, nhìn xem những này thượng giới thần phật, đến cùng đang làm cái gì hoa văn. Từng cái thật sự là không khiến người ta bớt lo, để đại gia đều không tâm tư chơi đùa." Phương Ninh mười phần tức giận.

	"Ây... Ngươi nghề này hiệp trượng nghĩa động lực thật đúng là riêng một ngọn cờ.

	" đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Bớt nói nhảm, nhanh đi." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	... ...

	Giờ này khắc này, dưới bầu trời đêm, nguyệt lục phía trên, Thiên Thanh sơn sơn môn bên ngoài.

	Khắp nơi tất cả đều là trụi lủi nham thạch nguyệt bụi, duy chỉ có Thiên Thanh sơn chỗ chỗ này nguyệt lục ngọn núi cao nhất, lại tràn đầy lục sắc, xa xa nhìn lại hết sức đặc biệt.

	Nếu là những cái kia nhà khoa học được cho phép đi vào nơi này, nhất định sẽ hảo hảo nghiên cứu một chút.

	Một cái nữ tử áo trắng, đang đứng tại ngoài sơn môn, cùng một người đối thoại.

	Cổ Bất Vi cau mày, vị này thượng giới tiên tử, vừa đến, liền nói muốn lấy cái thiện duyên, muốn nơi đây nguyệt lục, làm cư trú núi trận.

	Nhưng mà Thiên Thanh sơn đã tuyển định đem nơi đây làm sơn môn lối ra, tự nhiên là coi trọng nó địa lợi.

	Nó vốn là mặt trăng, hộ vệ Địa cầu ức vạn năm, chỉ đợi cái vũ trụ này thần bí hóa hoàn thành, chính là công đức vô lượng.

	Lấy nơi này làm sơn môn, liền xem như nơi đây vũ trụ tương lai thành tựu chính quy Thánh Nhân, muốn động bọn hắn, cũng muốn suy tính một chút công đức có hại vấn đề.

	Hiện tại vị này thượng giới thiên thần, lại nói chính mình vốn là thượng giới Nguyệt thần, vừa vặn cùng tháng này lục có cùng tên duyên phận, hi vọng bọn họ bỏ những thứ yêu thích.

	Cổ Bất Vi nghĩ đi nghĩ lại, vẫn lắc đầu nói: "Thật có lỗi, vị Thiên Thần này, việc này cũng không phải là tại hạ có thể làm chủ, vẫn là chờ tại hạ hồi bẩm qua sư tổ rồi nói sau."

	"Như thế cũng tốt, kia bản thần liền ở chỗ này chờ đợi một lát." Nữ tử áo trắng ngược lại là không có cưỡng cầu, mà là tương đương khách khí nói.

	Phương Ninh nhìn xa xa nữ tử kia, không có để đại gia lập tức gần phía trước.

	"Ngươi lại muốn làm cái gì?"

	"Chờ lấy nhìn chó cắn chó."

	"Ta thích, tốt nhất có thể nhặt nhạnh chỗ tốt, các đánh năm mươi đại côn." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Đang muốn như thế."

	Không bao lâu, toà kia ngọn núi cao vút, đột nhiên hóa thành một cái cự đại ảnh hình người.

	Phương Ninh nhìn xem có chút quen mặt.

	"Gia hỏa này tốt quen mặt dáng vẻ, đại gia ngươi còn nhớ rõ chúng ta lúc nào gặp qua hắn a?"

	"Ngươi là chơi đùa chơi quá nhiều, trí nhớ đều kém đúng không?" Đại gia thừa cơ giáo huấn ký chủ một thanh, "Trước kia có một lần Quỷ vương Bồ Tát mời Thiên Trúc ba thần còn có cái khác mấy cái bản giới đại thần hiệp thương, chúng ta ở bên ngoài mai phục, trong đó có một cái cầm bát quái bàn huyễn ảnh chính là hắn, hắn chính là Thiên Thanh sơn chi chủ, Thương Thanh Sơn."

	"Ách, ngươi ký ức thật đúng là rõ ràng, quả nhiên là hệ thống a." Phương Ninh mười phần bội phục.

	Mà vào lúc này, người kia giống đã mở miệng lên tiếng.

	Phương Ninh hơi kinh ngạc phát hiện, thanh âm của đối phương, chính mình vậy mà nghe được.

	"A, gần nhất nguyệt lục phía trên, tựa hồ đã có không khí tồn tại, đây là chuyện khi nào?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ngươi mỗi ngày trạch trong nhà, thật sự là một điểm thời sự cũng không biết, đã có rất lâu, hiển nhiên là ngươi kia Thiên Đạo ba ba, đã bắt đầu cải tạo khối này gần trong gang tấc lục địa, muốn đem nó biến thành sinh mệnh sinh sôi chỗ." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Thì ra là thế, xem ra Thiên Đạo ba ba cũng không có nhàn rỗi. Thật sự là vất vả, còn vừa muốn đối kháng thượng giới thần phật có ý khác, còn vừa phải bận rộn lấy phát triển Địa cầu. Quả nhiên là lực lượng càng lớn, trách nhiệm càng lớn a." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Đúng vậy a, ta chính là lực lượng quá lớn, trách nhiệm quá lớn, mỗi ngày mệt mỏi muốn chết, ngược lại ngươi yếu gà một cái, mỗi ngày đang chơi..." Đại gia thừa cơ phàn nàn.

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhìn chằm chằm nơi xa Thương Thanh Sơn cùng kia thượng giới tiên nhân đối thoại.

	"Vị này Nguyệt thần các hạ, nơi đây nguyệt lục, cùng ta Thiên Thanh sơn bí cảnh liên quan cực sâu, lão phu cả gan nói lên một câu, nó không thể quy về bất luận kẻ nào tất cả, chỉ có thể bảo trì trung lập."

	A, lão nhân này lá gan thật là lớn, Phương Ninh trong lòng cảm thán.

	"Ha ha, thì ra là thế, xem ra là bản thần thành ý không đủ, lần sau nhất định phải mang chút thành ý tới." Nữ tử áo trắng thản nhiên nói.

	"Tiên tử chớ trách, thật sự là lão phu bất lực." Sơn phong ảnh hình người nghe đến đó, cũng không có làm bất luận cái gì nhượng bộ.

	"Lão tiên sinh quá lo lắng, bản tiên cũng không phải ép buộc hạng người. Chỉ là xem ra giới này người, đối với thượng giới thần phật có nhiều hiểu lầm, về sau các ngươi liền sẽ rõ ràng, đây hết thảy cũng là vì các ngươi tốt." Nữ tử áo trắng lắc đầu nói.

	Nói xong câu này,  nàng quay người biến mất.

	Cổ Bất Vi nhìn đối phương biến mất, lông mày chăm chú nhăn lại.

	"Sư tổ, như thế cự tuyệt cái này thượng giới thần nhân, không có vấn đề a?" Hắn vẫn còn có chút lo lắng.

	"Ha ha, chỉ là một đám chó nhà có tang, cũng dám đến lão phu trước cửa làm càn, thật sự là buồn cười." Sơn phong ảnh hình người "Ong ong" kêu vang, haki phi thường.

	"Hết thảy toàn bằng sư tổ làm chủ." Cổ Bất Vi lúc này mới yên lòng lại.

	Hắn biết sư tổ tiên thiên thần toán, vượt xa hắn mây tính chi pháp, đã đối phương nói như vậy, vậy liền không có vấn đề.

	Phương Ninh thấy say sưa ngon lành, không nghĩ tới cái này Thương Thanh Sơn thật là có quyết đoán, khó trách Thiên Thanh sơn thường ngày làm việc bá đạo như vậy phi thường, rễ đều ở nơi này.

	"Ngươi quang biết nhìn, bọn hắn cũng không có đánh nhau, ta chỗ tốt gì không vớt được." Đại gia hậm hực đạo.

	"Thận trọng điểm, ngươi thế nhưng là đại hiệp hệ thống, đừng suốt ngày chỉ e thiên hạ bất loạn." Phương Ninh khinh bỉ nói. 