 Chương 434: Địa bi chi chủ

	Nghe được ma chủ lời ấy, huyết thạch ma người da trắng nữ Claudia, nín thở ngưng thần, chờ ma chủ đại triển thần uy.

	Nàng âm thầm phấn chấn, kết hợp mới vừa ma chủ nói, đối phương hẳn là muốn ma hóa phụ trách thần niệm mạng lưới Thần Châu hạt nhân nhân viên.

	Đã như thế, cái cuối cùng yếu tố hoàn thành, ma chủ đại nghiệp liền muốn chân chính khởi động, khi đó, thực sự là long trời lở đất, cái gì hiệp khách Giáp, chân tướng xử lý, thượng giới Chân Long, thần thánh tiên phật, đều muốn trố mắt ngoác mồm.

	Phật vốn là ma, ma vốn là phật, cách biệt giả, có điều một niệm.

	Giây lát, chỉ thấy Trí Nan nhắm hai mắt lại, đưa tay phải ra, từng đạo từng đạo ma khí với trong lòng bàn tay thép, chui vào hư không không thấy.

	Một lúc lâu, nàng đều không có nhìn thấy ma chủ lại có thêm hành động mới, tâm trạng mười phần buồn bực, nhưng lại không dám mở miệng nghi vấn.

	Đổi thành chính mình huynh trưởng làm như vậy, nàng khẳng định lập tức hỏi lên.

	Đáng tiếc huynh trưởng cũng không biết hiện trạng làm sao, đến cùng có hay không đạt được hiệp khách Giáp tín nhiệm, nếu là không được, còn không bằng về sớm một chút, tổng cộng tý phụng ma chủ, tích lũy tư lịch, tương lai mưu cầu một cái ma tướng vị trí.

	Một lúc lâu, nàng không kiềm chế nổi, hướng một bên lẳng lặng chờ áo bào đen truyền âm nói: "Áo bào đen lão huynh, chủ nhân mới vừa ra tay rồi?"

	Áo bào đen nghe vậy kinh ngạc nói: "Ngươi lại không mù, chủ nhân đã vừa mới ra tay phải, lại muốn hỏi cái cái gì?"

	Claudia lập tức lật cái trợn mắt, này chỉ áo bào đen quái, suy nghĩ từ trước đến giờ khá là tử, chẳng muốn sẽ cùng hắn nói chuyện.

	Quá trong thời gian ngắn, chỉ thấy ma chủ mở mắt ra, "Chà chà" khen: "Quả nhiên bất phàm, Thần Châu thiên võng, không giống tinh. Ở đây tuy chỉ có thể tra xét đến một một số ít, nhưng ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít, không sai, không sai."

	Claudia chận lại nói: "Ma Chủ thần thông quảng đại, mong rằng đối với Thần Châu thiên võng vận chuyển nguyên lý, đã vừa xem hiểu ngay."

	"Hừm, đại để như vậy, có điều còn có một cái vấn đề mấu chốt không có giải quyết." Trí Nan cười nhạt nói.

	"Không biết là khách khí đề, hạ phó nguyện ý ra sức." Claudia cung kính nói.

	"Ta tra xét một lần, phát hiện bọn họ cái này thiên võng cấu tạo, là trên tiếp tinh tú, xuống liền địa mạch. Nhưng mà địa mạch dễ bàn, nguyên khí ở đây giới thức tỉnh, địa mạch trọng sinh ♀ trên trời tinh tú, nhưng căn bản không tồn tại, ta liên tiếp tra xét mấy lần thế giới này, đã có giải, là cái tinh cầu vũ trụ, cũng không cái gì chân chính tinh tú, trừ phi là bọn họ hư vọng đi ra "

	"Hạ phó ngu dốt, không biết ý gì?" Claudia mười phần nghi hoặc, cái gì gọi là hư vọng đi ra?

	"Chính là nói, cõi đời này bản không có tinh tú, nghĩ tới nhiều người, những kia bình thản không có gì lạ tinh cầu, cũng là thành tinh tú." Trí Nan đúng là rất có kiên trì, chậm rãi giải thích.

	"Thì ra là như vậy, hạ phó với thượng giới thì, nghe nói có chút núi non sông suối bị người nhiều năm tế bái, nguyên bản không có thần linh, sau đó cũng là có thần linh, có hay không cùng này tinh tú nguồn gốc một cái đạo lý?" Claudia chợt nói.

	"Hanh hanh, ngươi ngược lại có mấy phần thông tuệ, đoán không sai." Chẳng biết vì sao, Trí Nan nghe vậy, nhưng là ngữ khí lạnh lẽo, chỉ là cũng không có làm sao nổi giận.

	Claudia nghe vậy, nhất thời cả người lạnh lẽo, tâm trạng thấp thỏm, cũng không biết xúc phạm đến đối phương cái gì kiêng kỵ, lập tức liền cảnh giác chính mình, sau đó tuyệt đối đừng lắm mồm, ra vẻ mời sủng.

	May là trước mắt vị này là trí tuệ chi chủ, không phải những kia táo bạo ma chủ, nếu không, liền từ vừa nãy đối phương trong giọng nói xem, chính mình chỉ sợ cũng muốn ăn nhiều vị đắng, thậm chí biếm vào vực sâu bị khổ cũng khó nói.

	Ma sở dĩ vì là ma, chính là ở hỗn loạn bản tính.

	Tốt ở Trí Nan đến cùng không phải những kia thích làm gì thì làm ngu xuẩn ma đầu, hắn tâm tình rất nhanh bình phục, nói tiếp: "Chỉ là những này cái gọi là tinh tú, được quá hữu hiệu tế bái, vì là thời thượng ngắn, uy lực thấp kém, nếu là thời gian lâu dài, mấy ngàn hơn vạn năm sau đó, cố gắng thật có thể xuất hiện tinh tú chi linh, tiền đề là những kia bị gửi thoan tinh cầu bản thể vẫn còn ở đó."

	Claudia không dám lại mở miệng trả lời, liền trong đại sảnh rơi vào trầm mặc.

	"Tốt rồi, việc này ta tự có dự định, các ngươi đều lui ra đi." Trí Nan thấy thế, nhàn nhạt phân phó nói.

	Hai người lần lượt lui ra, chỉ để lại Trí Nan một người ở trong đại sảnh.

	Chỉ thấy hắn trọng tân nhắm mắt, một đạo hắc khí từ đỉnh đầu lao ra, thẳng tới mây xanh.

	Giây lát, hắn cả người co quắp một trận, sắc mặt nhất thời trắng xám hạ xuống,

	Tựa hồ lại một lần hao tổn rất nặng.

	"Đáng tiếc, Mạc lão nhi ma khí bí cảnh, trên một hồi không có bắt được tay, nếu không" Trí Nan duệ.

	Xa xa, nơi nào đó Vô Danh miệng núi lửa, chính đang miệng núi lửa bên trong, hắc liên cạnh, "Chưng dung nham tắm hơi" Cổ Bất Vi, lần thứ hai ngẩng đầu.

	Chỉ thấy một cổ hắc khí trùng thiên, phương hướng mơ hồ là đông phương.

	Hắn cẩn thận quan sát, lập tức kinh dị nói: "Cái kia bên trong là đông phương Thanh Long thất túc vị trí, tên ma đầu này, lại muốn làm gì đó?"

	Hắn là rõ ràng Địa cầu khoa học, biết rõ trên trời tinh tú đối ứng thực tế hằng tinh, mỗi người cực xa, hơi một tí mấy chục mấy trăm năm ánh sáng, cái kia đều là nhân lực không thể cùng.

	Nhưng mà đối những này thượng giới đại yêu ma tới nói, không hẳn như vậy, chính như ma chủ từng nói, bọn họ có không gian na di phương pháp, có thể không nhìn loại này khoảng cách, vấn đề chỉ ở với có thể hay không kháng nổi tiêu hao.

	Cổ Bất Vi nghĩ mãi mà không ra, liền phải tiếp tục chưng dung nham tắm hơi.

	Lúc này, đột nhiên liền nghe được một cái nịnh nọt âm thanh.

	"Liệt Hỏa đại vương, chỗ này núi lửa, ta quan sát hồi lâu, nơi này miệng núi lửa bên trong, thì có khó gặp nóng rực dung nham, tuyệt đối mới mẻ, đều là từ lòng đất mới dâng trào đi ra, tuyệt đối không có người động tới."

	"Rất tốt, nếu như bản vương xác nhận không sai, đến thời điểm liên minh thành lập, liền để ngươi làm cái đại thư ký, bảo đảm ngươi sau đó vinh hoa phú quý, khuyển bất tận." Một cái khác hơi có chút âm thanh uy nghiêm truyền đến.

	Cổ Bất Vi nghe vậy khẽ cau mày, sau đó ngẩng đầu nhìn mây, tiếp theo lông mày đại triển, "Ha ha, xem ra Địa bi chủ nhân chân chính đến rồi, chỉ có này chỉ núi lửa thử yêu mới có thể chân chính để này Địa bi thai nghén thành thục "

	"Híc, không đúng, thật giống Tôn giả đã dự định hạ xuống." Cổ Bất Vi đột nhiên nghĩ đến một chuyện, lập tức sững sờ.

	Này có thể không tốt lắm xử lý, chẳng lẽ muốn chính mình đi ngược lên trời?

	Trước khổ cực một phen, cho tới một ít Thiên Đạo điểm công đức, phỏng chừng liền muốn hóa thành hư không.

	Thiên Đạo keo kiệt, làm mười phần sự, cho một phần công; phạm một phần sai, ngược lại muốn trừ 10 điểm công

	Chính đáng Cổ Bất Vi do dự thì, một con sắc mặt ngăm đen, mặc đồ Tây phương tây nam tử, xuất hiện ở miệng núi lửa trên, chính hướng phía dưới nhìn xung quanh.

	Bên cạnh hắn còn theo một cái vóc người thon gầy, một mặt quyến rũ tư thái khô cạn nam tử.

	Cổ Bất Vi ngẩng đầu đảo qua hai người, liền đem ánh mắt đặt ở cái kia sắc mặt ngăm đen nam trên người.

	"Ngươi là cái nào người? Ồ, làm gì còn có một đóa ma liên, đây là ngươi làm?" Núi lửa thử yêu "Liệt hỏa" nhìn quét phía dưới một vòng, mười phần kinh ngạc hỏi.

	"Ha ha, bần đạo Cổ Bất Vi, xuất từ Thiên Thanh sơn môn hạ, ngươi nhưng là ma thử Yêu Vương liệt hỏa?" Cổ Bất Vi lạnh nhạt nói.

	"Ngươi biết ta? Cũng đúng, bản vương mới vừa ở thang trời giải thi đấu bên trong làm náo động lớn, cướp đoạt bầy yêu số một, ngươi không quen biết bản vương mới là lạ." Liệt hỏa đầu tiên là cả kinh, sau đó dào dạt đắc ý nói.

	Hắn tựa hồ căn bản không biết Cổ Bất Vi danh tiếng, này cũng khó trách, dù sao Cổ Bất Vi trước đây không ở Thần Châu bên ngoài đi lại, chỉ có số ít Thần Châu xí cao cấp người tu luyện mới hiểu được.

	"Thang trời giải thi đấu, bầy yêu số một? Thì ra là như vậy, chẳng trách Yêu Vương hội có cơ duyên này." Cổ Bất Vi nhất thời bừng tỉnh.

	Vậy thì đối đầu, trước chính mình không cảm ứng được Địa bi chi chủ, đó là bởi vì Địa bi chi chủ, vẫn không có bị Thiên Đạo huyệt.

	Thang trời sau đó, Thiên Đạo mới đưa Địa bi chủ nhân, định vì yêu tộc một cái nào đó anh tài. Lúc này, tự nhiên chính là cái này liệt hỏa.

	Dù sao chúng nó có thể nói là trên địa cầu cái thứ 2 rất nhiều tiềm liêm tộc.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, người chính là khoa học kỹ thuật thời đại "Yêu", ai có thể tưởng tượng một đám hồ đồ cổ viên, ngăn ngắn mấy triệu năm liền có thể tiến hóa ra trí tuệ? Đem những cái khác người cạnh tranh xa xa để qua mặt sau, hùng cứ Địa cầu, triển vọng vũ trụ?

	Thượng cổ thời điểm, tựa hồ cũng từng có ngắn ngủi nguyên khí thời đại, nói như vậy lời nói, ngày hôm nay Nhân loại chính là khi đó

	Cổ Bất Vi đánh chuẩn tự, sau đó lạnh nhạt nói: "Không biết Yêu Vương tới đây làm gì?"

	"Há, bản vương muốn ở chỗ này tẩy cái dung nham tắm hơi, ngươi cái này đạo nhân cho bản vương đằng cái địa phương." Liệt hỏa đứng miệng núi lửa trên vừa nói, một bên nghênh ngang địa đi xuống.

	Cổ Bất Vi không nói một câu, cũng không có đứng dậy, vẫn là canh giữ ở dung nham bên cạnh ao, hắc liên bên ngoài.

	Khi hắn xuống tới miệng núi lửa bên trong, dung nham bên cạnh ao, đi tới Cổ Bất Vi phụ cận, lại đột nhiên đứng lại, sắc mặt sững sờ, tựa hồ bị người nào gọi truân dạng.

	"Thật không tiện, thật không tiện, vừa nãy bản vương vượt qua, vị cao nhân này, chẳng biết có được không tạo thuận lợi?"

	Hắn như vậy trước cứ sau cung, bên cạnh hắn cái kia tiểu đệ xem buồn bực, nhưng chỉ là trầm mặc không nói.

	Chó săn có thể không đều là không có ánh mắt, này một cái liền rất có ánh mắt. Hắn chỉ từ Cổ Bất Vi cử chỉ đến xem, liền biết trước mắt thành, không có hắn như vậy tiểu nhân mở miệng chỗ trống.

	Cổ Bất Vi lúc này mới đứng dậy, lui qua một bên, sau đó lạnh nhạt nói: "Nơi này không phải đạo trường của ta, ngươi đi vào tự nhiên không sao, chỉ là muốn xem này đóa hắc liên, có nhường hay không ngươi tiến vào?"

	"Ha ha, đa tạ cao nhân khiêm nhượng, " liệt hỏa chắp tay cảm ơn, sau đó quét một chút hắc liên, hoàn toàn thất vọng, "Không phải là một đóa ma liên sao? Nó sẽ làm khó không phải dính người, nhưng sẽ không làm khó dễ chúng ta ma thử yêu."

	Nói xong, liệt hỏa này chỉ núi lửa thử yêu, đột nhiên cả người chấn động, từng đạo từng đạo hắc khí xoay quanh tại thân thể bên ngoài, vốn là cả người liền hắc, lần này là hắc càng thêm hắc, quả thực dường như than đen bình thường.

	Sau đó hắn liền thản nhiên đi vào dung nham bên trong, đối cái kia đóa hắc liên, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Mà cái kia đóa hắc liên, dĩ nhiên thật đến không có trở ngại hắn mảy may, tùy ý hắn bước vào nóng rực nóng bỏng dung nham bên trong.

	"Thật là thoải mái, quả nhiên là mới mẻ dung nham, chưa bao giờ có một tia ô nhiễm." Liệt hỏa nằm ở dung nham trong ao, hết sức hài lòng địa nói rằng.

	"Đại vương quả nhiên uy vũ." Tên kia chân chó đứng dung nham bên ngoài, một mặt chấn động địa khen tặng.

	Cổ Bất Vi lặng lẽ không nói, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương tắm rửa dung nham, hắn muốn nhìn một chút đối phương đến cùng có gì thiên phú, có thể để Địa bi thành thục? 