 Chương 730: Miễn phí mới là quý nhất 

	Đám người không thấy được trên trời cao, chính phát sinh một xiết phán.

	"Đại Thanh, ngươi vậy mà cũng sẽ mất đi ký ức?" Thanh Long nhàn nhạt hỏi.

	"Ngươi là ai a? Tiếp tục cho ta ăn ngon a, không phải ta cắn ngươi." Đối diện màu xanh cự vật, ồm ồm nói.

	"Ách ngươi thậm chí ngay cả ta cũng không nhận ra?" Thanh Long tựa hồ có chút nghi hoặc.

	"Nhìn ngươi thật giống như là khá là quen mặt, bất quá lại quen mặt cũng không thể coi như ăn cơm a vừa rồi con kia gà nướng ăn thật ngon, lại cho ta một cái lớn. Luôn cảm thấy vẫn là làm tiểu côn trùng tốt, quá lớn ăn cái gì không có nhai đầu" màu xanh cự vật dắt lắc não đạo.

	Thanh Long thật lâu không nói.

	Hệ thống không gian.

	"Đại phú hào, cái này Đại Thanh có thể nào như thế?" Đại gia tức giận bất bình nói, " ta thế nhưng là đã giúp nó quá nhiều bận bịu, vậy mà trở mặt không quen biết, không có chút nào lại là cái kia đơn thuần đại thanh trùng."

	"Nó không phải mất trí nhớ sao? Loại biểu hiện này, rất bình thường, ngươi lại kích động cái gì a?" Phương Ninh im lặng nói, " ngươi nghĩ biện pháp hồi phục nó ký ức không phải tốt?"

	"Không đúng, lần trước ngươi mất trí nhớ thời điểm, gia hỏa này thế nhưng là không có mất trí nhớ, ăn đến vẫn rất hoan." Đại gia căn bản không tin nói.

	"Ách, khả năng này là nó bị chỗ này Thiên Đạo ngoài định mức nhằm vào chiếu cố" Phương Ninh cưỡng ép giải thích nói.

	"Ách, nói cũng đúng. Chỉ là nó giống như ngươi, mất trí nhớ về mất trí nhớ, bản tính không thay đổi. Bất quá ngươi là lười tính, nó là ăn tính, " đại gia hậm hực nói, " mấu chốt là ta cũng không biết để nó làm sao hồi phục ký ức a?"

	"Ừm, như thế cái nan đề không đúng, có, " Phương Ninh đột nhiên tỉnh táo lại, "Để nó mất trí nhớ, khẳng định là chỗ này thiên địa, ngươi không phải học được giấu diếm trời qua cản? Chỉ cần che đậy lại thiên địa ảnh hưởng, nó khẳng định sẽ tự động hồi phục."

	"Ách, đại phú hào cao minh." Đại gia từ đáy lòng khâm phục nói.

	"Ha ha ha ha, kỳ thật cái này rất đơn giản, chỉ là ngươi bị Đại Thanh lực lượng bây giờ chấn nhiếp, mới nhất thời nghĩ không ra. Ngươi luôn yêu thích đi thẳng về thẳng dựa vào vũ lực giải quyết vấn đề, đây chính là ngươi nhược điểm lớn nhất một trong." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Là như thế này sao? Ta luôn cảm giác hiện tại ta nhược điểm lớn nhất, chính là mạo xưng tiền còn chưa đủ nhiều." Đại gia hậm hực đạo.

	"" Phương Ninh không lời nào để nói.

	Không bao lâu, trên trời cao, rốt cục phát sinh biến hóa.

	Đám người chỉ gặp Thanh Long duỗi trảo một chỉ, chỉ thấy đối diện màu xanh cự vật lắc lắc đầu.

	"Ngươi làm gì chỉ ta à? Tranh thủ thời gian cho ta cầm ăn tới, đừng nói, ngươi đầu này Đại Long, làm cơm cũng rất ăn ngon, bất quá ta nghe người ta nói, trên trời thịt rồng món ngon nhất, ngươi ngược lại là rất thức thời, vừa thấy được ta, thực sự liền biến thành Đại Long, bất quá ta không ăn ngươi, ngươi đem thịt trên người, cho ta làm khối nướng thịt rồng ra" màu xanh cự vật dắt đạo.

	"Ách, tức chết ta rồi!" Đại gia nổi giận đùng đùng nói, " cái này man thiên quá hải giống như không dùng được, đại phú hào ngươi lại tính sai ♀ Trùng Đại Thanh chẳng những không có hồi phục ký ức, ngược lại còn muốn ăn chúng ta đơn giản lẽ nào lại như vậy! Quỷ vương Bồ Tát cho cấp độ thần thoại thần thông, liền chút năng lực ấy?"

	"Tỉnh táo một chút, chính như như lời ngươi nói, ngươi bây giờ nhược điểm lớn nhất chính là mạo xưng tiền còn chưa đủ nhiều. Để cho ta ngẫm lại, ta khẳng định còn có biện pháp dù sao còn có thời gian, ngươi kia giữ tươi trong vùng mỹ vị ức vạn, cho ta kéo kéo dài thời gian." Phương Ninh tranh thủ thời gian trấn an nói.

	"Tốt a, thật sự là ghê tởm , chờ nó thanh tỉnh, xem ta như thế nào trừng trị nó!" Đại gia căm giận nói, " ta những cái kia đồ ăn, thế nhưng là ta cất hai năm có thừa."

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, hắn ngay tại thúc đẩy đầu óc, khẩn cấp nghĩ đến đối sách.

	Việc này còn không thể giao cho Anderson đi tham mưu, bởi vì đại gia rất nhiều năng lực, cũng không thể làm cho đối phương biết được.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mỗi qua một giây, đại gia tồn kho liền giảm bớt một tấn

	"Ngươi đã nghĩ tốt chưa, lại mang xuống, ta chỉ có thể nếm thử dùng vũ lực hàng phục nó ℃ đánh chết, ta cũng mặc kệ." Đại gia thúc giục nói.

	"Tỉnh táo một chút, có biện pháp, ta minh bạch vấn đề căn nguyên chỗ ♀ chỗ Thiên Đạo đã biết chúng ta có man thiên quá hải pháp thuật, khẳng định nghĩ ra khắc chế chi pháp, Trùng Đại Thanh lại cùng chúng ta không giống, quá mức đơn thuần, rất dễ dàng trúng chiêu, cho nên lần này mới có thể mất đi hiệu lực." Phương Ninh bừng tỉnh đại ngộ đạo.

	"Nói ít những thứ vô dụng này, mau nói biện pháp.

	" đại gia mười phần đau lòng nói.

	"Đem ngươi vũ trụ thiên địa đan, xen lẫn trong trong đồ ăn, cho ăn nó ăn liền tốt ta cũng không tin, chỗ này Thiên Đạo, còn có năng lực phong hơn mặt không lụa trụ ký ức cùng tri thức? Làm Đại Thanh có được không kinh biết về sau, nó nguyên bản ký ức liền sẽ khôi phục nhanh chóng tới." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Sớm nói như vậy chẳng phải xong."

	Thanh Long lập tức ném ra ngoài một trương khắc hoa trứng gà bánh, chính là trước kia còn lại vũ trụ thiên địa đan

	Màu xanh cự vật một ngụm nuốt vào, lần này, quả nhiên phát sinh biến hóa.

	"A, ta làm sao đột nhiên trở nên như thế lớn? Không tốt, không tốt, " con kia màu xanh cự vật tựa hồ mười phần kinh hoảng, di đầu, đánh giá thân thể mình, "Cũ lão cha lặp đi lặp lại khuyên bảo ta, tuyệt đối không thể dài quá lớn, nếu không cả giới đều muốn bị ta ăn không đến tranh thủ thời gian biến trở về đi."

	Ngay sau đó đám người chỉ thấy cái này màu xanh cự vật, đột nhiên lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Giữa thiên địa, lập tức lần nữa khôi phục thanh minh chi sắc.

	Đám người lúc này mới nhìn rõ màu xanh cự vật bản thân, lại là một đầu tiểu trùng.

	Tại tiền giấy người đều không phải phàm nhân, thông qua lực lượng khí tức, vẫn là có thể rất rõ ràng phân biệt ra được điểm này tới.

	"Đây không phải là Đại Thanh cô nương a?" Kiều An Bình cái thứ nhất kinh ngạc nói.

	"Ách, chính là nó." Quỷ vương Bồ Tát mỉm cười.

	"Bồ Tát hẳn là đã sớm biết là nó a?" Kiều An Bình một mặt kính nể.

	"Ừm, đúng là như thế. Dù sao nó là ta một tay chuyển sinh ra, " Bồ Tát đầu tiên là gật đầu, sau đó dắt nói, " chỉ là nó bị giới này thiên địa sở mê, nếu không phải Thần Long tôn giả ngăn tại phía trước, thi triển thần thông, để khôi phục, chỉ sợ ngay cả ta cũng không nhận ra."

	"Thì ra là thế, Thần Long tôn giả quả nhiên thần thông quảng đại, vậy mà có thể để nó khôi phục bình thường." Kiều An Bình mười phần may mắn đạo.

	Hắn thực lực gần nhau Nội hải cấp, rất rõ ràng vừa rồi con kia màu xanh cự vật William mạnh, tuyệt đối không phải hắn có thể chống cự.

	Bồ Tát gật gật đầu, hắn biết rõ, man thiên quá hải, cố nhiên lợi hại, chính như không thành kế, cũng chỉ có thể thi triển một lần, một lần nữa, Thiên Đạo lại không phải người ngu, làm sao có thể luôn mắc lừa?

	Muốn tiếp tục giấu diếm được đối phương, vậy thì phải hoa văn đổi mới mới được không ngừng khai phát mới sáo lộ, đây mới là vương đạo.

	Sau đó trên trời cao, liền truyền tới một thanh âm uy nghiêm.

	"Trùng Đại Thanh, ngươi có biết tội của ngươi không?" Thanh Long thản nhiên nói.

	Đại thanh trùng yếu ớt dưới đất thấp cái đầu, ê a ê a nói: "Ta sai rồi,  ta không nên tham ăn quá độ, bị cái kia bại hoại hố. Ta thật ngốc, rõ ràng rất nhiều người nói cho ta biết, miễn phí mới là quý nhất, ta còn là bị lừa rồi "

	"Bản tọa đã sớm khuyên bảo qua ngươi, nhất định phải tay làm hàm nhai, không thể ăn không bạch chiếm. Ngươi vẫn là phạm phải loại này sai lầm, bị gian tà ngồi, ngươi nói, nên như thế nào phạt ngươi?" Thanh Long thiết diện vô tư nói.

	"Ách, vậy ta đem khối này địa phương bồi thường cho ngươi được rồi. Cái kia bại hoại nói cho ta, chỉ cần ăn sạch các ngươi, liền đem mảnh đất này đưa cho ta, về sau ta muốn ăn cái gì liền có cái gì, " đại thanh trùng nói đến đây, vội vàng đong đưa chân trước nói, " bất quá, ta cũng sẽ không ăn người, mặc dù quên xong việc, cũng sẽ không ăn, ta hát ca đều là hù dọa các ngươi. Bởi vì trong trí nhớ nói cho ta, có người nơi đó có rất nhiều ăn ngon, chính là xưa nay không để cho ta ăn đủ, cho nên ta liền đến tìm các ngươi muốn."

	"Còn có, cái kia bại hoại để cho ta đem kia vô số trong sông thần hồn cũng ăn hết, ta mới không ăn, bởi vì luôn có cái thanh âm nói cho ta, lớn lên giống người cũng không thể ăn." Trùng Đại Thanh tiếp tục cho mình cãi chày cãi cối nói.

	"" Thanh Long nhìn chằm chằm nó, thật lâu không nói gì.

	"Ách, đại phú hào, ta hiện tại cá hoài nghi, Đại Thanh có phải hay không đang động tác võ thuật ta?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Nó không có thông minh như vậy a?" Phương Ninh nghe hiểu đại gia ý tứ, "Vừa rồi hẳn không phải là nó giả vờ."

	"Không phải liền tốt, nếu là, nhìn ta tương lai làm sao trừng trị nó." Đại gia nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Tốt tốt, ngươi cũng là có năm mươi năm kinh nghiệm làm việc hệ thống cũ, đừng lão cùng hiếu tử chấp nhặt. Lại nói Đại Thanh coi như mất trí nhớ, như cũ không mất thiện lương đơn thuần gốc rễ sắc, có thể thấy được thiên tính chi tốt, đổi thành người bình thường, sớm đã bị lực lượng sở mê, triệt để sa đọa, thật đánh nhau, chúng ta bên này phải chết mấy cái." Phương Ninh nói giúp vào.

	"Được rồi, liền thả nó lần này, cũng may ta cũng không chịu thiệt." Đại gia rốt cục bỏ qua đạo. 