 Chương 479: Thực sự là đồng hương 

	Hệ thống đại gia rất nhanh liền không nữa tẻ nhạt, bởi vì đến từ trật tự liên minh một phong thư mời phát đến Phương Ninh trên tay.

	"Hiện tại có hạt gạo kiên uống chúng quả người đến, xin mời minh chủ ra tay hiệp trợ Mỹ quốc bên trong ác ma sinh sôi vấn đề, dự toán như sau: ..."

	"Ồ, được, có việc." Đại gia một bộ e sợ cho thiên hạ không loạn ngữ khí, vui vẻ nói.

	Phương Ninh nhìn kỹ một chút, hóa ra là cái kia Robert quá độ đến, đối phương được ( cửu chuyển kim đan quyết ), trở lại Mỹ quốc mở rộng, nhưng mà gặp phải bình phong, Trí Nan ma chủ đã ở Mỹ quốc cắm rễ hạ xuống, đồng thời được châu Mỹ đặc thù sự vụ điều tra cục cao tầng chống đỡ, làm máy móc X-men hạng mục, chính là cái kia bị Thiên môn bài xích đặc thù Nhân loại.

	Đây thực sự là "Mèo chuột một tổ" .

	Hắn cảm thán, sau đó đối đại gia nói: "Cái kia con lừa trọc vắng lặng lâu như vậy, quả nhiên không có nhàn rỗi, đại gia ngươi nếu thực lực chân thật đã đến Nội hải cấp, còn có ta cho ngươi làm đến nhiều như vậy Thiên Đạo công đức, thần kỹ, là thời điểm đưa cái này ma chủ kiến Phật tổ."

	"Hừm, ngươi nói đúng, ta vậy thì đi." Đại gia không thể chờ đợi được nữa địa xuất phát.

	Một đạo cầu vồng phóng lên trời, thẳng đến đông phương bên kia bờ đại dương.

	Cùng lúc đó, Long thần bí cảnh bên trong, chính lười biếng nằm trên mặt đất ăn cỏ Tom hổ, đột nhiên tâm huyết dâng trào, một cái "Trở mình" bò lên.

	Ở nó da đầu trên, một con tiểu hôi con kiến thấy thế, lập tức dùng sức nắm lấy hổ mao, chỉ e rơi xuống dáng vẻ.

	Tom hổ hiện tại không thèm để ý này chỉ quấn quít lấy chính mình không tha con kiến, nó chỉ là nhìn về phía bốn phía, muốn biết bên ngoài phát sinh cái gì.

	Chỉ thấy xa xa một đám người đá trắng bận bịu bận bịu, tựa hồ đối với thế giới bên ngoài một chút hứng thú không có dáng vẻ, xem ra có thể an toàn trạch ở đây, quá tập thể sinh hoạt, liền có thể để bọn họ hài lòng.

	Này cũng khó trách, thượng giới bọn họ, người người gọi đánh, mỗi người xem thường, có thể có một chỗ an cư chi địa, thực tại không dễ.

	Nhưng Tom hổ không giống, nó chân thân nhưng là có hùng tâm tráng chí mèo, từ khi rơi vào cái này Long thần bí cảnh hố to sau, đã cùng thế ngăn cách vài tháng.

	Tình cờ một chút tin tức, vẫn là từ người đá trắng Thạch Đại cái kia bên trong nghe được, bọn họ cần từ bên ngoài nhân viên vật tư phân, bán hết đối lập thấp kém dược liệu, vì lẽ đó vẫn là có thể có một chút tin tức con đường.

	Chỉ là cái kia cũng vô căn cứ, ngày hôm nay tâm huyết dâng trào nói cho nó biết, không thể còn tiếp tục như vậy, nếu không mình khả năng muốn bỏ qua chỗ tốt cực lớn.

	Trái lo phải nghĩ, nó giả ra một bộ đáng yêu hình, hướng về trong bí cảnh cái kia một phiến khu biệt thự đi đến.

	Bí cảnh biệt thự, trước đây ở hà bá, hiện tại ở lại chỉ có Phương Ninh thân chi gần phái, Triệu bá phụ một nhà, còn có một chút rải rác quân đội bạn tình cờ cũng sẽ vào ở đến.

	Người đá trắng không được biệt thự, bọn họ không quen cái kia bên trong, bọn họ càng yêu thích ngủ ở trên đất, trời làm chăn địa làm giường.

	Tom hổ lặng lẽ đến gần biệt thự, nhìn thấy đang xem sách một cái kiều tiểu tinh xảo nữ tử.

	Nó hướng về phía đối phương "Miêu" địa kêu một tiếng, một mặt ngây thơ đáng yêu dáng vẻ.

	"Ồ, đây là nơi nào đến tiểu não phủ?" Liễu Diêu một mặt vui mừng nhìn trước mắt Hắc Hổ, đã nghĩ tới sờ một cái.

	Ồ, con mụ này lại không sợ Tom đại nhân, lẽ nào là ta trang mèo trang đến quá tượng?

	Tom hổ mười phần nghi hoặc, nhưng vẫn là lấy lòng đem đầu thấp quá khứ.

	Liễu Diêu thích ý địa vuốt hổ đầu, này da lông vẫn đúng là thuận hoạt, hắc bên trong trong suốt, cùng hiệp khách Giáp trong nhà cái kia chó đen so với, xuân lan thu cúc, các thiện thắng trường.

	"Tiểu não phủ, ngươi từ đâu tới đây?"

	"Ta từ bên ngoài đến." Lão hổ khẩu nói tiếng người, Liễu Diêu nhưng một điểm không có sợ sệt dáng vẻ.

	"Ta cũng là, vậy chúng ta vẫn tính là đồng hương." Liễu Diêu cười hì hì nói.

	Ha ha, Tom đại gia có thể cùng ngươi là đồng hương? Ta nhưng là thượng giới linh miêu bộ tộc hạ phàm.

	Chờ chút... Tom hổ, nghi ngờ đánh giá khuôn mặt này tinh xảo thiếu nữ, hổ mũi nhẹ khứu, sau đó nó hổ khu chấn động, hít vào một ngụm khí lạnh.

	Tê, thật là có khả năng là đồng hương, có điều khí tức quá yếu ớt, cũng chính là nàng đối Tom đại gia thả lỏng cảnh giác, mới hội tiết lộ đi ra.

	"Thế à, vậy còn thật là khéo a, " Tom hổ giờ mới hiểu được đối phương tại sao không sợ nó, chuyện cười, hội sợ mới là lạ...

	Thế là nó nhân cơ hội nói: "Miêu,

	Ta nghĩ xem ti vi..."

	"Tốt lắm a, ta mang ngươi xem." Liễu Diêu nhiệt tình nắm Tom hổ một con hổ chân, sau đó mang theo nó đi vào biệt thự.

	Trước mặt đụng với Triệu phu nhân, nàng nhìn con này hổ đen, cũng không cái gì hoảng sợ, chỉ là khẽ cau mày nói: "Đây là Tôn giả mang vào bí cảnh con kia thượng giới linh Hổ tiên sinh chứ?"

	"Vâng, là, ta chính là bị vị kia đại hiệp cứu tiến vào." Tom hổ mau mau bộ một tầng da hổ.

	Tuy rằng ở trong mắt nó, hai nữ nhân này đều không có gì sức mạnh, thế nhưng trực giác nói cho nó biết, chớ chọc đối phương...

	"Há, vậy các ngươi chơi a, ta còn có việc, liền thất cùng với." Triệu phu nhân khách khí nói.

	Đi nhanh lên đi nhanh lên, ngươi này điều hư tình giả ý xà yêu, Tom hổ trên mặt cười híp mắt, trong lòng lại hết sức không dễ chịu, luôn có một loại muốn đánh chết đối phương dắt lừa thuê.

	Dù sao mèo rắn từ trước đến giờ liền không hợp nhau.

	Liễu Diêu tựa hồ không có phát hiện mẫu thân và mới bạn chơi không hài hòa, mà là nhiệt tình đem Tom hổ mang tới phòng khách, mở ra cực lớn màn hình, rất nhanh đến từ thế giới bên ngoài tiết mục phát hình ra đến.

	Tom xem sau, không nhịn được chảy xuống hai hàng hổ lệ, thật không dễ dàng, có thể coi là có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài tình hình, cái kia quen thuộc tin tức thanh.

	"Các vị khán giả bằng hữu, chào buổi tối, nơi này là..."

	"Gần nhất quốc nội khá là yên ổn, toàn cầu thế cuộc xu hướng vững vàng."

	"Mỹ quốc mới vừa cùng Thần Châu liền thời đại mới xuống hợp tác đạt thành một rổ thỏa thuận, song phương nhất trí cho rằng, chỉ có dắt tay phấn tiến vào, mới có thể cộng sáng tạo Nhân loại ngày mai."

	"Nước ngoài tin tức, gần nhất phát sinh ở Mỹ quốc một chuyện, gợi ra không nhỏ náo động. Có một vị thần bí nam tử hướng truyền thông trách cứ, có một nhóm ngoại lai giặc cướp chiếm đoạt nhà hàng xóm biệt thự, còn đem nữ chủ nhân nhốt vào địa lao nhiều ngày. Hắn gần nhất ngẫu nhiên một lần đến nhà bái phỏng thì phát hiện việc này,  nhân lúc cái kia nhóm giặc cướp ra ngoài thì cứu ra đối phương, làm sao nữ chủ nhân đã tinh thần hoảng hốt, khó có thể làm nguyên cáo ra tòa, nàng chỉ là phản phục đề cập 'Tom' hai chữ."

	Sau đó hình ảnh cái trước người da trắng nữ tử tiều tụy khuôn mặt chợt lóe lên.

	"Tê..." Mèo Tom nhìn thấy cô gái kia khuôn mặt sau, lập tức giật nảy cả mình.

	"Đáng ghét, Makino làm gì sẽ bị nhốt vào địa lao? Ta mèo Tom 20 ngàn bình đại biệt thự, làm gì sẽ bị người khác chiếm?"

	Nó tự lẩm bẩm, dẫn tới Liễu Diêu hiếu kỳ không ngớt, chỉ là nàng có hài lòng tu dưỡng, sẽ không hỏi thăm người khác việc tư.

	Đợi chút mèo Tom rất nhanh phản ứng lại, giả vờ vô sự, giả ra một bộ say sưa ngon lành địa xem tin tức dáng vẻ.

	Nhưng mà nó nhưng trong lòng ở khẩn cấp tính toán, xem ra sự tình có biến.

	Cái kia nhóm thần bí giặc cướp là ai? Makino làm sao không dám phản kháng?

	Lẽ nào sẽ là Trí Nan?

	Chết tiệt khốn nạn, thực sự là hố Tom đại gia không ít.

	Tom đại gia tử linh bí cảnh, bởi vì không thể không rời xa sào huyệt, thêm vào trên đỉnh đầu này chỉ phá con kiến, phỏng chừng đã trôi theo nước.

	Hiện tại thân thể cũng bị nhốt ở này tối tăm không mặt trời Long thần bí cảnh, cùng ngồi tù không có gì khác nhau.

	Chỗ tốt duy nhất chính là có thể thường thường, bán cho cái kia giám ngục trưởng một ít tình báo tin tức, đổi điểm Long tộc mật ngọt đan dược nhanh chóng tu luyện.

	Tom trong lòng bất chấp, quả nhiên, cùng ma dính lên một bên, xưa nay sẽ không có kết quả tốt.

	Ngươi cho rằng mình có thể dính tiện nghi, trên thực tế đối phương liền ngươi linh hồn đều muốn gạt đi.

	Không được, Tom đại gia muốn đúng lúc dừng tổn, muốn chuyển bại thành thắng, muốn chết bên trong cầu sống, muốn đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng!

	Mèo Tom nghiến răng nghiến lợi địa nghĩ, không thể lại lảo đảo địa lẫn vào, nói như vậy, chỉ có thể chết vào An Nhạc!

	Hơn nữa cái kia giám ngục trưởng xem ánh mắt của chính mình cũng khá là không đúng, có lúc hắn tới nơi này, rảnh rỗi sẽ đánh giá lưng của mình bộ, còn tiếp tục như vậy, nhất định phải ra đại sự! 