 	Chương 236: Thiên Đạo còn tốt

	Hai giờ sau, Vân Vụ thành đông 300 dặm bên ngoài, đây là một phiến tương đương trống trải đại thảo nguyên, chu vi không hề dấu chân người, màu xanh biếc dịu dàng.

	Trong bụi cỏ tình cờ chen lẫn một ít bạch cốt, năm tháng ăn mòn, bạch cốt đá lởm chởm, không còn hoàn chỉnh hình dạng, rất khó phân thanh là người, là sói, vẫn là dê.

	Ở cái này nguyên khí thức tỉnh thời đại, đi ở mặt trên, tựa hồ còn có thể mơ hồ nghe được vong hồn hô hoán.

	Lúc này chỗ này địa giới, các đại chiến địa quan sát đoàn đã vào ở.

	Mặt đông một phiến, Thần Châu chiến địa quan sát đoàn, 12 người, ao đầm cấp cường giả 2 người, cái khác đều là bồn tắm cấp.

	Phía tây một phiến, Europa chiến địa quan sát đoàn, 32 người, ao đầm cấp cường giả 3 người, cái khác đều ở thùng nước trở lên.

	Mặt nam một phiến, đại ưng, Mỹ cùng với hiện ra châu Mỹ liên hợp quan sát đoàn, 1 người, ao đầm cấp cường giả 2 người, cái khác đều là thùng nước.

	Không sai, đại ưng xưa nay liền không thích cùng âu lục dế nhũi các bạn hàng xóm ngồi một chỗ.

	Phía tây nam, là các nước quan sát đoàn, lấy Thiên Trúc dẫn đầu, phàm nhân miệng đông đảo, ở mấy ngàn vạn trở lên quốc gia đều phái ra đại biểu quan chiến, số lượng đông đảo, có tới mấy trăm người.

	Bọn họ ở trong, thực lực thấp nhất cũng là bồn tắm cấp, ao đầm cấp càng là có 6 người.

	Chỉ có mặt phía bắc không có bất kỳ ai, bởi vì mọi người đều sợ bị La Sát gấu giẫm chết. . .

	Dựa theo vệ tinh thời gian thực điều tra đến cảnh tượng, con kia La Sát cự hùng chính dọc theo đường thẳng từ phương bắc cao tốc chạy tới, liền cái loan đều không mang theo quải, dọc theo đường đi không biết giẫm chết bao nhiêu nằm ở bảo vệ danh sách bên trong quý hiếm động thực vật.

	Người người đều đang sốt sắng cùng chờ mong bên trong, chờ đợi song phương chạm trán.

	Đây chính là trước mắt thế giới quy tắc xuống, thực lực cao nhất hai vị tiến hành quyết đấu.

	Đặc biệt là quyết đấu một phương vẫn là đồ đằng tồn tại, đây là rất nhiều đại quốc lá bài tẩy.

	Như thế nhiều người không xa ngàn dặm vạn dặm tới rồi, không phải là cho hiệp khách Giáp cổ động giữa đường người, mà là bởi vì mọi người đều muốn nhìn đồ đằng lá bài tẩy này, rốt cuộc có thể hay không áp chế lại cường giả cấp cao nhất.

	Mặt đông Thần Châu chiến địa quan sát đoàn.

	Có người nghi ngờ nói: "Song phương tựa hồ không có ước định quyết chiến địa điểm, làm gì mọi người không hẹn mà cùng địa đều lựa chọn ở chỗ này chờ?"

	Nhâm Nhã Phong cao thâm khó lường địa cười cười, cũng không trả lời, mà là nhìn lướt qua chúng người, tựa hồ đang xem ai có thể giải quyết vấn đề này.

	Tiết Phong cái thứ nhất nhấc tay, một mặt nghiêm túc nói: "La Sát gấu linh thẳng tắp hướng về Vân Vụ thành phương hướng xung phong, Thần Long tôn giả làm người hiệp nghĩa, đại chiến thời gian, chưa bao giờ sẽ liên lụy vô tội nhỏ yếu. Nơi này là song phương tao ngộ sau sẽ không đả thương cùng đến Vân Vụ thành cuối cùng địa điểm, mọi người đều biết điểm ấy, vì lẽ đó sớm tới nơi này chờ đợi. Song phương chân chính giao chiến địa phương, chỉ có thể từ nơi này hướng bắc thẳng tắp kéo dài, một khi xuất hiện chiến đấu, mọi người tự nhiên sẽ theo tới."

	Hắn nói rất có lý có chứng cứ, một điểm không nhìn ra "Song thương zêrô" đánh giá đến.

	Những người khác nghe xong dồn dập biểu thị tán thành, ba ngày không gặp kẻ sĩ, thật sự coi nhìn với cặp mắt khác xưa, không nghĩ tới Tiết Phong theo tu vi tiến bộ, liền thông minh cũng tăng cao rất nhiều, phân tích đến rất có đạo lý.

	Kiều Tử Khương nghe vậy nhưng là lườm một cái, khinh thường nói: "Một đám ngu ngốc, quang biết rõ mù phân tích, các ngươi thì sẽ không ngẩng đầu hướng về trên trời nhìn?"

	Chúng người nghi hoặc, sau đó ngẩng đầu hướng về trên trời một xem, lúc này mới phát hiện ảo diệu vị trí: Quả nhiên ao đầm cấp các cường giả sẽ chọn nơi này làm quan chiến địa điểm, tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

	Trời xanh mây trắng, vạn dặm trời quang, có người nhãn lực vô cùng tốt, liền có thể nhìn thấy có một đóa bạch vân xuống, có một đoạn nhỏ Thanh Long đuôi lọt đi ra. . .

	"Tôn giả quả nhiên trí tuệ cao thâm, tinh thông binh pháp, nguyên lai rất sớm liền lựa chọn ở đây dĩ dật đãi lao, xem ra định liệu trước, phần thắng rất lớn." Tiết Phong tinh tướng thất bại, cũng không xấu hổ, trái lại liên thanh khâm phục nói.

	Hắn được quá hệ thống đại gia lớn lao ân huệ. . .

	Một điểm Quỷ vương Bồ Tát pháp lực hạt giống, để hắn được lợi rất lớn, hiện tại cũng ở vào bồn tắm cấp đỉnh cao, tùy cơ đều có thể đột phá, đương nhiên phải nói hiệp khách Giáp lời hay.

	Những người khác lại là dồn dập gật đầu, không phải là sao? Một phương chạy như điên tới, một phe khác nghỉ ngơi dưỡng sức, ưu khuyết không cần nói cũng biết.

	Hứa Duệ sắc mặt nhưng khó coi, bởi vì hắn phát hiện mình mới vừa ở trên máy bay suy đoán hoàn toàn sai lầm, nguyên lai đối phương rất sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, lại nói đối phương sợ hãi đầu kia gấu linh, quá mức buồn cười.

	Hắn lại chậm rãi nói rằng: "Thắng hẳn là có thể thắng, dù sao Thần Long tôn giả xác thực thần thông quảng đại. Chỉ là hội trả giá bao nhiêu đánh đổi nhưng không nhất định, cái kia La Sát gấu linh đến cùng là một quốc gia đồ đằng, tuy rằng không thể cùng chúng ta Thần Châu đồ đằng so với, nhưng làm vị thứ nhất xuất hiện đồ đằng, nhất định cũng có một số thần dị chỗ."

	Hắn sẽ không ở cái này bước ngoặt trên, lại đi làm thấp đi đối phương, vậy thì có vẻ quá lo. . .

	Nhưng hắn sâu trong nội tâm kiêu ngạo, cũng không muốn theo đại lưu đi quá mức đến, đi đập đối phương nịnh nọt.

	Kiều gia người hiện tại là chân tướng xử lý bên trong đáng tin thân Long phái, Tiết Phong được quá đối phương chỉ điểm, lấy đệ tử tự xưng, những này người tự nhiên sẽ nơi nơi giữ gìn Thần Long tôn giả, không quản địch thủ là ai.

	Bọn họ làm như vậy không gì đáng trách, nhưng Hứa Duệ chính mình chính là không muốn cùng bọn họ như thế, nhất định phải nói điểm không giống địa phương.

	Những người khác nghe xong, một chút suy tư, đều cảm thấy rất có đạo lý, này Hứa Duệ tuy rằng kiêu ngạo, bình thường không lọt mắt bao nhiêu người, bây giờ nói vẫn tính khách quan công chính.

	Kiều Tử Khương nhưng là bĩu môi một cái, Hứa Duệ nói lời này thì, ở vào cái gì tâm thái, nàng liếc mắt liền thấy đến đi ra, tuyệt không là xuất phát từ khách quan cùng công chính, chính là "Không chịu nổi người khác mạnh hơn chính mình" thôi.

	Giống nhau hắn bình thường đối xử ca ca của mình loại kia đáng ghét ánh mắt như thế.

	Nhưng rất nhanh hắn thì sẽ biết, hắn kỳ thực liền Thần Long tôn giả nhà một con chó cũng không bằng. . .

	Tốt xấu ca ca của chính mình, đã đuổi theo cái kia chó đen tới. . .

	Lúc này, cái khác chiến địa quan sát đoàn bên trong , tương tự đang sôi nổi nghị luận. Thậm chí không ít người bắt đầu đặt cược, đánh cược song phương ai thắng ai thua, đánh cược đến còn rất lớn.

	"Ta áp đông phương Thần Long thắng, hắn nhưng là mạnh đến Ám bảng tổ chức giả cũng không dám lại mời hắn mức độ! Hiện tại có ai có thể làm được điểm ấy?"

	"Không hẳn như vậy." Europa quan sát đoàn bên trong, một vị chòm râu trắng xám lão mục sư lắc đầu nói, "Đồ đằng là tập hợp ức vạn con dân lòng người niệm lực mà thành, uy năng vô cùng. Đầu kia La Sát gấu linh, bản thân sức mạnh to lớn, hơn nữa nơi này vẫn còn trên lý thuyết La Sát địa giới, là nó sân nhà vị trí, lẽ ra có thể cuồn cuộn không ngừng hấp thu sức mạnh. Giống nhau đứng đại địa trên người mẫu thân vị kia cự nhân an khang như thế. Có này hai cái, các ngươi còn có thể như thế võ đoán lòng đất kết luận sao?"

	Vị này lão mục sư nền tảng cực sâu, thấm vào thần đạo mấy chục năm, nhưng chưa bao giờ manh tin thần linh, mà là lấy khoa học thái độ cùng phương pháp đi chứng ngụy cùng nghiên cứu.

	Hắn biết rõ đồ đằng chân chính lợi hại vị trí, vì che chở con dân sinh sôi sinh lợi, tử vong là nó vinh quang, vết sẹo là huy chương của nó, chiến đấu là nó sinh tồn ý nghĩa.

	Này cùng những kia cao cao tại thượng, hưởng thụ thế nhân cung phụng, xem thế nhân nhất thời không hợp mắt, liền muốn hạ xuống tai nạn "Thử thách" thế nhân một số thần môn, từ xương tủy liền không phải một chuyện.

	So với nhân cách hoá thần, hắn càng yêu thích những này nguyên sinh đồ đằng sùng bái.

	Lão mục sư này một phen có lý có chứng cứ hoa quả khô tung, nhất thời được rất nhiều quần chúng vây xem điểm tán.

	"Không hổ là Blaze đại sư, nói tới một điểm không sai, La Sát gấu linh xác thực ưu thế rất lớn, đông phương Thần Long tình cảnh đáng lo."

	"Blaze là ai? Rất có danh tiếng? Hắn cùng Bryant có quan hệ gì?"

	"Blaze đại sư ngươi cũng không biết? Hắn từng ở Cambridge thần học trong viện thu được thần học tiến sĩ danh hiệu, từ 15 tuổi liền nghiên cứu thần đạo lý luận, chuyên tâm nghiên cứu thần đạo có năm mươi năm, đồ đằng chính là thần đạo góp lại giả, là thần đạo điểm cuối một trong."

	"Thì ra là như vậy, xem ra cái kia đông phương thần Long Chân không hẳn là La Sát đồ đằng đối thủ."

	"Kỳ thực cái này cũng là chuyện tốt. Những này thượng giới giáng lâm giả mỗi người đều không đem chúng ta bản thổ người thả ở trong mắt, nói cướp thân thể của ngươi liền đoạt, nói rằng đến liền xuống đến, là thời điểm để bọn họ biết rõ chúng ta cũng có lợi hại lá bài tẩy."

	"Ngươi khác loạn thả địa đồ pháo, vị này Thần Long có khác biệt lớn, nó thừa thiên mệnh mà ra, chuyên môn diệt trừ tội ác, cùng những kia làm mưa làm gió thượng giới giáng lâm giả hoàn toàn không phải một chuyện, lại nói bản thổ cường giả làm ác càng nhiều." Có người bất mãn nói.

	Đây là một vị đã từng được quá hiệp khách Giáp trong lúc vô tình ân huệ cường giả, chỉ là hệ thống đại gia khẳng định không biết. . .

	Bạch vân bên trên, Thanh Long một cái.

	"Cái kia ngốc gấu còn không chạy đến? Tốc độ tại sao như thế chậm?" Phương Ninh ngồi ở Long ngục bên trong, Anderson trong phòng làm việc, đang cùng đối phương vô nghĩa.

	Anderson nói: "Xin lỗi, tiên sinh, đối với địa cầu trên bản thổ thần đạo kết tinh đồ đằng, ta nghiên cứu đến không nhiều. Vẫn không có tìm được quá hàng mẫu, nếu như Tôn giả có thể bắt được nó, hay là ta liền có thể nói cho ngài 'Tại sao nó chạy trốn như thế chậm' ."

	Phương Ninh liền hỏi hệ thống đại gia: "Chắc chắn bắt được đầu kia gấu sao?"

	Hệ thống: "Bắt được gấu linh bám thân người, khẳng định không có vấn đề, nhưng này đầu gấu linh đến cùng có thể hay không bắt được, có thể chiến đấu sau đó lại nói."

	Theo nói chuyện phiếm, thời gian một phần phân quá khứ, ở ức vạn chúng chờ mong bên trong, con kia bách mười mét nhiều đến cự linh hùng, rốt cục xuất hiện ở phương bắc phía trên đường chân trời!

	Nơi này vô dụng sai từ ngữ, bởi vì hiện tại Vân Vụ thành chính đang trực tiếp, cái kia bên trong có mười mấy vạn người ở xem, còn có vô số người chính đang trên internet điên cuồng tiếp sóng. . .

	"Nha!"

	Mọi người nhất thời kinh ngạc thốt lên lên.

	Con kia khổng lồ cự linh hùng xuất hiện ở bình tuyến sau, tựa hồ có cảm ứng, nó chậm lại bước chân, một bước một cái vết chân địa hướng mảnh này bằng phẳng thảo nguyên đi tới.

	Nó mỗi đi một bước, hết thảy chiến địa quan sát đoàn các thành viên, người người trong lòng lại như có một cái trống lớn ở gõ, "Đùng", "Đùng" vang vọng. . .

	Có tình không nhịn được lùi về sau, tuy rằng bọn họ khoảng cách cái kia phiến thảo nguyên chiến trường, kỳ thực tương đương xa, khoảng cách gấu linh càng xa hơn, có ít nhất mười mấy km, nhưng vẫn là muốn lùi đến càng xa hơn, mới cảm thấy an toàn một ít.

	Đây là thế nào một đầu bạo hùng? !

	Nó tứ chi ở địa cất bước, thân cao còn có hơn một trăm mét, cả người trắng như tuyết, da lông dày đặc, tứ chi cường tráng, phát đạt mà mạnh mẽ tứ chi nâng lên toàn bộ thân thể cao lớn, sâu sắc rơi vào mặt đất. Chi sau càng cường tráng, chân trước cũng không kém mảy may, người người đều có thể tưởng tượng đến đánh ra sau đó uy lực.

	Nhưng làm người ta chú ý nhất nhưng là mặt gấu bên trên, cặp kia đỏ chót con mắt màu đỏ ngòm, cùng nó cả người trắng như tuyết da lông hình thành nhất là sự chênh lệch rõ ràng.

	Bất kể là hiện trường, vẫn là thông qua tiếp sóng, nhìn thấy đôi này gấu mắt người, trong lòng đều rùng mình một cái.

	Đôi này trong con ngươi, lúc này bao hàm khát máu sát cơ, người người đều sẽ không có bất kỳ hoài nghi, nếu để cho nó xông vào Vân Vụ thành, cái kia bên trong mười mấy vạn người, đừng hòng có một cái đào mạng!

	Không người lại có thêm tiếng bàn luận, bọn họ lúc này đều rơi vào nghẹt thở trạng thái.

	Đối phương khổng lồ thể hình, còn có tỏa ra sức mạnh khí tức, đều là bọn họ chưa bao giờ từng trải qua hung thú!

	Hiện trường không người dám nói chuyện, chỉ e một thanh âm phát sinh, kích nộ con này bạo hùng, bị đối phương xông lại, một hồi đập thành bột mịn!

	Bọn họ có thể ở trong lòng nghĩ, lúc này trên cao không cái kia trăm trượng Thanh Long, nên cũng không chịu nổi đối phương một chưởng.

	Đầu kia bạo hùng từng bước từng bước đi tới, nhìn như chậm, nhưng phối hợp đối phương thân hình khổng lồ, không đến bao lâu, liền đi tới Thanh Long vị trí bạch vân phía dưới.

	Sau đó, nó liền ngửa mặt lên trời thét dài!

	Chỉ thấy con này cự hùng đứng thẳng người lên, một đôi trước chưởng, hướng bộ ngực vỗ tới, trong nháy mắt, mọi người phảng phất nhìn thấy con nào đó Kim cương tinh tinh!

	"Cạch" ! !

	Chúng người màng nhĩ cũng giống như cũng so phá vỡ như thế, không nhịn được ô trên lỗ tai.

	"Chớ né ở phía trên! Ngươi này chỉ cá chạch! Dám xâm chiếm ta đại la sát chi địa, ta muốn đem các ngươi hết thảy xé thành nát tan, từng miếng từng miếng nuốt xuống! Rồi cùng trước những tên kia như thế!"

	Cự hùng miệng nói tiếng người, trùng thiên giận dữ hét.

	Nhưng không người đối với điều này kinh ngạc, nó sẽ không nói tiếng người mới kỳ quái. . .

	Sau một khắc, để chúng người khiếp sợ sự tình phát sinh.

	Một cổ rộng lớn sử thi cấp tiếng nhạc vang lên, từ trên trời giáng xuống!

	Trong nháy mắt, ở trên đại thảo nguyên quan chiến chúng người, chỉ cảm thấy phảng phất đưa thân vào cái kia thương sói bạch lộc, bốn phía khói thuốc súng cổ đại.

	Tiếp theo, chúng người liền nhìn thấy cái kia trăm trượng dài Thanh Long, nương theo nhét đầy nơi đây thiên địa âm nhạc, từ bạch vân bên trên, từ từ hạ xuống.

	"Vô liêm sỉ đến cực điểm! Chiếm đoạt người khác cố thổ, ngươi này chỉ bạo hùng, thiện ác không phân, thị phi không rõ, trợ Trụ vi ngược!"

	"Bản tọa hôm nay liền muốn ở này sáng sủa Càn Khôn bên trong, đưa ngươi đánh hồi nguyên hình, để ngươi rõ ràng cái gì gọi là huy hoàng thiên uy, cái gì gọi là từ xưa tới nay!"

	Lớn lao mà lại tràn ngập âm thanh uy nghiêm tùy theo xuất hiện, chúng người lập tức mở to hai mắt, ngửa đầu xem trời, nhấc lên 12 vạn phần chú ý, nhìn cái kia Thanh Long, rốt cuộc muốn sử dụng loại nào thiên phạt chi chiêu!

	Cự hùng nghe vậy, càng thêm nổi giận, chỉ thấy nó mạnh mẽ giẫm địa, nhất thời trên mặt đất xuất hiện một hố trời, sau đó toàn bộ bóng người một hồi biến mất, xông lên trên không.

	Chúng lòng người kinh, liền thấy con kia cự hùng xuất hiện ở trên không bên trên, Thanh Long bên cạnh người, một đôi khổng lồ tay gấu, bỗng nhiên đánh ra mà xuống!

	Nguyên lai, này chỉ cự hùng lại vẫn giấu giếm thực lực!

	Nó cũng không phải là có thể bạo phát nỗ lực ngàn mét, mà là có thể bạo phát nỗ lực vạn mét, vẫn là có thể đối không!

	Ai muốn là bắt nạt nó không biết bay, lúc này sẽ ăn cái thiệt lớn.

	Phải biết Thanh Long còn ở trên không trung mười ngàn mét bên trên!

	Có mấy người nhắm mắt lại không dám nhìn, chỉ e sau một khắc, chính là Thanh Long bị đánh nổ tình hình.

	Nhưng mà sau một khắc, nhưng cái gì đều không có phát sinh, chỉ có một trận không bạo thanh truyền đến!

	Nguyên lai chẳng biết lúc nào, Thanh Long tựa hồ sớm có dự liệu, dĩ nhiên né tránh đến càng cao hơn địa phương, cự hùng này một bạo phát đánh lén, vốn là tay trắng trở về!

	Nó nhất kích không trúng, sau đó ngay lập tức rơi xuống, sau đó đại địa một trận chấn động, trên mặt đất lại là một cái to lớn trăm mét hố to xuất hiện.

	Hiển nhiên này chỉ cự hùng là dùng sức mạnh từng làm bước đệm, không phải vậy từ như thế cao địa phương rơi xuống, không phải là tạp một cái trăm mét hố to liền có thể kết thúc.

	Chúng người tuy rằng khoảng cách rất xa, vẫn cứ bị chấn động đến mức thất điên bát đảo, chỉ cảm thấy trước mắt trở nên hoảng hốt.

	Bọn họ lại ngửa đầu xem thiên thời, không biết khi nào, trên cao không đột nhiên xuất hiện một cái gần nghìn mét khủng bố trường kiếm!

	Như vậy độ dài, cho tới mặt đất người, nhìn ra rõ rõ ràng ràng, hầu như đều có thể thấy rõ mỗi cái chi tiết nhỏ vị trí.

	Chỉ thấy thanh trường kiếm này trên, quanh quẩn vô số điện quang, hỏa diễm, cuồng phong, còn có thanh, tím, xích ba màu đầu rồng, đồng thời bàn ở chuôi kiếm bên trên.

	Sau đó, chúng người liền nghe được hiệp khách Giáp âm thanh từ kiếm trên ba con đầu rồng bên trong truyền đến.

	"Bạo hùng, bản tọa hiện tại liền muốn dùng này Thiên Phạt chi kiếm tru diệt cho ngươi, để ngươi rõ ràng, cái gì gọi là Thiên Đạo còn tốt!"

	Ở trong mắt mọi người, đầu kia rơi rụng ở địa cự hùng, vừa nãy cái kia một hồi bạo phát công kích, tựa hồ tiêu hao rất nhiều, hiện tại lập tức trở nên hơi chán nản mệt mỏi, hoàn toàn không có ban đầu loại kia trùng thiên khí thế khủng bố.

	Nhưng sau đó nó hướng về phía một phương hướng bỗng nhiên há mồm một nuốt, chúng người liền phát hiện trên người nó cái kia cổ chán nản mệt mỏi, một hồi toàn bộ biến mất, lần nữa khôi phục đến nguyên lai khí thế khủng bố.

	Nguyên lai bố lai phun đại sư vừa nãy suy đoán quả nhiên là đúng, nó thật có thể ở phía trên chiến trường, khôi phục sức mạnh.

	Chúng người thấy thế nhất thời sợ hãi không ngớt, cùng loại này đối thủ tác chiến, chuyện này quả là là cùng có thể cắn thuốc boss đánh!

	Chỉ thấy con này cự hùng lần thứ hai trùng thiên gào thét, một điểm không có ý chí chiến đấu suy yếu ý tứ.

	Nó cả người từng đạo từng đạo bạch quang né qua, da lông tăng dầy vô số tầng, lại như phủ thêm tầng tầng áo giáp bình thường.

	Mà vào lúc này, cái kia đạo dài ngàn mét kiếm, đã từ vạn mét trên không thẳng tắp rủ xuống đến!

 