 Chương 253: Quá oan ức

	"Đại Thanh Long, nghe trùng ba nói ngươi phải làm minh chủ võ lâm, cần ta đến giúp đỡ sao?"

	"Ngươi có thể giúp gấp cái gì?"

	"Ta có thể giúp các ngươi hát, vỗ tay, thêm dầu, giúp các ngươi ăn cơm. . ."

	"Xóa một điều cuối cùng, ta còn có thể đáp ứng ngươi. . ."

	"Vậy ta liền không đi giúp ngươi một chút."

	Phương Ninh không nói gì, đại thanh trùng quả nhiên là ngây thơ đơn thuần nhi đồng.

	Hệ thống: "Vẫn là gọi nó đến đây đi, đại phú hào ngươi một cái không đủ. . ."

	Phương Ninh lật cái khinh thường nói: "Ý tứ gì, đại gia, ngươi là nói bình thường ngươi lúc chiến đấu, ta vỗ tay thêm dầu không đủ ra sức sao?"

	Hệ thống: "Ngươi không biết hát a, ta trước ra trận lão là thả người ta nguyên bản, quá lo. Nếu ta đảm nhiệm minh chủ, vậy thì phải tìm cái có thể hiện trường biểu diễn, lúc này mới có thể tăng cường khí thế, tăng cường ta hiệp danh truyền lưu. Nói cho ngươi cái bí mật, nếu như truyền thuyết độ đến một trăm, tăng lên tới 'Thế giới Thần Thoại', ý nghĩa trọng đại."

	Phương Ninh nhất thời bừng tỉnh: "Thì ra là như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi so với ta còn có thể trang. . . Cũng là, bình thường ca sĩ, ai dám theo đại gia ra trận? Không phải chém yêu, chính là trừ ma, không nữa chính là diệt quỷ. Được rồi, có thêm đại thanh trùng hát, ít nhất cũng có thể cho ta đánh bạo."

	Hắn liền phát Weibo cho đại thanh, nói cho nó biết tới làm, có điều đến làm xong hạng mục sau mới có cơm ăn. . .

	Đại thanh trùng tích cực chủ động, đúng là nhắc nhở Phương Ninh, minh chủ nhận chức, độc nhất một cái, cái kia nhiều mất mặt xấu hổ.

	Liền hắn bắt đầu bắt đầu cân nhắc. . . Đến lại tìm chút có thể giữ thể diện.

	. . .

	Thần Châu tây nam, một chỗ sâu thẳm xanh biếc thung lũng, dòng nước róc rách, một dòng sông từ cốc trước xuyên qua.

	Năm tháng lúc, cỏ xanh dịu dàng, hoa tươi nở rộ, mùi thuốc nức mũi.

	Quần hiền hội tụ chi địa, y thánh thụ nghiệp vị trí.

	Nơi này chính là Bách Thảo môn vị trí.

	Luôn luôn ít có người biết, chỉ ở nghiệp bên trong hiện ra tên, bên ngoài người khó gặp.

	So sánh với đó, hiệp khách Giáp thân là đông phương tháp hải đăng, danh tiếng quá lớn, cho tới cư Tề thành, bất động sản đều luân phiên tăng giá. Bất động sản thương gần nhất đánh ra quảng cáo đều là "Cùng Thần Long làm hàng xóm, tối an tâm" .

	Cho tới chỗ ở chỗ, nếu không có rất sớm bày lên mê trận, càng là sớm bị người đạp phá cửa hạm.

	Lúc này một vị khoác áo đay, tướng mạo hòa ái ông lão, chính đang bờ sông ngồi, cùng các vị các đệ tử đối thoại.

	Hắn chính là Bách Thảo lão nhân, một vị tay cầm y thuật thần kỳ, tâm địa nhân thiện thượng giới giáng lâm giả.

	"Chân tướng xử lý Hứa lão tiên sinh, ngày hôm qua tìm tới ta, muốn mời chúng ta môn bên trong phái ra một vị y đạo thánh thủ, tham gia mới vừa thành lập 'Chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh' . Các ngươi ý như thế nào?"

	Lão nhân lời còn chưa dứt, một người tuổi còn trẻ nam nhân kiêu căng âm thanh vang lên.

	"Này đều cái tên quái gì? Chân tướng xử lý luôn luôn yêu thích tự mình tiêu bảng, vẫn đúng là hội thổi. Chúng ta Bách Thảo môn y thuật đương đại số một, cũng không dám đề 'Y đạo Thánh địa' vài chữ, xưa nay chỉ dùng 'Bách thảo' cách gọi khác."

	Chỉ thấy phát ra tiếng là một cái nhuộm hoàng phát, ăn mặc jean rách, cà lơ phất phơ người trẻ tuổi, xem tuổi tác chỉ có mười tám mười chín tuổi.

	Chúng người không cảm thấy kinh ngạc.

	Người trẻ tuổi này tên gọi La Nguyên, tư chất vô cùng tốt, ở trên y thuật trình độ cực cao, ngày ngày mắt cao hơn đầu.

	Bách Thảo lão nhân là cái hiền lành trưởng giả, chưa bao giờ yêu thích răn dạy đệ tử, đối phương y đạo trên năng khiếu cao siêu, chính là truyền nhân y bát, vì vậy có bao nhiêu cưng chiều.

	Bệnh nhân cầu, gia thuộc phủng, đồng hành úy, lão sư xuống không được nhẫn tâm quản, lâu dần, La Nguyên thị mới tự kiêu, liền nuôi thành này phó cổ quái tính tình.

	Bách Thảo lão nhân lắc đầu nói: "Nguyên nhi, nói cẩn thận. Đây là chân tướng xử lý Nhâm lão tiên sinh mệnh danh, Nhâm lão tiên sinh đối với chúng ta Bách Thảo môn nhưng là rất có chăm sóc."

	"Vậy còn không là xem ở chúng ta đối với bọn họ có tác dụng lớn phần trên? Cái này cái gì chính trật liên minh, ta không có hứng thú, phỏng chừng sau khi tiến vào liền nội dung quan trọng vụ làm công, chỉ cường điệu kính dâng, làm không cẩn thận liền tiền lương đều không đến phát.

	"Này vẫn là việc nhỏ, then chốt là sau đó nhất định sẽ trở thành tà ác nhân vật cái đinh trong mắt, ngủ đều không vững vàng, ai yêu đi ai đi." La Nguyên khinh thường nói.

	"Những người khác?" Bách Thảo lão nhân không có tức giận, cũng không bắt buộc, chỉ là đảo mắt nhìn về phía cái khác mười mấy tên đệ tử.

	Tuy rằng La Nguyên nói chuyện chói tai khó nghe, nhưng đạo lý cũng thật là nói được rõ ràng rõ ràng.

	Loại này tiêu bảng chính nghĩa tổ chức, sau khi đi vào chính là danh tiếng êm tai, lợi ích thực tế không vớt được, sống muốn làm không ít.

	Then chốt là đối y thuật tiến bộ cũng không có cái gì trợ giúp, nơi nào so với đến đúng lúc nào cũng đi theo sư tôn vị này thượng giới y đạo thánh thủ bên cạnh?

	Đã như vậy, vậy tại sao muốn liều lĩnh bị tà ma ngoại đạo nhằm vào to lớn nguy hiểm đi làm việc này?

	Người hiện đại ai cũng không ngốc, các loại lợi ích đều có thể thấy rõ rõ ràng.

	Mười mấy tên đệ tử ở Bách Thảo lão nhân dưới ánh mắt, mỗi người cúi đầu không nói.

	"Ai. . ."

	Ở một phiến lúng túng trong không khí, Bách Thảo lão nhân thật dài địa thở dài, đang muốn tuyên bố ai đi đường nấy thì, một cái có chút không quá tự tin giọng nữ vang lên.

	"Đệ tử Kỳ Yên, nhập môn tuy rằng ngắn ngủi, chỉ mong sư phụ tôn phân ưu, báo danh tham gia cái này chính nghĩa cùng trật tự giả liên minh."

	"Ồ, ngươi này tuổi trẻ nữ em bé, lại nguyện ý đi?" Bách Thảo lão nhân thấy thế hơi kinh ngạc.

	Chính như đệ tử đắc ý La Nguyên mà nói, công việc này nhìn như ngăn nắp, kỳ thực nguy hiểm phi thường, thời đại mới bên trong, các loại tà ma thủ đoạn, khó lòng phòng bị.

	Điểm ấy từ mỗi ngày bên trong tiếp đón các loại bệnh chứng cổ quái liền có thể nhìn ra: Có mất hồn, có trưởng thành quái vật, có không tên điên cuồng. . .

	Nói chung đều không phải hiện đại y học có thể giải thích phạm trù, bởi vậy có thể thấy được tà ma chi đáng sợ.

	Cái này Kỳ Yên, hắn không phải rất quen thuộc, trong ấn tượng là một vị nữ đệ tử gần đây đề cử nhập môn, mới không tới 1 tháng.

	Y đạo trên tư chất mặc dù không tệ, nhưng ở trong đám đệ tử chỉ là tầm thường, cùng La Nguyên càng là lòng đất trên trời khác biệt.

	Nhưng nàng nhập môn trước thì có một tay gia truyền kim châm dẫn đường phương pháp, còn có một thân thuần khiết nội lực, hay là cũng là gia truyền, cùng với phối hợp, bổ sung lẫn nhau.

	Ở rất nhiều nghi nan tạp chứng trị liệu năng lực trên, từng có người chỗ, thậm chí vượt qua không ít đệ tử thân truyền.

	Nhưng hắn cỡ nào bộ ngực, đương nhiên sẽ không mơ ước đệ tử gia truyền bản lĩnh, chỉ là đối xử bình đẳng, tận tâm giáo dục mà thôi.

	Kỳ Yên gật gù, ngữ khí kiên định nói: "Đệ tử tư chất ngu dốt, hiếm thấy sư tôn nhân tâm, nguyện ý thu làm môn hạ, lấy này bình đài, cũng có thể đem sư môn y thuật phát dương quang đại, truyền bá khắp nơi."

	"Hay, hay, " Bách Thảo lão nhân thấy thế cảm động không tên, đến cùng vẫn có thuần phác người a.

	Trực tiếp từ chối chân tướng xử lý, đổ không bao nhiêu di chứng về sau, đối phương cũng sẽ không bởi vậy gây phiền phức, dù sao song phương hợp tác rất nhiều.

	Hắn cố nhiên có thể tự mình đi nhậm chức, nhưng vấn đề là việc này vừa ra, chính mình danh tiếng liền tổn thất còn lớn hơn.

	Đường đường Bách Thảo môn, lại không tìm được một cái đệ tử dám gánh vác chính nghĩa việc?

	Đây rõ ràng là đang nói chính mình giáo đồ vô phương, tên đồ đệ này chịu chủ động đứng ra gánh chịu này một trách nhiệm, liền có thể để hắn đòi lại mặt mũi, hắn làm sao không cảm động?

	Bách Thảo lão nhân quét về phía những đệ tử khác, trong ánh mắt hiếm thấy có chứa một ít trách cứ tâm ý: "Các ngươi a các ngươi, mỗi người thông minh, nhưng cũng ánh mắt thiển cận. Ai, cái này cũng là nhân chi thường tình. Nếu không có sư phụ còn có rất nhiều y đạo nghi nan chờ đợi công quan, chính là tự mình đi nhậm chức cũng là chuyện đương nhiên. Kỳ Yên, ngươi cùng sư phụ lại đây."

	Những người khác cúi đầu không nói, có mấy người âm thầm cười gằn: Lại một cái nghĩ ra danh tiếng, đợi được tà ma tới cửa, ngươi liền biết hối hận rồi!

	Nhưng càng có rất nhiều nam đệ tử để lộ ra vẻ ngưỡng mộ, này Kỳ sư muội tướng mạo vô cùng tốt, tâm địa hiếm thấy còn như vậy thiện lương hiệp nghĩa, lấy về nhà sau, khẳng định không cần lo lắng sau đó sẽ trở thành Võ Đại Lang. . .

	Rất nhiều người muốn theo đuổi, chỉ là đối phương một lòng chìm đắm y đạo, từ trước đến giờ không coi ra gì, nơi này lại là Bách Thảo lão nhân tọa trấn, đối phương là thượng giới giáng lâm giả, nhân thiện về nhân thiện, cũng không phải có thể làm càn địa phương.

	Kỳ Yên đứng lên đến, đi tới phía trước.

	Bách Thảo lão nhân nhưng là chậm rãi đứng dậy, vừa muốn xoay người rời đi, sau đó lại lạnh nhạt nói: "Há, ta còn quên nói rồi. Thần Long tôn giả, đã quyết định nhậm chức cái này chính nghĩa liên minh minh chủ chức, nguyện ý vì là yên ổn thiên hạ bôn ba. Quả nhiên không quản thượng giới bản giới, Thần Châu trong ngoài, này người cùng người, ở nơi nào đều là không giống."

	Rất nhiều người nghe xong, mặt hiện vẻ xấu hổ, biểu hiện phức tạp.

	Ở người không biết trong lòng, hiệp khách Giáp chính là kẻ ngốc.

	Thời đại mới bên trong lại còn nói cái gì hiệp nghĩa chi đạo, nhọc nhằn khổ sở, qua lại chạy trốn, hành hiệp trượng nghĩa, lãng phí thời gian, không bằng dùng để công pháp tu luyện.

	Mà ở người biết chuyện xem ra, hiệp khách Giáp làm như vậy là vì tu luyện thiên phạt chi đạo, nhưng nhậm chức người minh chủ này vị trí, kỳ thực cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Hắn đem trực tiếp đứng ở trên đầu sóng ngọn gió, trở thành cái đích mọi người chỉ trích.

	Dưới cái nhìn của bọn họ, cùng hiệp khách Giáp nhất định phải xa xa giữ một khoảng cách, hắn như vậy hiệp nghĩa chi sĩ tự nhiên càng nhiều càng tốt, phủng đến càng cao càng tốt, chỉ là tuyệt đối đừng đem mình dính líu vào.

	Vì lẽ đó hệ thống đại gia quân đội bạn về số lượng không đi, là có sâu sắc căn nguyên.

	Hệ thống quy tắc không có phạm sai lầm, không phải người nào đều nguyện ý xuất phát từ nội tâm thân cận hiệp khách Giáp. Tuyệt đại đa số người chỉ là Diệp Công thích rồng, mặt ngoài truy đến cuồng nhiệt, sâu trong nội tâm kỳ thực chỉ e bị hiệp khách Giáp liên lụy.

	Chỉ là bọn hắn không biết chính mình bởi vậy bỏ qua bao lớn cơ duyên, trở thành hệ thống đại gia quân đội bạn, vậy cũng là bằng cho thời đại mới xuống nhân sinh lên nhất lớp bảo hiểm.

	Kỳ Yên nghe vậy chấn động, kỳ thực khi nàng nghe được cái này liên minh tên thì, liền cảm thấy hiệp khách Giáp hay là cũng sẽ ở bên trong.

	Bởi vì tên kia là nơi nào có sự nào có hắn.

	Lần trước trọng thương thổ huyết, còn không cho chính mình trị liệu, một lòng muốn đuổi bắt ngoại địch.

	Nàng sở dĩ đứng dậy báo danh, vừa đến xác thực muốn báo đáp vị này thiện lương Bách Thảo lão nhân thụ nghệ chi ân, không muốn đối phương mất mặt; thứ hai cũng là tích trữ một ít không tên tâm tình.

	Không nghĩ tới cái tên này lại việc đáng làm thì phải làm, trực tiếp nhậm chức minh chủ như vậy trọng trách, ở chính mình trong ấn tượng, tên kia xưa nay đều là chẳng muốn cùng người nói chuyện.

	Xem ra hắn vì thiên hạ an bình, không thể không nhịn xuống kiêu ngạo tính tình, cùng người lá mặt lá trái, thực sự là quá oan ức hắn.

	Nghĩ tới đây, nàng nhất thời ánh mắt mê ly.

	. . .

	Thần Châu Tây Bắc trên một ngọn núi cao, sông băng đứng vững, vách núi cheo leo đa sinh.

	Một chỗ vách núi cheo leo bên trên, có một cái to lớn ưng sào, bề rộng chừng mười mấy mễ, vượt xa người bình thường tưởng tượng.

	"Thiên ưng đại ca, ngươi muốn đi ra ngoài mấy ngày?" Sào trung nhất chỉ thân dài hơn hai mét kim điêu miệng nói tiếng người.

	"Đến nghỉ ngơi một ít tháng ngày, Tôn giả đối ta có đại ân. Gần nhất ta cảm thấy thần đạo một đường tăng nhanh như gió, khoảng cách hóa thành Thần Ưng ngày, vì là thì không xa. Hẳn là Long ngục ** phụng tăng cường rất nhiều, hơn nữa chất lượng khá cao duyên cớ." Một con thân dài bảy, tám mét cự ưng quay đầu nói rằng.

	Kim điêu hấp háy mắt nói: "Vậy ta sớm chúc mừng đại ca thần công đại thành."

	"Kim tuệ, ngươi chờ ở sào bên trong chuyên tâm coi chừng ta nhặt được này hai viên trứng, chờ ta trở lại tự mình ấp. Nơi này là Thần Châu, an toàn nhất. Không cần ra ngoài săn mồi, từ ta đưa cho ngươi không gian kia vòng tay bên trong, lấy dùng liền có thể." Cự ưng cuối cùng dặn dò một câu, sau đó giương cánh bay cao, trực tiếp hướng đông bay đi.

	Kim điêu nhìn cự ưng dáng người, si mê không ngớt, quay đầu lại nhìn sào bên trong 2 con trứng lớn, lập tức trong ánh mắt tràn ngập từ ái, trọng tân nhoài người đi tới.

	Một ngày nào đó, chính mình có thể ấp thiên ưng đại ca thân sinh trứng. 