 Chương 784: Hoành hành bá đạo 

	"Đa tạ Tôn Giả chủ trì công đạo, lão đạo vô cùng cảm kích, ngày sau nhưng có chỗ mệnh, nguyện ra sức trâu ngựa." Mã lão đạo chắp tay bái tạ.

	"Đây chỉ là bản tọa chuyện bổn phận, không cần như thế. Liền xem như thần ma hạ phàm, cũng muốn thủ giới này quy củ, mà không thể tùy ý làm bậy." Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	Chúng đạo sĩ nghe vậy, từng cái động dung.

	Không có so sánh, không có thương tổn.

	Vừa rồi cái kia kim giáp thần nhân, tại trước mặt bọn hắn diễu võ giương oai, bọn hắn từng cái nơm nớp lo sợ, chỉ e bước Mã Bình theo gót.

	Có thể nghĩ, nếu là thật sự để tên kia tại Địa cầu lập xuống quy củ, bọn hắn những người tu luyện này, còn muốn sống đang sợ hãi bên trong, huống chi những người phàm tục kia?

	Cả ngày sinh hoạt đang sợ hãi bên trong, là một kiện như thế nào đáng sợ sự tình?

	Chỉ cần tham khảo nhìn phim kinh dị tiểu thuyết lúc cảm nhận, liền có thể rõ ràng biết, rất nhiều thành người cách màn hình, cách sách vở xem hết những cái kia kinh khủng tình tiết, sẽ còn dẫn đến đi ngủ cũng không thể an tâm, đi nhà vệ sinh đều muốn sợ tối.

	Chớ nói chi là muốn cùng dạng này hà khắc thần minh sinh hoạt tại cùng một mảnh dưới bầu trời.

	Phong kiến hoàng quyền là rất đáng sợ, nhưng đối đại đa số bách tính mà nói, kém xa tít tắp trên đầu trông coi chính mình quan huyện, hương lão tới đáng sợ, dù sao hoàng quyền khó mà xâm nhập hồi hương.

	Mà quan huyện hương lão tóm lại là người, còn có biện pháp chế ước phản kháng.

	Nhưng những này thần tiên, lại là phàm nhân khó mà phản kháng.

	Mà bây giờ có vị này Thần Long tôn giả tại, những này sợ hãi liền bị quét sạch sành sanh.

	Những đạo sĩ này, lúc này hết sức có loại cảm giác này —— những cái kia còn tại âm thầm đố kỵ chửi bới vị đại hiệp này gia hỏa, là cỡ nào đáng hận, lại là cỡ nào vô sỉ.

	Bọn hắn hưởng thụ lấy đối phương che chở, nhưng lại không biết, phần này che chở kỳ thật đến cỡ nào đắt đỏ, lại có bao nhiêu a khó được.

	Trước kia khoa học kỹ thuật thời đại bên trong, một nước vì quốc dân an toàn, hàng năm muốn đầu nhập nhiều ít quân phí trị an phí tổn; mà bây giờ, Thần Long tôn giả một người, dọn sạch rất nhiều tà ác, kháng trụ những cái kia muốn thống trị Địa cầu thần phật nhóm.

	Những người này từng cái từ chỗ ẩn thân ra, nhao nhao hướng hiệp khách Giáp cúi người chào thật sâu, lấy đó kính ý.

	Lúc này, trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là cảm kích cùng kính sợ.

	Đây chính là có thể một chiêu xử lý thượng thần nam nhân!

	Nhưng đối phương,

	Nhưng xưa nay không lấy mạnh hiếp yếu, càng sẽ không yêu cầu người khác đối với hắn quỳ lạy, chỉ cần lấy thường nhân ở chung chi đạo đối đãi là đủ.

	Tại dĩ vãng còn không có quá nhiều cảm giác, hiện tại cùng chân chính thượng thần tiếp xúc về sau, mới biết được đây là cỡ nào khó được cường giả phẩm chất.

	Phương Ninh khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn không cần đa lễ, kì thực trong lòng rất sảng khoái.

	Mặc dù tu luyện tới hồ nước cấp mạnh hồn, nhưng hắn y nguyên vẫn là người bình thường tâm thái.

	Bị người tán thành sùng kính cảm giác, chính là dễ chịu.

	"Nhìn các ngươi nơi này cũng tổn hại không nhỏ, tranh thủ thời gian trùng kiến đi." Phương Ninh phân phó hai câu, liền muốn rời khỏi.

	Đại gia thấy một lần, lập tức vội vã nhảy ra: "Ngươi có phải hay không ngốc? Cái này vài câu ăn nói suông, liền đem ngươi đuổi rồi?"

	"Ách, ngươi có thể hay không chừa chút cho ta da mặt?" Phương Ninh còn không biết đại gia muốn làm cái gì, im lặng nói, " Mã lão đạo cũng không phải sẽ hối hận ừm nhân vật, một câu nói của hắn, cũng không phải ăn nói suông, lưu lại ân tình, về sau để hắn hỗ trợ liền đơn giản nhiều. Lại nói hắn hiện tại chỉ là cái hồ nước cấp cao thủ, lại có thể thanh toán ngươi cái gì thù lao? Ngươi chính là ánh mắt thiển cận, chỉ cần nhìn đúng người, có mắt nhìn người, nhân tình này là càng tích lũy càng lớn."

	"Nói cũng đúng, cái này Mã lão đạo xác thực không phải loại kia vong ân phụ nghĩa gia hỏa, hắn đã lục rồi..." Đại gia rốt cục đồng ý nói.

	"Lời này của ngươi nghe luôn luôn là lạ, thật giống như vừa mới cúp máy Mã Bình không phải con của hắn giống như." Phương Ninh trợn mắt trừng một cái.

	"Các ngươi những này Nhân loại cuối cùng sẽ hiểu sai, một chữ mắt cũng có thể liên tưởng đến những cái kia chuyện xấu xa, ta nói là hệ thống trên bản đồ hắn lục rồi." Đại gia khinh bỉ nói.

	"... Rõ ràng là ngươi dùng từ không tinh chuẩn." Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	Hiển nhiên Mã lão đạo cũng không phải là loại kia ăn nói suông người, hắn nói xong một phen cảm ân nói về sau, đưa tay từ trong ngực móc ra một tấm lớn chừng bàn tay lộng lẫy da hổ tới.

	Phía trên hoa văn trải rộng, nhìn lại giống một chút văn tự.

	"Tôn Giả, đây là ta đã từng một lần trừ ma lúc, ngẫu nhiên đạt được, nghiên cứu thật lâu cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối, nhưng thủy hỏa khó thương, tất nhiên là một kiện dị bảo, liền đưa cho Tôn Giả. Chỉ là một điểm tâm ý, khó báo ngài ân đức vạn nhất, còn xin cần phải nhận lấy."

	"Như thế cũng tốt, vậy bản tọa liền tham tường một cái đi." Phương Ninh cũng không dám cự tuyệt, không phải đại gia khẳng định lại phải đem hắn uỷ trị rơi.

	Song phương lại hàn huyên một trận, Phương Ninh lúc này mới cáo từ rời đi.

	Mã lão đạo nhìn xem biến mất không còn đại điện, lắc đầu thở dài, thật sự là nhân địa hai không.

	Nếu không phải mời đến Tôn Giả trên đầu, hắn lúc này đã sớm là mất hết can đảm.

	Phải biết hắn nhưng là dân gian tứ đại cao thủ, trên Địa Cầu có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả một trong, đều sẽ đụng phải loại này bất công sự tình.

	Như thật làm cho những cái kia thượng giới thần phật thống trị, kia Địa cầu bình dân lại muốn như thế nào sống qua?

	Chỉ sợ thật muốn cùng những cái kia làm bạn cổ đại quân vương thần dân, trời Thiên Chiến chiến nơm nớp còn sống, chỉ e có một ngày xúc phạm thần phật kiêng kị mà ngã nấm mốc.

	"Tử Sơn quan trải qua trận này, tương lai có lẽ có rất nhiều không ổn, các ngươi nguyện ý lưu lại liền lưu lại, không nguyện ý lưu lại tự hành tản chính là." Mã lão đạo đối còn lại đạo sĩ phân phó.

	"Sư tôn, chúng ta không đi." Một vị tuổi trẻ chút đệ tử dẫn đầu đạo.

	"Đúng vậy a, có Thần Long tôn giả bảo hộ, chúng ta thì sợ gì?" Có người nói theo.

	Sau khi nói xong, người kia mới cảm thấy có chút không ổn, đây không phải đang đánh sư tôn mặt a?

	Bất quá Mã lão đạo cũng không có so đo cái gì, sự thật chính là như vậy, mà chỉ có sự thật mới sẽ không tổn thương người.

	"Như thế cũng tốt, dù sao địa phương khác, cũng không có tu luyện có thể dùng nguyên khí, còn muốn ra ngoài mua sắm nguyên khí bình... Chí ít nơi này lớn nhỏ là một chỗ nguyên khí tiết điểm. Đáng tiếc, không phải tất cả thượng thần, đều là dễ nói chuyện, hi vọng lần sau cũng không tiếp tục muốn đụng phải đi..." Mã lão đạo lắc lắc đầu nói.

	Nhi tử mặc dù phục sinh còn có hi vọng, nhưng dù sao không biết khi nào mới có thể phục sinh, hắn cũng là nản lòng thoái chí, không muốn lại cùng những cái kia thần tiên cao cao tại thượng đánh liên hệ gì.

	Tại trong mắt đối phương, chính mình căn bản không phải bình đẳng hợp tác đồng bạn, mà là nô bộc cùng ưng khuyển, tựa như nô lệ thời đại, đánh chết cũng không có người quản loại kia.

	So phong kiến thời đại còn kém, chí ít phong kiến thời đại, nô bộc cũng không phải có thể tùy tiện đánh chết.

	Chỉ là không biết thượng giới người, lại là như thế nào sinh hoạt?

	Bọn hắn liền không có phản kháng a?

	Nhìn kia kim giáp thần nhân đức hạnh, đối phương đã sớm quen thuộc đem phàm nhân xem như nô lệ đối đãi.

	Hắn đè xuống ý nghĩ này, sau đó chỉ huy các đệ tử bắt đầu thu thập trùng kiến,  gọi điện thoại gọi công trình đội một lần nữa tu kiến một tòa mới đại điện.

	Chỉ là lần này, trong điện hắn sẽ không lại cung phụng bất luận cái gì thần tiên, sẽ chỉ cung phụng một người.

	... ...

	"Thượng giới người sinh hoạt tình trạng như thế nào? Nhìn kia kim giáp thần nhân đức hạnh, chỉ sợ là mỗi ngày sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng a?" Phương Ninh hết sức tò mò vấn đề này, tìm đến Anderson.

	Trước kia hắn mới lười nhác quản việc này, hôm nay là biểu lộ cảm xúc, lập tức thấy hứng thú.

	"Ngươi thật sự là nhàn, người ta làm sao sống, cùng chúng ta lại có quan hệ thế nào?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi lại ánh mắt thiển cận, vết xe đổ, ngươi hiểu không? Cẩn thận giải thượng giới người sinh thái, có thể có trợ giúp chúng ta về sau cùng những này thần tiên tốt hơn địa tướng chỗ." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Tốt hơn ở chung cái cọng lông, " đại gia khinh thường nói, "Tốt nhất cả đám đều hoành hành bá đạo, đều trở thành kinh nghiệm của ta gói quà lớn."

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, cùng cái này thiểu năng hệ thống ở chung, luôn luôn khó như vậy. 