 	Chương 168: Hiệp khách giáp không phải là một cái người

	Thời gian trôi qua hồi lâu, cái kia người da trắng nữ tử mở mắt ra, tựa hồ đang thấp giọng nói cái gì.

	Nàng sau khi nói xong, bên cạnh hai cái người da trắng nam tử, tuổi trọng đại người trung niên kia, nghe vậy sau, trên mặt trước tiên lộ ra một tia dữ tợn, sau đó lại lộ ra mười phần hả giận dáng vẻ.

	Sau đó hắn cùng cái kia tuổi trẻ so sánh nhẹ thanh niên người da trắng nam tử nói rồi vài câu, tiếp theo hai người bắt đầu cãi vã kịch liệt lên, mãi đến tận cô gái kia tham gia sau, mới dừng lại.

	Chỉ là hai người này người da trắng nam tử cãi vã tuy rằng cực kỳ kịch liệt, nhưng một điểm âm thanh không có truyền ra.

	Giây lát, nhóm người này lặng yên từ vách núi cheo leo trên rời đi, lại như chưa bao giờ đã tới.

	Chỉ là bọn hắn sau khi rời đi, nguyên lai chờ địa phương, nhưng mơ hồ bắt đầu có một đoàn lục sắc yên vụ, ở hướng bên dưới thung lũng phương lan tràn quá khứ, rất nhanh liền hòa vào ở trong không khí, vô thanh vô tức, vô sắc vô vị.

	. . .

	Mã quan chủ đang ngồi ở trên đài chủ tịch, nhàm chán nghe một bên Hiệp khách giáp ở đại chém gió.

	Lúc này Hiệp khách giáp trước người trôi nổi một cây rễ cây bích lục long lanh, diệp sinh có thất sắc tiểu Hoa bên trong thảo dược, hắn đàng hoàng trịnh trọng địa nói rằng: "Chư vị, đây là một cây tên là bảy xx tím thảo dược, không ở phàm dược bên trong, công hiệu phi phàm, có khỏi ho, bình thở. . ."

	Cùng tẻ nhạt Mã đạo trưởng không giống, những người khác đều là tập trung tinh thần, nghe Hiệp khách giáp ở nơi đó hải thổi một trận, đã có không ít người mua chuẩn bị đơn nhân viên vật tư.

	Hiện tại hái đại điển đã tiến vào đề tài chính, tiến vào dược liệu bình điểm phân đoạn.

	Lúc này, từng cây bên trong thảo dược chính do từng vị mỹ nữ viên chức thừa dịp mới mẻ thải xuống, thả vào giỏ bên trong.

	Mà trung tâm hội trường, cái kia một chỗ màu xanh biếc bệ đá trọng tân bố trí xong, bày đặt một cái thật dài cái bàn gỗ đàn, sau cái bàn bày ra một loạt ghế Thái sư.

	Hiện tại phía trên kia an vị Hiệp khách giáp, Mã đạo trưởng, còn có cái khác mấy tên thần y danh túc. Kỳ Yên đồng dạng nghiễm nhiên ở liệt, thân là nữ thân, lại là trẻ tuổi nhất, dưới đài gần nghìn danh lưu phú hào nhưng không người bất mãn, có thể thấy được nàng danh tiếng từ lúc này trong vòng truyền khắp.

	Hiện tại chính là do những này người làm bình ủy, mỗi đưa đến trên đài một loại dược liệu, liền do bọn họ lần lượt từng cái bình điểm một phen, giảng giải trong đó dược hiệu cùng tác dụng phụ.

	Đương nhiên đông đảo bình ủy bên trong, mọi người tối tán thành vẫn là Hiệp khách giáp, dù sao đối phương chân thực xuất thân quá cao, quả thực dường như thần tiên một hàng, hắn nói cái gì, những người khác đều là liên thanh phụ họa, hắn nói một câu ưu điểm, người khác liền muốn trình bày ra hai, ba câu chỗ tốt đến.

	Mã đạo trưởng cùng người bên ngoài không giống, hắn cái kia Tử Sơn quan cũng là chân tướng xử lý hợp tác đơn vị, tuy rằng đơn vị bình cấp không có Hiệp khách giáp "Yên Thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn" cao, thậm chí không biết vì sao, gần nhất bình cấp trả lại không tên hàng rồi 1 cấp, nhưng còn có từ nội bộ thị trường mua một ít phổ thông nguyên khí dược liệu quyền hạn.

	Hắn từng trải qua chân tướng xử lý xuất phẩm dược liệu, dĩ nhiên là không lọt mắt chỗ này thần bí thung lũng xuất phẩm dược liệu.

	Dược liệu này tốt bao nhiêu, hắn đương nhiên nhìn ra, Hiệp khách giáp thổi tuy rằng có thì quá đáng điểm, nhưng vẫn đúng là không thể toán lời nói dối.

	Dù sao nơi này xuất phẩm dược liệu dược hiệu xác thực so với phổ thông thuốc bắc mạnh hơn gấp mười lần trở lên, chỉ là cùng chân tướng xử lý bên trong tiêu thụ những kia so ra, lại có gấp mười lần trở lên khác biệt.

	Nhưng hắn mục đích tới nơi này, là kết giao càng nhiều quan to quý nhân, tăng tiến giao thiệp, lôi kéo cao cấp tin chúng, thuận tiện tìm xem tài trợ. Không phải là đến phá tìm việc, hắn còn nợ Hiệp khách giáp ân tình, cũng sẽ không cùng đối phương phát sinh vô vị xung đột va chạm, để cho người khác xem trò vui.

	Vì lẽ đó đến phiên hắn thì, hắn đồng dạng gật đầu cười cười, chỉ nói Thần Long tôn giả kiến thức phi phàm, bình điểm đến chút nào không sai, lão đạo nhân lão hoa mắt, liền không nữa thêm đánh giá.

	Liên tiếp mười mấy vòng tròn hạ xuống, chúng người bắt đầu giữa sân nghỉ ngơi.

	Hệ thống đối Phương Ninh nói: "Cái kia Mã lão đạo còn có thể mà, ta có vài chỗ thổi đến mức hơi có chút quá mức, còn tưởng rằng hắn hội điểm ra đến, không nghĩ tới hắn một câu không nói."

	Phương Ninh không nói gì: "Mã lão đầu mèo già hóa cáo, ngươi cho rằng sẽ là ngươi cái này trẻ con miệng còn hôi sữa. Hắn đắc tội chúng ta có thể không một phân tiền chỗ tốt, mới sẽ không làm chuyện này."

	Hai người đàm luận, liền thấy đang cùng bên cạnh bình ủy nói chuyện Mã quan chủ biến sắc mặt, đột nhiên đứng dậy, vội vội vàng vàng tìm tới một bên chủ trì đại điển lưu tên béo, tựa hồ thấp giọng nói gì đó.

	Phương Ninh dựa vào hệ thống đại gia giao cho thính lực, lúc này nghe được rõ ràng, đối phương chính đang nói rằng: "Lưu hội trưởng, có tình hình, mau mau tổ chức mọi người sơ tán. Tựa hồ có người hạ độc, hiện tại trong không khí tràn ngập độc tính còn không gắt, lúc này sơ tán vẫn tới kịp."

	Hệ thống: "Nào có cái gì độc? Mới vừa còn khích lệ hắn không dỡ chúng ta đài, lại làm này vừa ra làm gì?"

	Phương Ninh nghĩ đến chuyện vừa rồi, tâm trạng cả kinh: "Hắn nói có người hạ độc, lấy nhân gia thân phận, sẽ không như vậy tự dưng lừa người, ngươi tại sao không có sớm báo động trước?"

	Hệ thống: "Ta cái gì nguy hiểm đều không cảm thấy, báo động trước cái gì?"

	Phương Ninh nhất thời buồn bực, đột nhiên hiểu được, "Mịa nó, ngươi có tị độc châu, đương nhiên sẽ không cảm thấy được nguy hiểm. Mã lão đạo là giống như ngươi ao đầm cấp cao thủ, có thể nhận ra được không thể bình thường hơn được."

	Phương Ninh nói tới chỗ này, một cơn lửa giận bắt đầu bay lên.

	Trong này có thể có hắn nhận thức và thân cận rất nhiều người ở, Triệu tổng, lưu tên béo, còn có một chút thương hội bên trong người, cũng là Phương Ninh thân phận thực sự nhận thức.

	Hắn vốn tưởng rằng đối phương mục tiêu chính là nhằm vào Hiệp khách giáp, hoặc là muốn đánh lén hoặc là cái gì, ai biết đối phương dĩ nhiên chọn dùng hạ độc loại này không khác biệt thương tổn phương thức!

	Cái này hạ độc người, để tâm hiểm ác trình độ, quả thực cùng con kia trùng ma như thế, hoàn toàn không thấy người vô tội tính mạng, tuyệt đối không thể tha thứ.

	Lúc này nếu không có Mã lão đạo ở, e sợ mình và hệ thống cũng phải đợi được có người ngã trên mặt đất, mới có thể nghĩ đến có người tại hạ độc chuyện này!

	Phương Ninh nhịn xuống nộ khí, hướng hệ thống hỏi nói: "Ngươi hiện tại có biện pháp giải quyết sao?"

	Hệ thống: "Cái này đơn giản, ta triển khai cái kia trang bị tự mang skill 'Giải độc' sau đó, liền có thể thanh lý đi những kia độc tố."

	Phương Ninh lúc này mới thoải mái, hắn nhất thời tình thế cấp bách, lại quên cái kia truyền kỳ trang bị "Tị độc châu" trên còn có "Giải độc" active skill.

	Ngay sau đó hắn liền nghe được hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng truyền kỳ trang bị "Tị độc châu", kích hoạt skill "Giải độc", trước mặt tràn ngập ở trong không khí độc tố đã tiêu tan. )

	Lưu tên béo nghe được Mã quan chủ cảnh cáo, cũng không có lập tức tổ chức chúng người sơ tán, mà là ngay lập tức tìm tới Hiệp khách giáp.

	Hiệp khách giáp phất tay một cái nói: "Sự tình ta đã hiểu, quả thật có tà nhân hạ độc, chỉ là đã bị bản tọa triển khai thiên phú thần thông hơn nữa xua tan, không cần quá đáng kinh hoảng."

	Lưu tên béo nghe vậy lúc này mới thanh tĩnh lại, sau đó nhìn về phía Mã quan chủ.

	Mã quan chủ đầu tiên là cau mày, tinh tế nhận biết một phen, sắc mặt sau đó ung dung rất nhiều, trên nét mặt có chứa mười phần khâm phục: "Đại hiệp xuất thân Chân Long, có thể ích vạn tà, lợi hại như vậy độc tố, trong nháy mắt liền có thể giải quyết, có Chân Long ở đây, bần đạo là buồn lo vô cớ."

	Hệ thống: "Hắn nói chúng ta có thể trừ tà, ta cảm thấy này không giống như là lời hay."

	Phương Ninh không nói gì: "Thiếu tính toán cái này, ngươi đem thân thể cho ta, ta đến cố gắng cảm tạ nhân gia."

	Phương Ninh muốn quá thân thể mình sau, mở miệng đối Mã lão đạo cảm tạ nói: "Bản tọa đối thế gian độc tố cũng không mẫn cảm, lần này còn nhiều thiệt thòi Mã đạo trưởng sớm báo động trước, mới có thể tránh miễn một hồi đại họa. Lưu hội trưởng, chúng ta đại điển sau đó, đều phải cẩn thận cảm tạ Mã đạo trưởng nhân nghĩa cử chỉ."

	Mã đạo trưởng vốn đang vì là Lưu hội trưởng mới vừa không tín nhiệm mình, cảm thấy có chút không cam lòng, hiện tại một xem nhân gia Thần Long tôn giả nói ra đến thành, những tâm tình này lập tức tan thành mây khói.

	Hắn khẽ mỉm cười nói: "Nơi nào nơi nào, bần đạo người xuất gia, lòng mang từ bi, đây là trong phận sự, đảm đương không nổi Chân Long như vậy khen."

	Phương Ninh nói: "Hiện tại tà nhân hay là còn giấu ở phụ cận, kính xin đạo trưởng ở lại nơi này, bang bản tọa coi chừng những người bình thường này, bản tọa muốn đi chung quanh điều tra một hồi."

	Mã đạo trưởng một chỉnh chòm râu, "Ha ha" cười nói: "Đại hiệp cứ việc đuổi theo tập những kia tà nhân, có lão đạo ở, tất nhiên giữ được chúng người bình an."

	Trong lòng hắn nghĩ như vậy, cứ như vậy, chuyện tốt làm, danh lợi cũng đều có, to lớn nhất nguy hiểm còn không cần chính mình gánh chịu, này một chuyến vẫn đúng là không uổng công, sau đó xem ra muốn nhiều cùng vị này Thần Long tôn giả giao du giao du.

	Phương Ninh nhưng là đối hệ thống nói: "Vừa nãy hệ thống trên bản đồ khẳng định không có hồng sắc xuất hiện, không phải vậy ngươi đã sớm phát hiện, xem ra đám người kia cùng trước đây Bạch gia lão tổ như thế, đều có một loại nào đó tiềm tàng phương pháp, ngươi đến bốn phía tìm xem đi."

	Hệ thống: "Không cần ngươi nói, có điều ký chủ ngươi giả làm heo ăn thịt hổ kế sách thật giống thật thành công, những này người lại liên tiếp địa ở chúng ta trước mặt gây sự."

	Phương Ninh: "Hay là a, ta ngược lại thật ra cảm giác những này người tựa hồ là muốn dùng độc đem chúng ta dẫn ra. Quả nhiên đủ tàn nhẫn, bọn họ là đang nhắc nhở chúng ta, nếu như chúng ta không ra, người bình thường kia sẽ gặp xui xẻo. Nếu như chúng ta kêu lên Mã lão đạo, người bình thường kia sẽ không ai bảo vệ, đây là bức chúng ta đi ra ngoài một mình đấu, xem ra bọn họ thực sự là đem Hiệp khách giáp cho nghiên cứu triệt để, bất quá bọn hắn vĩnh viễn sẽ không nghĩ đến: Hiệp khách giáp không phải là một cái người."

	Hệ thống: "Đó là, ta vốn là không phải người."

	Phương Ninh: ". . ."

 