 	Chương 106: Hiệp nghĩa thành tựu "Tình nghĩa vô song" !

	    



	Phương Ninh đến cùng là nhẹ dạ tính tình.

	Không tới nửa phút công phu, chó đen liền một mặt đắc ý hình, trở về báo cáo: Nó thông báo Trịnh Đạo xong xuôi, đối phương đã bắt đầu gọi điện thoại gọi phương đầu bếp rồi, Phương gia phòng ăn đầu bếp đại đội chính lao tới nơi đây bên trong...

	Hắn vốn định phê phán một hồi chó đen, lại không nghe xong lãnh đạo nói chuyện tản mạn tác phong, nhưng nhìn thấy đối phương cái kia một bộ "Mau tới khích lệ ta a" mặt chó, Phương Ninh quyết định vẫn là tha thứ cái này ngốc chó.

	Dù sao nhân gia cũng là chấp hành chính hắn một lãnh đạo chỉ thị đi, chỉ là hành động có chút quá nhanh, ai kêu nhân gia gọi "Bách Lý Đặc" tới.

	Không có cách nào chính mình chó chính mình yêu, ngốc điểm liền ngốc điểm, đều thông minh, chính mình áp lực liền phải lớn hơn, thông minh khuyển không tốt dao động a.

	Phương Ninh "Khặc" hai tiếng, tiếp theo vừa nãy lại nói: "Hừm, Bách Lý Đặc ngươi hành động lực rất mạnh, điểm ấy đáng giá biểu dương. Thế nhưng, lần sau nhớ tới muốn trước hết nghe bản tọa nói hết lời, lại đi chấp hành nhiệm vụ."

	Nghe vậy, chó vàng Tiết Bá hướng vừa làm xong nỗ lực vận động đồng bạn đưa tới một cái "Khinh bỉ" ánh mắt: "Trăm dặm chó, nhìn ngươi, vội vội vàng vàng, bị phê bình chứ? Ngươi liền không thể học hội tượng bản khuyển như thế thận trọng sao?"

	Bởi những ngày qua lưỡng chó cướp thực duyên cớ, mặc dù là bạn cùng chung hoạn nạn, nhưng chó vàng Tiết Bá vẫn là muốn thành lập chính mình chân chính lão đại mà vị, ít nhất đại cốt nó muốn ăn trước...

	Bởi vậy nó thỉnh thoảng địa đã nghĩ chèn ép một hồi chó đen, muốn cho đối phương triệt để nhận sợ...

	Chó đen Bách Lý Đặc hồi quá một cái không nhìn ánh mắt: "Chủ nhân rõ ràng là ở biểu dương ta được không? Chủ nhân mới vừa còn nói ta hành động lực rất mạnh. Lần sau ta muốn chạy đến càng nhanh hơn."

	Chó vàng Tiết Bá không nói gì: "Ngươi xem một chút ngươi, vô học, thuần khiết bắp thịt chó một cái, liền không biết Nhân loại nói chuyện, trọng điểm đều ở 'Thế nhưng' sau đó sao?"

	Chó đen Bách Lý Đặc lật xuống trợn mắt, sử dụng tấn công dữ dội: "Liền ngươi này học bá chó biết đến nhiều, còn không phải là cùng ta cũng như thế đều là độc thân chó tới?"

	Chó vàng Tiết Bá: "Ta cùng ngươi không có tiếng nói chung rồi, mau mau cố gắng nghe chủ nhân nói chuyện, không muốn phân tâm."

	Chó đen Bách Lý Đặc: "Rõ ràng là ngươi không kiên nhẫn cô quạnh, trước tiên cho ta nhìn trộm..."

	Chó vàng Tiết Bá thổ huyết: "Ngươi chưa bao giờ đọc sách, này thành ngữ đều từ nơi nào học được? Là từ Nhân loại trên ti vi nhìn thấy a, dùng đến mười phần sai, chớ làm nói cho người khác biết hai ta nhận thức."

	Phương Ninh không hiểu chó ngữ, chớ nói chi là lưỡng khuyển loại này cao thâm ánh mắt giao lưu phương thức.

	Hắn một không phát hiện sát, vẫn cứ tự mình tự nói: "Chó vàng Tiết Bá, ngươi lần này biểu hiện rất tốt, giúp đỡ bản tọa thuận lợi tìm tới trùng mẫu trùng ma vị trí, mới có thể nhìn thấy Quỷ vương Bồ Tát, cuối cùng cùng với liên thủ triệt để tiễu giết trùng ma, vì là thế gian trừ này đại nghiệt. Lần này bản tọa nghĩ đi nghĩ lại, phải cho ngươi một cái giải thưởng lớn."

	Nghe được chủ nhân sáng tỏ biểu dương, còn có một cái giải thưởng lớn phải cho chính mình, chó vàng Tiết Bá liền có tin mừng một tấm mặt chó mặt mày hớn hở, không nhịn được gieo lên mặt sau đuôi đến.

	Chó đen Bách Lý Đặc đáp lễ một cái "Khinh bỉ" ánh mắt: "Rụt rè điểm được không? Lại còn cùng phàm khuyển như thế gieo đuôi! Ta hiện tại cũng không muốn nhận thức ngươi, ngươi là từ đâu cái ở nông thôn chạy đến? Phản chính tuyệt đối không phải bọn ta địa hành khuyển quý tộc."

	Chó vàng Tiết Bá một cái phản bác ánh mắt cũng không cho, chỉ là cao cao nghểnh đầu, vẫn là ngoắt ngoắt cái đuôi, đem chó đen triệt để không nhìn, một bộ "Ngươi đố kỵ cũng không dùng" thái độ, nhìn ra chó đen chỉ mài răng.

	Phương Ninh đến cùng không phải hệ thống đại gia, đối hoàn cảnh biến hóa thiếu hụt mẫn cảm, chỉ lo chính mình tinh tướng, một điểm không biết hai cái tiểu đệ ngay ở ngay dưới mắt, đã ánh mắt xung đột đến tiếp cận lẫn nhau cắn mức độ.

	Hắn nói tiếp: "Cái này giải thưởng lớn, chính là bản tọa muốn đích thân truyền cho ngươi một môn phương pháp tu luyện. Nó quý giá phi thường, thế gian duy nhất. Chỉ là muốn nhập môn, cần xem ngươi tâm tính phẩm chất hợp lệ không hợp cách. Tu luyện thành công sau, hộ thân rất tốt, ích trừ vạn tà, còn có thể tăng lên cực lớn cá nhân khí chất, khiến người ta một xem sẽ cảm thấy ngươi mười phần đáng giá dựa vào."

	Phương Ninh lấy làm gương các lão bản phát thưởng lệ nhất quán thủ pháp, tỉ mỉ giới thiệu hoạch thưởng công nhân sự tích, lại nói rõ khen thưởng vật phẩm trọng yếu giá trị, lấy đầy đủ kích phát công nhân tính tích cực. .

	Này hai cái độc thân chó rất muốn khen thưởng, không phải sức mạnh, mà là muội tử, hắn đã sớm nhìn ra, cho nên mới phải nhiều hơn trên câu cuối cùng, không thể không nói hắn cũng là đủ giảo hoạt...

	Chó vàng Tiết Bá nghe được nước bọt chảy ròng, lập tức liền hướng chó đen Bách Lý Đặc, lại đầu đi một cái "Vênh váo tự đắc" ánh mắt, sau đó không chút do dự mà trả lời: "Chủ nhân, tiểu khuyển ở trên một giới thì liền hướng đến lấy giúp người làm niềm vui, chưa bao giờ từng lấn ép vô tội. Hơn nữa ta tâm tính chính trực, nhìn thấy mỹ khuyển muội tử, xưa nay đều không nổi tà niệm, tâm tính phẩm chất tuyệt đối hợp lệ."

	Chó đen Bách Lý Đặc nghe được đồng dạng nước bọt chảy ròng, không khỏi đang suy nghĩ: Nếu là chủ nhân cũng thưởng cho mình, vậy tu luyện sau đó, chẳng phải là nói mình có thể để khuyển các em gái cảm thấy càng an toàn, càng có ỷ lại cảm, còn dùng lại lo lắng làm độc thân chó sao? Lần sau nhất định phải nỗ lực giành trước mới được, không thể lại để chó vàng cướp đi công lao.

	Phương Ninh nhìn hai cái chó thần thái, cảm thấy đã đủ hỏa hầu, là đến phát thưởng thời điểm rồi.

	Liền hắn tiến vào hệ thống không gian, bắt đầu kêu gọi hệ thống đại gia: "( thiên địa chính khí quyết ) hiện đại hoàn chỉnh văn hay tranh đẹp phiên bản, cho cái in ấn thực thể phiên bản. Ngươi chỉ cần có đầy đủ điểm rèn luyện, thôi diễn cái kia nên rất nhanh đi."

	Hắn vừa dứt lời, liền nghe được hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống tiêu hao lượng lớn điểm rèn luyện thôi diễn ( thiên địa chính khí quyết ) hoàn toàn bản hoàn thành.

	Hệ thống tiêu hao lượng lớn điểm rèn luyện thôi diễn ( Bồ Đề chân quyết ) hoàn toàn bản hoàn thành. )

	Phương Ninh không nói gì: "Ta liền muốn ( thiên địa chính khí quyết ) một cái, ngài thật là hào phóng, một hồi cho ta thôi diễn hai cái. Xem ra là từ lúc nơi này chờ ta rồi! Nhưng ngươi coi như cho ta ( Bồ Đề chân quyết ), ta này một tuần cũng sẽ không học, chờ ta nghỉ ngơi sau đó lại nói."

	Hệ thống đại gia căn bản không hề trả lời, quá một trận, hệ thống quán Internet trên bàn mới "Ầm" "Ầm" hai tiếng, trời giáng hai bản lại lớn lại dày in ấn sách.

	Phương Ninh chỉ lấy lên cái kia bản có chứa ( thiên địa chính khí quyết ) tiêu đề dày sách, trên tay chính là chìm xuống, thật mịe nặng, vẫn như thế dày, dùng "Gạch" để hình dung là không được rồi, nhìn dáng dấp phải dùng "Ximăng bản" mới đủ.

	Hệ thống xếp ra này hai bản dày lời bạt, mới nói: "Nghe ngươi vừa nãy ý tứ, là muốn truyền thụ cho các tùy tùng bản này ( thiên địa chính khí quyết ) chứ?"

	Phương Ninh: "Không sai a, có vấn đề sao?"

	Hệ thống: "Ta sử dụng hệ thống quy tắc, tiêu hao lượng lớn điểm rèn luyện thôi diễn ra công pháp hoàn chỉnh phiên bản, đều là thế gian hoàn mỹ nhất phiên bản. Nắm học bá chó một câu nói, chính là đựng quy tắc ở bên trong.

	"Các tùy tùng trung thành đều là quy tắc nghiệm chứng quá, không có ngươi cho phép, tuyệt đối sẽ không tiết ra ngoài nửa cái tự. Nhưng chúng nó thực lực hiện tại đều rất thấp, khó bảo toàn chúng nó bị người ta tóm lấy, thông qua một số tu chân thủ đoạn bắt được công pháp nguyên văn, cuối cùng tạo thành tiết ra ngoài, đưa tới mối họa, ngươi liền không nghĩ tới cái này?"

	Phương Ninh sắc mặt bình tĩnh: "Như ngươi vậy thông minh cũng có thể nghĩ ra được, ta còn có thể không nghĩ tới? Lại nói, một dính đến tu luyện cùng thăng cấp sự tình, ngươi thông minh vẫn là có thể khôi phục lại bình thường trình độ a."

	Hệ thống nghi hoặc: "Ít nói nhảm, ta hỏi ngươi, vậy ngươi vì sao còn có thể truyền thụ đến như thế không chút do dự?"

	Phương Ninh thở ra một hơi thật dài, một mặt thâm trầm trạng: "Không có cách nào a, bởi vì ta không muốn nhìn thấy những kia đối ta chân tâm tốt người, sẽ ở sự biến hóa này khó lường thời đại mới bên trong uổng mạng. Trước đây ta là người bình thường, không tư cách nói bảo vệ; sau đó ngươi xuất hiện rồi, ngươi còn là một tiểu hệ thống thì, ta vẫn là hết cách rồi, liền vẫn không nghĩ nữa chuyện này.

	"Nhưng hiện tại hệ thống ngươi đều thành đại gia, còn có thể cùng đại boss môn đứng ngang hàng. Ta lại cho ngươi hoạt động ra chính khí che chở skill, chỉ cần chính khí dự trữ đầy đủ, "Chính khí hộ thể" skill liền có thể bảo vệ chúng ta tùy tùng cùng quân đội bạn. Đối với ngươi mà nói, bọn họ chỉ là trung tâm cùng độ thân thiện thông qua quy tắc chứng thực người mình.

	"Nhưng đối với ta tới nói, bọn họ chính là chân tâm đối ta tốt người. Chỉ cần bọn họ có thể tu luyện ( thiên địa chính khí quyết ) thành công, chúng ta bình thường thu được lượng lớn chính khí liền có thể tích lũy đến càng nhiều, bọn họ liền có thể an toàn nhiều lắm. Những kia ngươi nói mầm họa, cũng chỉ là mầm họa mà thôi, không phải cái gì hạt nhân trí mạng đồ vật, tất cả chỉ đơn giản như vậy."

	Hệ thống: "Ta, ta cảm thấy..."

	Phương Ninh bất đắc dĩ: "Ngươi lại không phải người, làm gì còn có thể cảm động đến nói không ra lời?"

	Hệ thống: "Phí lời, ta mới sẽ không cảm động cái gì. Ta là nói, ký chủ ngươi chân tình đột nhiên biểu lộ, ta cảm thấy khả năng lại muốn phát động một cái ẩn giấu giả thiết..."

	Hệ thống đại gia hiện tại cảm giác thật gọi một cái nhạy cảm, nó vừa dứt lời, hệ thống nhắc nhở liền xuất hiện:

	(ký chủ hoàn thành chấp niệm "Bảo vệ muốn bảo vệ...", phát động đặc biệt duy nhất hiệp nghĩa thành tựu 'Tình nghĩa vô song' : Thu được truyền kỳ skill "Ngàn dặm đến cứu viện" . Skill hiệu quả: Nên có quân đội bạn hoặc là tùy tùng nằm ở trí mạng uy hiếp thì, đem cưỡng chế lâm thời mở ra phụ cận địa đồ 24 giờ. Hệ thống có thể lựa chọn tiêu hao lượng lớn chính khí trị truyền tống đến đối phương phụ cận một cái nào đó chỉ định địa phương, tiến hành cứu viện, tiêu hao chính khí trị số lượng cùng khoảng cách cùng cản trở có quan hệ. )

	Phương Ninh ngẩn ngơ: "Skill này hiệu quả thế nào? Ta cảm thấy chí ít sau đó chúng ta không cần lo lắng các đồng đội chạy loạn xông vào bầy quái vật, cho chúng ta đến cái mơ mơ hồ hồ diệt sạch..."

	Hệ thống: "Chỗ tốt có thể không thể chỉ cái này, quả nhiên chỉ cần phát động ẩn giấu giả thiết, sẽ không có một cái sẽ sai. Lần trước cái kia sớm mở ra chính khí mô khối, sau đó bày ra giá trị ngươi cũng nhìn thấy cả rồi."

	Phương Ninh gật gù: "Đây là khẳng định, không có nó, chúng ta học hội ( Hóa Long quyết ) cũng vô dụng, vẫn cứ không thể biến Long, vẫn là đánh không lại những kia đại boss môn, phá vỡ đều không làm được."

	Hệ thống: "Skill này chân thực giá trị, cùng cái kia chính khí mô khối gần như, sau đó ngươi thì sẽ biết. Tốt rồi, ẩn giấu giả thiết phát động xong xuôi. Ký chủ ngươi đi ra ngoài làm lão sư thì, nhớ tới thu hồi ngươi hiện tại này phó thâm trầm trạng mặt to, cái kia cùng hiệp khách giáp thân phận chân nhất điểm đều không phối hợp, chớ làm làm sợ bên ngoài cái kia hai cái chó, chúng nó có thể đều quen thuộc mặt không hề cảm xúc hiệp khách giáp."

	Phương Ninh: "Mịa nó, chúng nó nhìn thấy ta này phó vì chúng nó một lòng suy nghĩ thâm trầm vẻ mặt, chỉ có thể trung thành độ kịch liệt tăng lên, làm sao có khả năng sẽ bị hù đến?"

	Nói là nói như vậy, Phương Ninh vẫn là từ hệ thống trong không gian lấy ra cái kia bản ( thiên địa chính khí quyết ), trọng tân điều khiển hiệp khách giáp thân thể, đem vẻ mặt hồi phục bình thường.

	Nhìn thấy chủ nhân móc ra một quyển như vậy dày tác phẩm vĩ đại sách, học bá chó hai mắt nhất thời tỏa ánh sáng, đuôi gieo đến càng hoan, một phái vui mừng khôn xiết hình, còn kém nói thẳng ra "Ta muốn xem" ba chữ.

	Trăm dặm chó nhưng là lặng lẽ lùi về sau, đem đầu chôn đến 2 con chân trước trong lúc đó, một bộ "Ta cái gì cũng không nhìn thấy" tư thế.

 