 Chương 317: Này chỉ Hắc Miêu, lương tâm không tốt

	Bột Hải vịnh, một chỗ sóng lớn có chút chập trùng mặt biển.

	12 trảo cùng đồng bạn của nó, trắng đen cá heo, lần này xung đột trọng tài đối tượng, 2 con bạch tuộc bộ lạc đầu não, còn có con kia trong nóng ngoài lạnh Hắc Miêu Tom tiên sinh, cũng chờ ở đây.

	Từ xa nhìn lại, ô ép ép địa, cũng là một phiến kinh sợ cảnh tượng. Dù sao ngoại trừ Hắc Miêu bên ngoài, cái khác mỗi cái gia hỏa cái đầu đều không nhỏ.

	Dĩ vãng nơi này là một cái bận rộn không thôi đường hàng không, hiện tại cũng đã tiêu điều rất nhiều, không chỉ thuyền hàng cùng khách thuyền ít ỏi, liền ngay cả thuyền đánh cá, cũng bắt đầu trở nên hiếm thấy.

	Tình cờ mới có thể nhìn thấy có một chiếc thuyền lớn trải qua, mặt trên đều có một ít người tu luyện áp trận, nhìn thấy chúng nó thì, mỗi người đều tăng cao cảnh giác.

	12 trảo đối với điều này không quan tâm chút nào, đúng là hai người đồng bạn thấy thế nghị luận cái liên tục.

	"Hiện tại thuyền ít đi thật nhiều." Cá heo đen nói rằng.

	"Đúng đấy, trước đây ta đều không dám tới gần nơi này, nơi này võng xuống quá nhiều, thuyền cũng quá nhiều." Cá heo trắng nhìn bốn phía.

	Hắc Miêu Tom đạp ở trên mặt nước, nghe vậy cười cười nói: "Này chính nói rõ, biển rộng chính đang trở về nó chân chính chủ nhân. . ."

	"Tom tiên sinh nói đúng lắm, biển rộng khẳng định là chúng ta cá heo đế quốc." Cá heo đen đắc ý nói.

	Một bên độc nhãn bạch tuộc nghe vậy bất mãn nói: "Làm sao có khả năng? Các ngươi cá heo không có tay, không có trảo, tiềm lực có hạn. Biển rộng nhất định là chúng ta bạch tuộc đế quốc.

	"Bởi vì chúng ta có thông minh nhất đầu óc, tiện dụng nhất vòi, thậm chí muốn vượt xa Nhân loại ngón tay, nhân loại có thể làm được sự, như chúng ta có thể làm được, thậm chí làm được càng tốt hơn.

	"Mà các ngươi chỉ có thể làm chúng ta phương tiện chuyên chở, rồi cùng Nhân loại trâu ngựa như thế, vừa vặn các ngươi hình thể rất lớn, chạy trốn cũng rất nhanh, không thể so Nhân loại xe lửa chậm."

	Để chứng minh chính mình, độc nhãn bạch tuộc lập tức hướng mình tám cái vòi phát ra mệnh lệnh, bắt đầu huyễn kỹ.

	Nó vòi môn lập tức bắt đầu hành động, các loại làm cho người động tác hoa cả mắt, triền, cuốn, nắm, nắm, quả thực linh hoạt đến cực điểm, quả nhiên không thể so Nhân loại ngón tay sai nửa phần, thậm chí còn có càng nhiều chỗ tốt.

	"Chính là chính là, chỉ là chúng ta bạch tuộc đều là nhân từ. Sẽ làm các ngươi ăn cơm no, sẽ không để cho các ngươi đói bụng kéo xe, ha ha ha." Một mặt khác bảy trảo bạch tuộc theo gật đầu phụ họa, dương dương tự đắc.

	Tuy rằng chúng nó lúc này là đối thủ cạnh tranh, nhưng hay là muốn nhất trí đối ngoại.

	Trắng đen cá heo lẫn nhau nhìn, sắc mặt đều rất đen, tâm trạng mười phần không phục, nhưng lại không phải không thừa nhận một cái sự thực đáng sợ.

	Trước đây chỉ là chính mình trong miệng đồ ăn bạch tuộc, nguyên lai có cùng Nhân loại như thế tiềm lực, làm không cẩn thận, sau đó con cháu thật sự có thể cho chúng nó làm trâu ngựa, vẫn là thẳng thắn đem chúng nó sớm giết chết quên đi. . .

	Liền cá heo đen tức giận nói: "Đáng ghét, may nhờ chúng ta còn thường thường nhắc nhở thủy thủy đoàn, 'Không muốn ăn sẽ nói hải tộc' . Thật vất vả thích nhất đánh chúng ta chủ ý một nhúm nhỏ Nhân loại đều chết hết, các ngươi ngược lại tốt, lại muốn muốn đem chúng ta làm trâu ngựa dùng! Ngày hôm nay, ngươi không chết, chính là ta sống!"

	Cá heo trắng cũng trọng trọng gật đầu.

	Chúng nó đong đưa cường tráng vây đuôi, tích trữ sức mạnh, chuẩn bị khởi xướng vẩy cá xung phong, phải đem hai người này bạch tuộc đầu não chém ở dưới ngựa.

	Liền, chỉ là trong quá trình chờ đợi, này hai đại tân sinh hải dương sinh vật có trí khôn bộ tộc, liền muốn bạo phát một hồi xung đột đẫm máu. . .

	Hắc Miêu Tom âm thầm đắc ý nhìn, vẻn vẹn hai ngày thời gian, nó liền nhân cơ hội cho này quần sơ sinh hải dương sinh vật có trí khôn, truyền vào không ít thành lập đế quốc chỗ tốt. . .

	Nó là nói như vậy, "Chỉ cần xây dựng lên các ngươi từng người chủng tộc đế quốc, các ngươi liền có thể trở thành là đế quốc nguyên lão, đến thời điểm không chỉ có người chuyên môn nuôi cá cho các ngươi ăn, còn có người cho các ngươi xây dựng cao to xa hoa tinh xảo đáy biển cung điện, thậm chí chỗ tốt càng nhiều. . ."

	Nói tới này quần đơn thuần gia hỏa mỗi người lòng sinh ngóng trông, nước bọt chảy ròng, từng cái từng cái không ít ở trong âm thầm thảo luận khai quốc việc.

	12 trảo thấy thế cuống quít khuyên can nói: "Hòa bình, chúng ta cần hòa bình.

	"Bạch huynh, các ngươi không phải nói chính mình là tượng trưng 'Yêu cùng hòa bình cá heo' sao?

	"Độc nhãn, bảy trảo, thu hồi các ngươi vòi đến, không muốn phá hoại đoàn kết, chúng ta đều là đồng bạn."

	Nhưng mà lần này, song phương đối với nó lời nói đồng thời mắt điếc tai ngơ, chỉ là mắt nhìn chằm chằm, nhìn đối phương, nhất định phải vì tương lai hải tộc địa vị cao thấp, sớm đánh nhau chết sống.

	12 trảo nhức đầu không thôi, vừa định lần thứ hai xin mời thiên thư đi ra điều đình, đột nhiên nó tròn vo trên đầu, biến sắc mặt, sau đó mau mau chạy đến một bên.

	Hắc Miêu Tom lập tức đuổi tới.

	Đến xa xa mặt biển, 12 trảo lúc này mới giơ lên con kia màu đen túi sách, một mặt nghiêm nghị.

	Kim sách từ trong bọc sách bay ra, sau đó chớp trang sách.

	12 trảo sắc mặt lập tức ảm đạm đi.

	"Thiên thư a thiên thư, nguyên lai ngươi cũng sẽ nhớ nhà. Đúng vậy, nơi này khoảng cách ngươi chân chính chủ nhân địa phương, nên không xa, ta thường thường nhìn thấy hắn từ phương hướng này bay đến trên biển rộng."

	"Đúng, chúng ta là nên phân biệt, ngươi trở về đi thôi. Ngươi cho ta chỉ đạo, ta hội vĩnh viễn ghi vào trong lòng, ta xin thề, bất luận phát sinh cái gì, ta đều không quên sơ tâm, vĩnh viễn nhớ kỹ muốn thành lập một cái thành thực hải dương thế giới. . ."

	Con này bạch tuộc, là cái ngốc điểu. . .

	Nghe đến đó, Hắc Miêu Tom lập tức cho này chỉ 12 trảo bạch tuộc đánh tới dấu ấn.

	Đã vậy còn quá dễ dàng liền thả Thần khí vật quy nguyên chủ?

	Đổi thành chính mình, đã sớm ý nghĩ nghĩ cách nhỏ máu nhận chủ, hoặc là giấu đi sâu sắc, tuyệt đối sẽ không để nguyên chủ nhìn thấy. Đúng rồi, đem nguyên chủ hố chết mới thỏa đáng nhất.

	Giây lát, nó con ngươi đảo một vòng, lập tức bừng tỉnh, từ con kia ngốc điểu bạch tuộc trong lời nói, suy đoán ra một cái đáng sợ sự thực. . . Bản này thần thư, hóa ra là hiệp khách Giáp!

	Hắc Miêu Tom chính tự hỏi thì, liền nhìn thấy cái kia bản kim sách cuối cùng lay động hai lần, quả nhiên rời đi 12 trảo, hướng lục địa phương hướng bay đi.

	Tom rất muốn lặng lẽ theo sau, đem cái kia bản thần sách chặn lại, nhưng suy nghĩ một chút, nó thói quen tốt ngăn lại nó.

	Không được, vẫn là tùy tiện ở một bên, làm đến thỏa đáng.

	Hiệp khách Giáp, có thiên nhãn, hắn đồ vật, rơi mất lẽ nào hội không biết?

	Khẳng định là dùng để câu cá, không sai, làm không cẩn thận chính là câu Tom đại gia.

	Hắn khẳng định sớm có phát giác, chỉ là Tom đại gia có Tử Thần skill ẩn núp, để hắn làm gì cũng không tìm tới.

	Lúc này mới dùng phương pháp này đến câu cá, quả nhiên là cái giảo hoạt gia hỏa, người khác chỉ có thể nhìn thấy hắn lông mày rậm mắt to, liền cảm thấy hắn làm người trung hậu, kỳ thực hắn mới là tối gian trá.

	"Ha ha ha, " Tom không nhịn được nở nụ cười, vì chính mình nhìn thấu hiệp khách Giáp dụng tâm hiểm ác mà dào dạt đắc ý.

	12 trảo tống biệt làm bạn nhiều ngày lương sư bạn thân, tâm tình mười phần hạ, càng không cần phải nói, bên cạnh còn có một đám lập tức sẽ đánh ra óc tử cùng tộc đồng bạn, cho nó ngột ngạt.

	Lúc này, nó lại nhìn tới một bên "Ha ha" cười không ngừng Hắc Miêu, nhất thời mười phần không cao hứng.

	Dưới cái nhìn của nó, đối phương đây chính là đang cười nhạo mình, giống nhau trước đây cùng trong tộc những tên kia như thế, nhìn thấy chính mình có chuyện xui xẻo, liền đặc biệt cười trên sự đau khổ của người khác.

	Cái gì "Mạnh mẽ 12 trảo, cũng sẽ có không bắt được cá thời điểm a. . ."

	Cái gì "Ngươi cường tráng đến đâu, không cũng không bạch tuộc ước sao. . ."

	Này chỉ Hắc Miêu, lương tâm không tốt.

	Đơn thuần 12 trảo, cho Hắc Miêu Tom cũng đánh tới một cái tầng tầng dấu ấn. . .

	. . .

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Trịnh quản gia cũng được, hiệp khách Giáp một đám tùy tùng động vật, ở đối mặt trời sập chi kiếp thì, hiện tại đều không có nhàn rỗi.

	Trịnh Đạo chính đang khẩn cấp thu dọn thế lực khắp nơi động thái, để cho Tôn giả làm ra phương án tốt nhất lựa chọn.

	Động vật các tùy tùng, một ít đã đi suốt đêm đi Thần Châu chân tướng xử lý truyền thừa bí cảnh, chăm chỉ tu luyện.

	Hắc cẩu tử cùng hắn trung thực hợp tác cá chép rồng, hai cái đều đi tới, miễn cho tương lai theo không kịp chủ nhân bước tiến.

	Có thì lại tiếp tục đi làm hằng ngày công tác, nỗ lực lập xuống mới công, tỷ như hoàng cẩu tử.

	Mà cá chép rồng trong miệng "Đánh rắm không làm, chỉ ăn cơm trắng" bạch Hamster, cũng quyết định không lại trốn tránh, lặng lẽ đi tới lòng đất, nỗ lực liên lạc quá khứ tộc nhân.

	Thương công tử ở cự thử bên trong bởi dĩ vãng tính cách nhu nhược, quá khứ không có bất kỳ uy tín.

	Nhưng nó tin tưởng dựa vào Vương tộc huyết thống, còn có hiện tại một thân chính khí tu vi, vẫn có thể lôi kéo đến một phần cự thử.

	Một mặt không thể để cho chúng nó tất cả đều trở thành cái kia người cỗ máy chiến tranh, mặt khác, nó nghĩ có thể ở lòng đất sớm mở ra một ít tị nạn điểm, tương lai làm cho đông đảo sinh linh tị nạn tác dụng. Ở phương diện này, Nhân loại hiệu suất vẫn đúng là không bằng cự thử, tài chính nhân lực đều là vấn đề lớn.

	Chịu đến gấu linh kích thích, quân đội bạn thiên ưng làm ra mới quyết định, muốn mượn kim tuệ quan hệ, liên lạc bản địa ưng loại, thử nghiệm mở rộng chính mình thần đạo căn cơ, nhanh chóng tăng cao thực lực.

	Nó thần đạo tu luyện thành công, đã có thể làm như vậy.

	Mà ở hệ thống không gian, chúng nó tuỳ tùng chân chính lãnh tụ, hệ thống đại gia, nhưng đang bị một cái nào đó bất lương gia hỏa áp bức bên trong.

	"Ta đơn biết rõ, có thần mã cứu thế quỹ, không cần hướng ngươi vay tiền; nhưng lại không biết, hiện tại lại còn muốn hướng về ngươi mượn rèn luyện. . ." Hệ thống đại gia ngữ khí ủy khuất nói.

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, chỉ là ôm game sách bảo bối, cố gắng động viên.

	Mấy tháng không thấy, game sách bảo bối hình thái không thay đổi, nhưng là trong trang sách nội dung tăng cường rất nhiều.

	Vô số mới tăng quái vật nhân vật, đủ loại người mới vật, các tộc đều có, Nhân loại cũng không ít.

	Con kia 12 trảo xem ra vẫn đúng là không phải cái trạch "Cá", rất có một phen hoài bão, chung quanh du tẩu.

	Đừng xem người ta đơn thuần, nhưng có lúc, đơn thuần liền mang ý nghĩa chấp nhất, liền mang ý nghĩa kiên trì.

	Rất nhiều sau khi lớn lên tâm tư phức tạp, biến người thông minh, trái lại phát hiện mình không bằng thiếu niên đơn thuần thời điểm tiến bộ nhanh.

	Phương Ninh dương dương đắc ý nói: "Ngươi trước đây lão nói muốn thu quát bảo bối rèn luyện, ngươi liền không nghĩ tới, bảo bối là nhận ta làm chủ, nhất định phải trước tiên thông qua ta cái này chủ nhân đồng ý, ngươi này đại hiệp hệ thống mới có thể hợp pháp thu được, bằng không chính ngươi hiệp nghĩa quy tắc thì sẽ không cho phép."

	Hệ thống đại gia phẫn nộ nói: "Đại phú hào ký chủ, ngươi quá giảo hoạt, bình thường dĩ nhiên một điểm ý tứ đều không có bỏ sót."

	"Ha ha ha, " Phương Ninh không quan tâm đại gia ủ rũ, chỉ là vui mừng địa khích lệ game sách bảo bối, "Hừm, bảo bối thực sự là khắc khổ, lúc này mới mấy tháng, thực lực còn chỉ là thùng nước cấp, liền có thể tích góp đến 30 triệu rèn luyện. Còn chỉ cho mình lên tới hai mươi lăm cấp, chuyên môn còn lại 12 triệu rèn luyện dùng để hiếu kính chủ nhân. Ai, thật là không có bạch đau bảo bối một hồi."

	"Có điều bảo bối, chủ nhân muốn tới rèn luyện vô dụng, ngươi hay là dùng đến cường hóa tự thân đi." Phương Ninh khích lệ một phen, cuối cùng nói rằng.

	Game sách bảo bối chớp bìa ngoài, biểu thị rất cao hứng dáng vẻ.

	"Ta muốn tới hữu dụng, vẫn là đều cho ta tốt rồi." Hệ thống đại gia đánh rắn theo côn trên.

	Phương Ninh nghe vậy nghiêm mặt nói: "Không cùng ngươi vô nghĩa, ta biết nặng nhẹ, những sự rèn luyện này muốn tích góp, làm dự bị tác dụng.

	"Vừa nãy bảo bối đem nó mấy tháng này hành tung đều hồi báo cho ta một lần, này đại cục quả nhiên ở biến, hải tộc quật khởi thế, không thể ngăn cản."

	Hệ thống đại gia nhớ mãi không quên rèn luyện, mở miệng nói: "Nghe không hiểu, ta đơn biết rõ rèn luyện ở tay, thiên hạ ta có. Ngươi vẫn để cho cái kia bản 'Vĩ đại nhân từ trí tuệ thông minh trên trời duy nhất lòng đất từ không. . .' game sách bảo bối, đem rèn luyện chuyển giao cho ta bảo quản tốt, dù sao nó quá nhỏ, mới mấy tháng đại, không thích hợp có nhiều như vậy tiền dư."

	Phương Ninh mới không quan tâm cái này ngu ngốc, đều đến nó trong tay, chính mình còn có thể có địa vị sao?

	Hắn mở máy vi tính ra, bắt đầu gõ một phần kế hoạch thư.

	Game sách bảo bối hiểu biết, để hắn rõ ràng, tương lai thế giới, Nhân loại thật sự không thể một nhà độc đại.

	Đã như vậy, cái kia cứu thế quỹ, những này còn ở quật khởi bên trong hải tộc cũng đến ra một phần. . .

	Dù sao mặt trăng rơi xuống, ngoại trừ Nhân loại hội xui xẻo, này hải lý cá đồng dạng chạy không thoát, đến để chúng nó cũng đến cho Phương gia thái gia trên cung.

	Chính mình không phải siêu nhân, không thích không trả giá làm công. 