 Chương 696: bớt nói nhảm

Bảy ngày rất nhanh liền vượt qua, một ngày này buổi sáng8 điểm vừa dứt, Phương Ninh liền tiếp vào đến từ Kiều An Bình điện thoại. 

"Tôn Giả, đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm a......Ha ha ha. " Đối diện truyền tới một cởi mở tiếng cười to. 

"Ha ha, gia hỏa này thật đúng là hoàn toàn như trước đây thẳng thắn. " Phương Ninh đối đại gia vui mừng nói. 

"Ta chỉ thích như vậy gia hỏa, sẽ không lừa phỉnh ta, " Đại gia hậm hực đạo, "Không giống ngươi, đầy mình tâm nhãn. " 

"Ách, ngươi ít trống rỗng ô người đi đường trong sạch, ta luôn luôn đều là cái người thành thật. " Phương Ninh học đại gia khẩu khí đạo. 

"......" Đại gia á khẩu không trả lời được. 

"A, ngươi nói địa điểm, bản tọa cái này cùng ngươi hội hợp. " Đại gia tranh thủ thời gian khống chế hiệp khách Giáp đáp lời, không còn cùng Phương Ninh nói nhảm. 

Bởi vì nó phát hiện, chính mình thật kéo bất quá gia hỏa này. 

"Chúng ta hôm nay ngay tại bắc châu Mỹ dãy núi Rocky hội hợp, cụ thể địa điểm là vĩ độ Bắcxx, kinh tuyến Tâyxx......Thời gian là mười giờ sáng. " 

"Tốt, các ngươi trước đi qua, bản tọa sau đó liền đến. " Hiệp khách Giáp thản nhiên nói. 

"Tốt, Tôn Giả, chúng ta không gặp không về. " Kiều An Bình cao hứng phi thường, có vị này đại thần xuất mã, vậy liền yên tâm rất nhiều, Địa cầu bên trên còn tìm không ra một cái đánh bại qua hắn người đi đường. 

Chỉ là hắn cũng không biết, bây giờ Địa cầu, cùng quá khứ Địa cầu đã không giống nhau lắm......

Nhìn xem thời gian còn có giàu có, đại gia lại đi bắt tiểu thâu......

Phương Ninh thấy mười phần im lặng, bất đắc dĩ nói: "Ngươi tâm thật to lớn, trọng yếu như vậy sự tình trước đó, còn có tâm tư bắt mấy tên trộm, người không biết, còn tưởng rằng ngươi đang nghỉ phép. " 

"Hừ, cái này có cái gì? 2 giờ cũng không thể lãng phí, một tấc thời gian một tấc vàng, ta cũng không giống như ngươi đồng dạng, không biết lãng phí nhiều ít vàng. " Đại gia lý trực khí tráng nói. 

"Ách, ta nghĩ bất kỳ một cái nào người bình thường, đều không cách nào làm đến như ngươi dạng này chính xác lợi dụng thời gian, chỉ sợ những cái kia đại năng cũng chưa chắc có thể làm như vậy, dù sao bọn hắn còn không phải máy móc. " Phương Ninh lắc đầu nói. 

Đây chính là đại gia uỷ trị ưu thế một trong, chính xác lợi dụng mỗi một phần thời gian, chuyện ngoại giới phát sinh, chỉ cần không ảnh hưởng đến nó, nó liền sẽ không bị quấy nhiễu. 

Đổi thành những thiên tài khác gặp được đại sự như vậy, coi như không khẩn trương, cái này2 giờ cũng sẽ không làm khác, chỉ là chỉnh lý trang bị, điều tiết tâm tình, làm chiến đấu trước chuẩn bị. 

Duy chỉ có đại gia còn có thể dựa theo nhất quán tiết tấu, tiếp tục hướng phía trước rảo bước tiến lên. 

............

Hai giờ sau, hiệp khách Giáp trực tiếp xuất hiện tại địa điểm chỉ định. 

Chỉ gặp nơi này là một chỗ rừng tùng hẻm núi, Bắc Mĩ Lạc Diệp lỏng ngay tại khỏe mạnh sinh trưởng, xanh um tươi tốt, che khuất bầu trời. 

Phía dưới tích lũy đại lượng cành khô lá héo úa, có thể nghĩ, nếu là núi lửa cùng một chỗ, nơi này tất nhiên là một cái biển lửa. 

Kiều An Bình chờ người ngay tại nơi đây chờ. 

Gặp hiệp khách Giáp xuất hiện ở trên không, bọn hắn vội vàng đến đây nghênh đón. 

"Tôn Giả, gần nhất vừa vặn rất tốt. " Kiều An Bình khách sáo đạo. 

"Coi như không tệ, bản tọa nhìn ngươi tốc độ tu luyện, cũng là có chút nhanh chóng. " Hiệp khách Giáp tường tận xem xét một trận, gật đầu nói. 

"Tôn Giả quá khen rồi, An Bình tư chất tối dạ, hiện tại một chút tiểu bối đều đã đuổi kịp tu vi của ta, xấu hổ chi cực. " Kiều An Bình khiêm tốn đạo, sau đó chỉ chỉ đi theo phía sau một đám đội viên, chính là Kiều Tử Sơn chờ đặc biệt trinh thám tạo thành viên. 

Hiệp khách Giáp Diêu Diêu đầu, chỉ là nhìn hắn chằm chằm, cũng không để ý tới phía sau hắn Kiều Tử Sơn chờ người. 

Chỉ gặp cái này hơn bốn mươi tuổi mãng tráng đại hán, lúc này một thân sát khí ngưng tụ, thâm tàng bất lậu, tựa hồ đã đạt đến cảnh giới cực cao, bên trên Ứng Thiên tướng. 

Trong lúc hành tẩu, đỉnh đầu hắn tựa hồ luôn có một đóa huyết vân bao phủ, cái này nghiễm nhiên là muốn đột phá đến Nội hải cấp tiết tấu. 

Nội hải cấp một cái rõ rệt đặc thù, chính là bắt đầu có thiên triệu, công thủ ở giữa, đều có thiên địa lực lượng. 

Chính như đại hải vô lượng, thủy triều lên xuống, có khôn cùng vĩ lực, không còn là hồ nước cùng hồ nước có thể so sánh được. 

So sánh dưới, Kiều Tử Sơn chờ người hoàn toàn không có cái này điềm báo, mà lại trên người bọn họ khí tức, phần lớn chập trùng không chừng, hiển nhiên căn cơ bất ổn, xa xa không thể cùng Kiều An Bình đánh đồng. 

Chỉ là Phương Ninh như cũ cảm thấy áp lực lớn lao. 

Hắn không khỏi cảm thán nói: "Xem ra người khác cũng không có nhàn rỗi, dù sao không phải game offline, người khác cũng tại thời khắc tiến bộ bên trong, chúng ta cũng không thể bảo thủ, một khi chậm lại, người khác rất nhanh liền có thể đuổi theo. " 

Mặc dù bọn hắn không có đại gia nạp tiền năng lực, nhưng bọn hắn phía sau có tổ chức, có tổ chức phụ trách điều phối tài nguyên, tăng lên tốc độ tu luyện, giải quyết tu luyện nghi nan, trù tính chung quy hoạch, điểm này là Phương Ninh không cách nào với tới. 

Tới tương ứng, bọn hắn cũng muốn thụ tổ chức quản thúc, thụ tổ chức điều phối, sinh tử không thể tự chủ, chỉ này một điểm, liền quyết định hệ thống đại gia sẽ không cho phép Phương Ninh gia nhập bất luận cái gì tổ chức. 

Phải biết thời điểm then chốt, đại gia thế nhưng là sẽ quả quyết đi đường, mới không để ý tới đạo đức hoặc là dư luận áp lực......Cái gì quy củ cũng không ngăn cản được nó. 

"Cho nên ta bảo ngươi ít chơi sẽ, ta tuy có mười cái tuyến trình, nhưng đại cục còn phải ngươi đến quan tâm. " Đại gia hậm hực đạo. 

"Biết, ít phiền ta. " Phương Ninh im lặng đạo. 

Mấy người hàn huyên một trận, đang muốn tiến vào chủ đề, đột nhiên một người nam tử thanh âm xa xa truyền đến. 

"Hừ hừ, không nghĩ tới luôn luôn lấy hiệp nghĩa tự cho mình là hiệp khách Giáp, cũng tới ngấp nghé đồ vật của ngươi khác, nguyên lai là cái ngụy quân tử, thật sự là thật là tức cười......" 

Đám người lập tức quay người hướng thanh âm truyền đến chi địa nhìn lại. 

Chỉ gặp nơi xa bay tới ba người, dẫn đầu vẫn là người quen, chính là cái kia Ma Chủ Trí Nan thủ hạ thân tín áo bào đen. 

Chỉ thấy đối phương vẫn là bộ kia vạn năm không đổi áo bào đen cách ăn mặc, một trương người qua đường mặt, bề ngoài xấu xí, chỉ là hai mắt cực kì có thần, lộ ra hết sức lão luyện, đến cùng là Ma Chủ tướng tài. 

Vừa rồi mở miệng châm chọc hiệp khách Giáp đúng là hắn. 

Kiều An Bình trên mặt tránh qua một tia nghi hoặc, cái này áo bào đen là ăn tim gấu mật báo a? Dám châm chọc Thần Long tôn giả? 

Phải biết, gần nhất hai năm, phàm là dám ở Tôn Giả trước mặt phát ngôn bừa bãi hạng người, không phải tro bụi đi, chính là tiến vào Long ngục tỉnh lại......Cơ hồ đều không ngoại lệ. 

Hắn lại là không biết, áo bào đen làm hiệp khách Giáp đối thủ, sớm đã đem đối phương mò được nhất thanh nhị sở. 

Chỉ cần không làm ác, vậy đối phương liền vô kế khả thi. 

Áo bào đen dù sao cũng là ma, giảng cứu chính là một cái ý niệm trong đầu thông suốt. 

Trước đó kiểm tra hạng mục tiến triển lúc, hắn bị hiệp khách Giáp ngang ngược can thiệp, lúc ấy nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, hết lần này tới lần khác còn không chỗ phát tiết. 

Nếu là hắn dám hướng người vô tội phát tiết ra ngoài, chỉ sợ cũng mất mạng đứng ở chỗ này......

Thế là áo bào đen lúc này nơi đây, liền chuẩn bị hảo hảo trào phúng dừng lại hiệp khách Giáp, để nhất tiễn song điêu. 

Đến một lần có thể trút cơn giận, thứ hai như thật đem hiệp khách Giáp mắng lui, vậy liền có thể thiếu một cái lớn đối thủ, đó mới là không thể tốt hơn. 

Cái sau mới là gốc rễ của hắn mục đích. 

Hiệp khách Giáp nghe vậy, nhất thời không có trả lời, mà là kinh ngạc nhìn nhìn về phía áo bào đen. 

Áo bào đen lập tức mười phần đắc ý, đối phương quả nhiên nói không ra lời. 

"Ách, đại phú hào, gia hỏa này nói lên vấn đề, không phải liền là ta trước đó lo lắng a? " Đại gia giật mình nói. 

"Đúng vậy a, ngươi liền dùng ta mới vừa nói đáp án tốt......" Phương Ninh mười phần tự tin nói. 

"Tốt a. " Đại gia một ngụm đáp ứng đến. 

Thế là, đám người liền nghe hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Thổ địa tự nhiên là trước chiếm người có lý, nhưng nếu là một đám giặc cướp chiếm trước đi, chẳng lẽ bọn hắn còn có lý a? Thiên hạ chi địa, người có đức chiếm lấy, trong thiên hạ, còn có thể có so bản tọa càng có đức thao nhân vật a? Gạo lấy giặc cướp chi đạo khai quốc, bây giờ bản tọa liền muốn lấy người đi đường chi đạo, còn trị một thân chi thân, dùng cái này rõ minh Thiên Đạo luân hồi lý lẽ. " 

Ách......Đám người trên đầu cùng một chỗ bay qua ba con quạ đen. 

Đạo lý này, thật đúng là có chút cường ngạnh. 

"Ha ha ha ha, " Áo bào đen nghe vậy cuồng tiếu, "Ngươi thật đúng là sẽ cưỡng từ đoạt lý, trộm đổi khái niệm, gạo khai quốc người, cùng lập tức dân chúng há có thể nói nhập làm một? Ngươi tự xưng là người có đức, không gì hơn cái này, thật sự là buồn cười. " 

"Xong, đại phú hào, chúng ta nói không lại hắn, " Đại gia hậm hực đạo, "Ngươi kia một bộ chỉ có thể lừa phỉnh ta, lắc lư không ở hắn. " 

"Ách, đã như vậy, không giải quyết được vấn đề này, vậy liền giải quyết hết đưa ra vấn đề người đi đường a......" Phương Ninh chi chiêu đạo. 

"Vậy ngươi mau đem hắn biến đỏ một chút. " Đại gia vội vàng đồng ý. 

"Đơn giản, ta xem sớm gia hỏa này không vừa mắt, xấu xí cũng không cần nói nhiều......" Phương Ninh tùy hứng đạo. 

Quả nhiên sau một khắc, hệ thống trên bản đồ, áo bào đen đã vô tội biến đỏ......

"Như thế rất tốt. " Đại gia vui vẻ nói. 

Thế là hiệp khách Giáp lạnh lùng quét áo bào đen một chút, đột nhiên mở miệng: "Ngươi cái này tà ma ngoại đạo, tùy tiện tới đây, nhất định có âm mưu, bản tọa há có thể dung ngươi ở đây khóc lóc om sòm thả điêu, còn không cùng bản tọa nhanh chóng lui ra? " 

Không đợi áo bào đen nói chuyện, hắn tiện tay vung lên, một cái Kình Thiên cự chưởng, trực tiếp quét về phía áo bào đen. 

Áo bào đen thấy thế quá sợ hãi, cái này kịch bản không đúng! 

Không chờ hắn kịp phản ứng, cả người đã bay ra chân trời, biến thành một điểm đen, biến mất không thấy gì nữa......

Chủ nhân của hắn Trí Nan, đối đầu hiệp khách Giáp còn muốn tránh né, huống chi là bản thân hắn? 

Bởi vậy hắn liền bị vô cùng đơn giản một bàn tay đánh bay. 

Đám người lập tức đều thấy ngây người......

Tiểu cô nương Yamanashi Saki, thấy thế lại là hai mắt tỏa ánh sáng, mặc dù đối phương đánh chính là nàng bạn đường, nàng lại không lấy vì ngang ngược, mà là một mặt sùng bái, mạnh như áo bào đen đại thúc, lại bị thần tượng một chiêu đánh bay, thật sự là quá haki ! 

Sau đó nàng liền cúi đầu lo lắng nói: "Thanh Long đại nhân, ngài sẽ không cũng đem ta đánh bay a? " 

"Chỉ cần ngươi không lắm miệng, tự nhiên vô sự. " Hiệp khách Giáp thản nhiên nói. 

"Tốt, tốt, ta nhất định không nói chuyện nhiều. " Nàng vội vàng bảo đảm nói.. Được convert bằng TTV Translate. 