 Chương 486: Hiên ngang lẫm liệt 

	Một chỗ yên lặng trên thảo nguyên, một con mèo đen không căn cứ xuất hiện.

	Mèo Tom lúc này cảm thấy rất là vui mừng, rốt cục tự do.

	Nó nhìn chung quanh một chút, bên cạnh không có hiệp khách giáp, trên đầu không có xám con kiến, có thể tự do hô hấp cảm giác thật

	Không tốt, trên người mình còn có kim quang lóng lánh hổ yên, hiện tại là mèo yên

	Ghê tởm a, lại có người tàn nhẫn như vậy, lại còn muốn cưỡi mèo?

	Cái này có thể gọi thần Long đại hiệp a? Đơn giản chính là ngược mèo hiệp.

	Khi dễ nhỏ yếu, miệng đầy hoang ngôn, Tom đại gia mặc cảm, vậy mà đào như vậy một hố to cho bản miêu.

	Tom nghĩ tới đây, hậm hực liền hướng về đi.

	Đột nhiên nó cảm thấy dưới chân một ngứa, cúi đầu xem xét, chỉ gặp một con hạnh con kiến ngay tại mình non mềm trên mặt bàn chân bò.

	"Tê cái này đều không thoát khỏi ngươi?"

	"Ngươi thật đúng là cùng cái này hổ yên, quấn lên bản miêu a? !" Tom mười phần buồn bực nói.

	Nó vô ý thức liền muốn nhấc chân đem con kiến nhổ sạch, sau đó nó đột nhiên ánh mắt sáng lên, nghĩ đến một chỗ, lập tức tâm cẩn thận đem con kiến nhỏ nâng đến trong lòng bàn tay.

	"Kiến huynh Bạt huynh, thật sự là đa tạ ngươi cứu bản miêu một mạng, những vật này, tặng cho ngươi ăn" nói, mèo đen Tom nhìn chung quanh một chút, sau đó trong miệng thốt ra một ngụm u lam chi khí.

	Con kia con kiến nhỏ thấy một lần, lập tức khoa tay múa chân, cấp tốc nhào tới.

	Không bao lâu, chiếc kia u lam chi khí, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Mà xám con kiến trên thân sáng lên, tựa hồ trở nên u tái rồi một điểm.

	"Quả nhiên có tiến hóa thành tử vong hành quân kiến tiềm chất, khó trách nó có thể miễn dịch hắc bào ma khí, gia hỏa này, làm không cẩn thận còn có miễn trừ tử vong đáng sợ thiên phú!" Mèo Tom thật sâu cả kinh nói.

	Nghĩ tới đây, nó như nhặt được chí bảo, cảm thấy cảm động vạn phần.

	Quả nhiên trời cao đúng là công bình, khi hắn cho ngươi đóng lại một cánh cửa thời điểm, nhất định sẽ cho ngươi đào ra một cái hố.

	Có chịu hay không bò, đó là ngươi sự tình

	Dù sao bản miêu không quan trọng, cửa cũng tốt, động cũng được, đều là bò quá khứ

	Mèo đen Tom đã triệt để nhận rõ xám con kiến giá trị chỗ, lập tức trịnh trọng đem đối phương đặt ở đỉnh đầu của mình, còn cố ý làm cong một lùm lông đen, cho đối phương dựng cái thoải mái ổ nhỏ.

	Nó ổ ngay tại đỉnh đầu của mình, ai cũng đoạt không đi!

	Xám con kiến tựa hồ một chút ăn no, lập tức tiến vào lông đen tạo thành ổ nhỏ, nằm xuống đi ngủ.

	Mèo đen Tom làm xong chuyện này, lập tức yên tâm.

	Nó nghĩ nghĩ, thân thể lắc một cái, một con Hắc Hổ lại xuất hiện.

	Cái này huyễn hóa Hắc Hổ, vốn là Trí Nan cho hắn huyễn hóa, bất quá Tom dù sao thiên tài, đã thăm dò biến hóa, mình cũng có thể huyễn hóa mà thành, chỉ là hiệu quả kém chút.

	Đại khái lừa gạt bất quá hiệp khách giáp, bất quá Trí Nan cái này hố hàng, liền không có giúp mình hồ lộng qua, không phải không phong thả mình bị đối phương đùa bỡn trong lòng bàn tay sự tình.

	Khẳng định là ngay từ đầu liền bị đối phương phát hiện mình chân thân chỗ.

	Cũng may bản miêu trước kia chưa từng hạ bờ ướt thân, lúc này mới không có bị kia hiệp khách giáp trực tiếp đánh chết.

	Quả nhiên, liền phải kiên trì nguyên tắc, có thể không động thủ liền không động thủ, nếu không liền không còn lượn vòng chỗ trống.

	Bây giờ còn có cải tử hồi sinh biện pháp , chờ lấy mình đem con kiến nhỏ bồi dưỡng tốt, hừ hừ, chính là Tom đại gia chân chính phát uy thời điểm.

	Thật sự là núi nghèo nước cũ không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn.

	Đúng lúc này, một cái khô thân ảnh, đột nhiên xuất hiện tại Hắc Hổ trước mặt.

	Tom hổ tranh thủ thời gian dắt vẫy đuôi, lộ ra một cái lấy lòng hổ cười, hướng về phía người tới vẫy đuôi.

	"Chủ nhân thần thông quảng đại, dùng là đem ma đầu kia chế phục đi!" Nó tranh thủ thời gian thúc ngựa.

	"Cũng không kém quá nhiều, ma đầu kia đã bị bản tọa trục xuất khỏi Địa cầu, không biết tung tích, không thể diệt cỏ tận gốc, thực sự đáng tiếc." Hiệp khách giáp ngữ khí tiếc nuối nói.

	"Ma đầu từ trước đến nay giảo hoạt, bất quá trải qua trận này, chắc hẳn đã dọa phá hắn gan chó, về sau cái này trên địa cầu, liền muốn duy chủ nhân độc tôn, một tiếng hiệu lệnh, trong thiên hạ, tất nhiên ứng người tụ tập." Mèo Tom nịnh nọt.

	"Hiệu lệnh thiên hạ bản tọa không có gì hứng thú, bản tọa chỉ cầu một cái thiên hạ thái bình." Hiệp khách giáp thản nhiên nói.

	"Chủ nhân quả nhiên nghĩa bức thiên, hiệp nghĩa cái thế, hiên ngang lẫm liệt, thật sự là cổ chi Thánh Nhân lại xuất hiện, thiên mệnh chi chủ lâm thế." Mèo Tom nịnh nọt từ ngữ đều không mang theo giống nhau.

	Phải biết, nó thế nhưng là không ít tế tự kia bắt bẻ Tử Thần, đang quay đại thần mông ngựa phương diện này, đây chính là tông sư, không, là cấp độ thần thoại nhân vật.

	"Tốt, chúng ta về trước đi."

	"Vâng, còn xin chủ nhân bên trên hổ." Tom di răng, quỳ người xuống.

	Hiệp khách giáp ngồi ngay ngắn ở Hắc Hổ phía trên, nhìn quanh tự đắc.

	Đại gia đem thân thể ném cho Phương Ninh, mình lại đi tu luyện.

	Phương Ninh nhìn chung quanh một chút, nếu là mang theo muội tử đi ra đến ngồi bảo hổ, đằng vân giá vũ, bốn phía du lịch, nào dám tình không nên quá tốt.

	Đáng tiếc cái nào đó hai bút chắc chắn sẽ không cho phép mình dạng này lãng phí.

	Một người một hổ, còn có đầu hổ bên trên một con kiến, cứ như vậy hướng Thần Châu bay đi.

	Phương Ninh thấy có chút hiếu kỳ, "Hổ huynh, đầu ngươi bên trên làm sao thêm ra một cái hùng tử?"

	"A, ta nhìn con kiến huynh đệ không có chỗ ở cố định, khó được lại cùng ta thân cận, thế là liền lớn phí pháp lực, tại đầu ta trên đỉnh, dùng hổ lông giúp nó làm cái ổ, về sau nó chính là có phòng con kiến, tin tưởng dùng không lo nàng dâu." Mèo Tom cười hì hì nói.

	"Ha ha, Hổ huynh suy tính được thật đúng là chu đáo." Phương Ninh lập tức nhớ kỹ, mèo Tom cũng không phải thả đèn.

	Nó có thể coi trọng cái này con kiến, lại thêm trước đó những kinh nghiệm kia,  có thể nghĩ, cái này con kiến, tất nhiên có thần dị chỗ.

	Không nói những cái khác, có thể thâm nhập dưới đất, tìm tới mèo Tom giấu bia chỗ, liền không phải tầm thường.

	Lấy mèo Tom xảo trá, vậy mà không có giết chết cái này con kiến, có thể thấy được giá trị của nó chi lớn, chưa hẳn liền thấp hơn một cái bí cảnh!

	Điểm ấy thật đúng là để Phương Ninh lại cho che tới, cái này con kiến tại Tom trong mắt, thật không thể so với một cái bí cảnh chênh lệch, cái sau có lẽ cực kì quý giá, mà cái này con kiến, đồng dạng tiềm lực vô hạn.

	"Không biết Tôn Giả trước đó cùng ma đầu kia giao thủ, tình huống như thế nào?" Mèo Tom nghe xong, tựa hồ hiệp khách giáp có chỗ để ý, tranh thủ thời gian chuyển di sức chú ý của đối phương, cũng đừng lại đem mình xoay người tiền vốn cho lấy đi

	"A, Trí Nan ma đầu tựa hồ pháp lực tổn hao nhiều, cùng bản tọa chiến không ba hiệp, liền chạy trối chết, bản tọa ngay cả truy hắn mười tám chỗ tuyệt địa, đều bị hắn đào tẩu, cuối cùng hắn không thể trốn đi đâu được, chỉ có thể vứt bỏ thể xác, một đạo hắc khí xông tầng khí quyển bên ngoài trốn chạy, bản tọa lo lắng là hắn kế điệu hổ ly sơn, không tiếp tục truy, mà là trở về chăm sóc Địa cầu." Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên nói.

	"Chủ nhân quả nhiên là cái thế kỳ hiệp, lòng mang đại nghĩa, trên đời này còn có người nào có thể so sánh?" Mèo đen Tom nói lời này lúc, cũng có hai điểm thực tình.

	Mặc kệ như thế nào, người ta hiệp khách giáp luôn luôn duy trì trật tự, không có để cái này Địa cầu biến thành Ma Vực.

	Nó tại thượng giới kinh lịch rất nhiều, Ma Vực là cái gì đáng sợ địa phương, lại quá là rõ ràng.

	Ở nơi đó, sinh tử vô thường, biến ảo khó lường, nếu như không phải cường giả, cũng chỉ có tên điên cùng biến thái mới có thể sinh tồn, hoàn toàn không có người bình thường ăn khớp cùng trật tự.

	Phương Ninh lại trong lòng nói, đại gia đương nhiên sẽ không truy, kia nhiều chậm trễ hiệu suất, ai biết một truy muốn truy bao lâu?

	Vũ trụ lớn như vậy, còn có thể chỉ lo một cái Trí Nan hay sao?

	Dù sao đại gia không lo lắng đối phương sẽ trở thành hậu hoạn, bởi vì không ai có thể phát dục qua nó, hiện tại đánh không lại nó, về sau càng đánh không lại. 