 Chương 1044: Đấu tranh nội bộ 

	Tại Phương Ninh uy bức lợi dụ phía dưới, mới nhận biểu đệ lửa thằn lằn, hiến thân lại hiến pháp, gia nhập chính nghĩa người liên minh, còn muốn thôi diễn một bộ thời đại mới hạ phổ biến hóa rồng chi pháp.

	"A, nhiều ít tội ác a, đều lấy chính nghĩa chi danh mà đi." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi mới vừa rồi còn khích lệ ta có ngươi bảy phần công lực, chuyện bây giờ vừa xong xuôi, liền đến hiên ngang lẫm liệt chỉ trích ta, có ý tốt a?" Phương Ninh từ Long Thần bí cảnh ra, tức giận nói.

	"Ngươi liền không có chú ý tới vừa rồi ngươi cùng lửa thằn lằn ngồi qua cái đình đến cùng kêu cái gì sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Kêu cái gì?" Phương Ninh có chút cảm giác không ổn.

	"Phong ba đình."

	"Ngươi cái này có ý tứ gì? Nói ta là Tần Cối sao? Ta là Võ Mục mới đúng, suốt ngày đều muốn lo lắng bị ngươi qua sông đoạn cầu..." Phương Ninh tức giận nói.

	"Ách, ta không phải, ta chỉ là nhắc nhở ngươi, không nên quên âm thầm địch nhân." Đại gia vội vàng sửa lời nói.

	"Cái này còn tạm được, ngươi nhắc nhở rất đúng, thế giới này rất tàn khốc, người khác sẽ không bởi vì chúng ta lo liệu chính nghĩa, cũng không có đả thương người tâm, liền sẽ khách khí với chúng ta, chỉ cần chúng ta có uy hiếp người khác lực lượng, bọn hắn liền muốn tìm kiếm nghĩ cách áp chế chúng ta, thậm chí diệt trừ chúng ta." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ách, ngươi nghĩ đến thật đúng là nhiều..." Đại gia sâu kín nói.

	"Sự thật chính là như vậy, đây chính là đến bản thân vài chục năm võng du kinh nghiệm, đều là huyết lệ giáo huấn." Phương Ninh tràn đầy cảm xúc nói.

	... ...

	Sắc trời lờ mờ, một chỗ tĩnh mịch động quật bên trong, chính bộc phát một trận thảm liệt đấu tranh nội bộ.

	"Quả nhiên là dạng này, nhân không hại hổ ý, Hổ có tổn thương lòng người. Coi như chúng ta kỳ thật đối kiện bảo bối này cũng không có lòng mơ ước, không muốn cùng ngươi nhóm tranh đoạt, các ngươi hay là muốn đem chúng ta giết chết." Kiều Tử Khương ngữ khí lạnh như băng nói.

	Nàng dựa vào một chỗ vách đá, hai bên trái phải, theo thứ tự là Kiều Tử Sơn, còn có hắc xà Long Phàm.

	Mà đối diện, lại là vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy hơn mười người, phần lớn người đều thân mang áo đen, mang theo màu đen khăn trùm đầu.

	Chỉ có ba người, lộ ra chân dung, hai nam một nữ, niên kỷ đều tại ba mươi trên dưới, vẫn là nàng quen thuộc người.

	Lúc này một người một rắn, đều bị trọng thương, duy chỉ có nàng còn hoàn hảo không chút tổn hại.

	Ba tháng trước sau khi xuất quan,

	Nàng liền cùng huynh trưởng hai người, cùng cái khác hơn mười người cùng một chỗ, lại tiếp một lần trèo lên Thiên môn nhiệm vụ.

	Từ khi lần kia Quỷ giới nhiệm vụ về sau, tất cả mọi người đem trèo lên Thiên môn coi là việc không dám làm.

	Mấy lần trèo lên Thiên môn hoạt động, nhân viên tham dự đều không nô nức tấp nập, nhân số rất ít.

	Chỉ là lần này, Thiên Đạo ám chỉ, phong hiểm cực nhỏ, ích lợi cực lớn, trọng yếu nhất chính là, không có đại hào đoạt tài nguyên.

	Thế là đám người nhao nhao nô nức tấp nập báo danh.

	Nhưng mà bọn hắn quên đi, không có đại hào trấn áp, nội bộ cạnh tranh càng thêm thảm liệt.

	Đây là một chỗ cận kề phá diệt tiểu giới, căn cứ tìm kiếm được dấu vết để lại, hẳn là thượng giới một chỗ Đại Tôn tiểu thế giới.

	Tiến đến người hết thảy 7 người, Thiên Đạo không có nói láo, nơi này cơ bản không có nguy hiểm gì, trừ phi mình tìm đường chết, đi sắp phá diệt thế giới biên giới.

	Bọn hắn thu hoạch tương đối khá, trọng yếu hơn là, bọn hắn tìm được một cái dược viên chỗ.

	Dược viên bên trong, rách nát không chịu nổi, lại có một gốc hoa lan kéo dài hơi tàn, một cái nụ hoa ngay tại ý đồ làm ra sau cùng nở rộ.

	Mà hoa lan chung quanh, có từng cỗ chết đi quái vật thi hài, chỉ bất quá nhẹ nhàng đụng một cái, liền sẽ biến thành tro tàn, cũng không biết chết đi bao nhiêu thời gian.

	Trải qua một phen giày vò về sau, đám người rất nhanh liền từ nơi này tiểu thế giới còn sót lại một chút trong truyền thừa, biết cái này gốc hoa lan công dụng.

	Đợi đến nó nở rộ thời điểm, nuốt xuống đi, liền có thể phạt mao tẩy tủy, tăng lên rất nhiều tư chất tu luyện!

	Đây không phải bình thường tăng lên, là có thể đem một cái thất khiếu không thông phàm nhân, tăng lên tới có thể tu luyện thành tiên tư chất!

	Cũng chính là thượng giới cận kề phá diệt, có Địa cầu Thiên Đạo tương trợ, bọn hắn mới có loại cơ duyên này.

	Bằng không mà nói, bọn hắn căn bản không có tư cách tiến vào chỗ này tiểu thế giới, chớ nói chi là tới gần nơi này chỗ dược viên chỗ.

	Mà khoảng cách cuối cùng một đóa hoa lan mở ra , dựa theo truyền thừa bên trong nói, còn có mười ngày.

	Này mười ngày bên trong, ba mươi bảy người chia mấy cái đoàn đội, bắt đầu đề phòng lẫn nhau, sau đó đến lẫn nhau chém giết quá trình.

	Kiều Tử Khương kỳ thật đối cái này gốc hoa lan không có nhất định được tâm, bởi vì nàng tin tưởng mình tư chất tu luyện, đầy đủ tu luyện thành tiên.

	Nhưng mà những người khác lại không phải dạng này, bọn hắn đầu tiên là liên hợp lại, chuẩn bị xử lý lực lượng mạnh nhất chân tướng xử lý đám người.

	Kiều Tử Khương đối những người kia tự nhiên đủ kiểu đề phòng, từng tràng chém giết xuống tới, cơ hồ đem đối thủ trảm diệt hầu như không còn.

	Nhưng mà nàng không nghĩ tới chính là, vấn đề xuất hiện ở nội bộ.

	Ba đồng bạn, tại thắng lợi một khắc cuối cùng, đột nhiên phản bội nàng, đánh lén ở phía trước kháng địch Kiều Tử Sơn, đem nó trọng thương.

	Sau đó lại xuất hiện mười cái người áo đen.

	Cái này ba đồng bạn, thế nhưng là chân tướng xử lý một đường bồi dưỡng lên, ai cũng nghĩ không ra bọn hắn vậy mà lại là nội ứng.

	Nàng đủ kiểu trù tính, một đường vừa đánh vừa trốn, cuối cùng chạy đến chỗ này sơn động, cuối cùng lại đứng trước không đường có thể đi cục diện.

	"Nếu như ta đại ca vẫn còn, các ngươi cái này ba cái rác rưởi, quả quyết không dám phản bội!" Trọng thương sau hắc xà Long Phàm, hướng về phía trước mắt ba cái kia lộ ra chân dung người, thóa mạ đạo.

	"Hừ, Thần Long Thượng Tôn hoàn toàn chính xác lợi hại, ngươi nói cũng không sai, lão nhân gia ông ta nếu là cũng trong thế giới này, chúng ta xác thực một cử động cũng không dám . Bất quá, hiện tại hắn không phải không ở đó không? Thiên Đạo nói, hắn đi một cái khác cao cấp hơn thế giới." Đối diện ba cái lộ ra chân dung một cái nam nhân, lạnh lùng nói.

	Hắn tướng mạo bình thường, nhìn tựa như là một cái thật thà người thành thật, ai cũng nghĩ không ra, hắn vậy mà lại là một cái nội ứng.

	"Các ngươi những này sẽ chỉ lấn yếu sợ mạnh tiểu nhân!" Long Phàm tức hổn hển mắng lấy.

	Kiều Tử Sơn không nói gì, chỉ là yên lặng chữa thương.

	Long Phàm vừa mắng vừa khẽ đảo mắt, tốt đẹp thời gian còn đang chờ nó, nó cũng không thể chết ở chỗ này!

	Trước đó vài ngày, Long Tam công tử nói cho hắn biết, Thiên Cơ display, tương lai Long hệ sinh vật đều muốn lúc tới vận chuyển.

	Nó đi theo Kiều Tử Khương đi vào chỗ này tiểu thế giới, nhìn thấy kia đóa hoa lan lúc, thật đúng là tưởng rằng lúc tới vận chuyển, chính mình chí ít có thể chia lên một mảnh ăn được ăn một lần.

	Bởi vì ba người kia nếu như không có phản bội đánh lén, chân tướng xử lý cái đội ngũ này chính là mạnh nhất, những người khác căn bản đánh không lại Kiều Tử Sơn.

	Kiều Tử Sơn thế nhưng là hồ nước cấp đỉnh phong, lại tinh luyện chính khí, đối địch phòng thân đều là hàng đầu.

	Trừ phi là thừa dịp hắn không có phòng bị, bằng không, chính diện tác chiến, đồng cấp bên trong, gần như không địch thủ.

	Đáng hận, nếu là ta cũng có đại ca loại kia nhãn lực liền tốt, hơi nhắc nhở một chút, Kiều Tử Sơn cũng sẽ không bị người tập kích bị trọng thương.

	Long Phàm mười phần buồn bực nghĩ đến, suy nghĩ phá vây chi pháp.

	Vì không để khế chủ Kiều Tử Khương cũng bị đả thương, nó đành phải lấy thân tương trợ, thay thế đối phương chịu một kích.

	Cũng may nó là yêu hồn chi thân, Kiều Tử Khương bất tử, nó liền có thể không ngừng trùng sinh.

	"Tốt, hào, không nên cùng bọn hắn tốn nhiều miệng lưỡi, đã các ngươi đã phát động, hiện tại liền muốn làm được gọn gàng, đem hai người này giết, cố gắng các ngươi còn có thể tiếp tục tại chân tướng xử lý nội ứng."

	Lúc này một cái trầm muộn thanh âm nam tử, từ kia hơn mười người áo đen trong miệng truyền đến, chỉ là lại không phân rõ đến cùng là người nào nói.

	Hiển nhiên đối phương không muốn để cho đối thủ có bắt giặc trước bắt vua cơ hội.

	"Không muốn nói nhảm, vậy các ngươi thì tới đi, ta cũng muốn nhìn xem, ai muốn làm cái thứ nhất chịu chết!" Kiều Tử Khương dùng đến thoại thuật, công kích đối phương.

	Mười mấy người áo đen, tính cả ba cái kẻ phản bội, lập tức yên lặng.

	Đây chính là bọn hắn kéo tới hiện tại chậm chạp không động thủ nguyên nhân. 

	Ai cũng biết, động thủ trước nhất định sẽ chết, Kiều Tử Sơn chí ít có thể liều chết ba người.

	Kiều Tử Khương mặc dù yếu hơn mấy phần, cũng có thể kéo hai người đệm lưng.

	Đến nỗi ước định cẩn thận cùng một chỗ động thủ, nhưng không ai có thể tin tưởng người bên cạnh, có thể hay không tại động thủ thời điểm cố ý chậm hơn một phần.

	Mà cái này một phần ở giữa, chính là sinh cùng tử khác biệt.

	Chính như lửa thằn lằn lời nói, người tu luyện đều là tự tư, càng mạnh càng tự tư.

	Không có cái gì quy tắc có thể chân chính ước thúc bọn hắn, coi như bọn hắn xuất từ cùng một cái tổ chức thần bí cũng giống như vậy.

	Nếu như có thể sống đến cuối cùng, cướp đoạt kia đóa hoa lan, về sau tại con đường tu tiên bên trên, chính là một đường đường bằng phẳng.

	Có bối cảnh như vậy tại, bọn hắn tự nhiên ai cũng không cam tâm đổ vào một khắc cuối cùng.

	Có thể đoán được chính là, diệt trừ Kiều Tử Sơn hai người về sau, nội bộ bọn họ còn phải lại đến một vòng chém giết, thẳng đến quyết ra duy nhất người thắng. 