 Chương 831: Thiên thư tấn cấp 

	Xanh thẳm phía trên đại dương, tựa hồ lại khôi phục yên lặng như cũ, chủ yếu đường hàng hải bên trên, hải vận lại bắt đầu bận rộn bắt đầu.

	Vạn tấn cự luân, mỗi ngày trong đêm hối hả tại các lớn đường bay bên trên, dĩ vãng thường xuyên sẽ xuất hiện hải quái, đã biến mất không thấy gì nữa.

	Thay vào đó là một đám bầy tại đường bay bên trên tuần tra bạch tuộc.

	Bọn chúng cực kì thông minh, người dẫn đầu thường thường đều có thể dùng Morse mã điện báo cùng cự luân thuyền trưởng giao lưu, cáo tri phía trước đường bay tình trạng, phải chăng có hải quái ẩn hiện.

	Mỗi khi cự luân trải qua bọn chúng, liền sẽ có vô số cái bình rơi vãi xuống dưới, làm phí qua đường...

	Xuất hành trước đó tế bái bạch tuộc, đã trở thành trung hạ tầng các thủy thủ phổ biến quen thuộc.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, ba mươi năm sau, Nhân loại liền muốn đại di dời, tại loại này bối cảnh bên trên, hải vận khôi phục, mang cho người ta nhóm cũng không phải là vui mừng, lại là mấy phần thê lương.

	Thiên mệnh bạch tuộc "Mười hai trảo", trong năm qua bên trong, tại Thiên thư chỉ dẫn dưới, nam chinh bắc chiến, tác chiến dũng mãnh, cơ bản đã bình định tứ đại dương chủ yếu đường hàng hải, có can đảm tại đường hàng hải bên trên làm loạn hải quái, đã ít càng thêm ít.

	Dạng này chinh chiến tốc độ, đặt ở dĩ vãng là không thể tưởng tượng.

	Nó quật khởi bất quá thời gian hai năm, điểm ấy thời gian phóng tới dĩ vãng, ngay cả tổ chức quân đội, huấn luyện quân đội đều không đủ dùng, chớ nói chi là xuất chinh.

	Mà bây giờ là cá thể xưng vương thời đại.

	Dựa vào thiên phú, dựa vào Thiên thư chỉ đạo, tăng thêm trong cõi u minh tựa hồ thật có một tia thiên mệnh tại, mười hai trảo lực lượng nhanh chóng tăng lên, trong hai năm, đã đột phá đến hồ nước cấp.

	Lực lượng như vậy, đầy đủ nghiền ép đại dương bên trong tuyệt đại bộ phận hải quái. Số rất ít có thể địa vị ngang nhau người, cũng sợ tại bối cảnh của nó, không dám công khai tới đối đầu.

	Vĩ lực thêm tại tự thân, mang tới chính là cao như thế hiệu.

	Lúc này, một mảnh phía trên đại dương, mười hai trảo mang theo đội thân vệ dò xét đường biển.

	So sánh dĩ vãng, nó phô trương lại lớn rất nhiều, thân vệ bạch tuộc đội ngũ, đã gia tăng đến 128 tên, từng cái đều là hồ nước cấp cao thủ.

	Trừ cái đó ra, còn có một đám bạch tuộc đại thần, bạch tuộc người hầu, trước ủng sau hô, đem Nhân loại phô trương học được cái mười phần mười.

	Duy nhất không đổi là, nó trên đỉnh đầu vẫn là tung bay kia tiền vốn lóng lánh Thiên thư, cho dù có nhiều như vậy hầu cận, nó vẫn là tự mình dẫn theo cái kia hắc túi sách.

	Đã từng có chút thúc ngựa bạch tuộc,

	Muốn chủ động vì nó giỏ xách, đều bị nó một tiếng cự tuyệt.

	Đây chính là Thiên thư lão sư ở, nó tuyệt sẽ không tặng cho người khác nhắc tới.

	Tuần sát sau một lúc, Thiên thư đột nhiên hướng về phía mười hai trảo chớp trang sách, mười hai trảo gật gật đầu, sau đó Thiên thư liền hướng phương xa bay đi.

	Mười hai trảo nhìn xem đi xa Thiên thư lão sư, mặc dù đây không phải đối phương lần thứ nhất rời đi. Nhưng lần này, nó luôn có một loại cảm giác, đối phương khả năng cũng sẽ không trở lại nữa.

	Vừa nghĩ đến đây, nó không khỏi phiền muộn nói: "Ai, lần này xem ra Thiên thư lão sư thật muốn triệt để cách ta mà đi..."

	Nó bên cạnh một cái bạch tuộc đại thần, lập xuống khuyên nói: "Vương thượng không cần ưu sầu, trong nhân loại có cái thuyết pháp, liền gọi công thành lui thân. Hiện tại đại vương đã thống nhất tứ hải, Thiên thư tiên sinh, đại khái là nghĩ thoái ẩn núi rừng."

	"Là như thế này sao? Không biết lúc nào còn có thể gặp lại." Mười hai trảo có chút có vẻ không vui.

	Mặc dù nó hiện tại là cao quý bạch tuộc vương, thống trị toàn bộ đại dương, nhưng luôn cảm thấy lại tìm không đến lấy trước kia loại tự do tự tại khoái hoạt thời gian.

	Mà lại lý tưởng của nó, thành lập một cái thành thật Hải Dương thế giới, cũng tựa hồ càng ngày càng xa.

	Đã từng hảo hữu, đen trắng biển cả đồn, cũng trở về đi chính mình tộc đàn.

	Mà nó bên người, đã nhiều quá nhiều đồng tộc thần dân.

	Lấy trước kia loại bị đồng tộc khu trục cùng đố kỵ thời gian, sẽ không còn xuất hiện, tương phản, chỗ đến, đều là lấy lòng cùng nịnh nọt.

	Nó nghe được rõ ràng, những này bạch tuộc chỉ là e ngại tại lực lượng của nó cùng bối cảnh, cả đám đều đang nói lời nói dối.

	Trên thực tế những này vờn quanh chính mình thúc ngựa bạch tuộc đám đại thần, từng cái đều nghĩ đến đem chính mình đẩy tới đài đi, đổi bọn chúng tới làm cái này đại dương vương.

	Chỉ có những cái kia đám thân vệ, coi như trung thực, không có nhiều như vậy dã tâm, đương nhiên cái này cùng bọn chúng so sánh vụng về có rất lớn quan hệ.

	Duy chỉ có Thiên thư lão sư, vẫn là trước sau như một nói thật với nó.

	"Làm ngươi trở thành vương, lại nghĩ nghe được nói thật liền phi thường khó khăn. Ngươi nghĩ kiến thiết một người người nói nói thật quốc gia, không thể so với ngươi trở thành hải dương thần tới dễ dàng."

	"Bất quá cũng không phải tuyệt đối không có khả năng, ta xem qua một quyển sách, nơi đó có một chủng tộc, nghe nói là dùng tư duy trực tiếp giao lưu, bọn chúng xưa nay sẽ không nói dối. Chỉ cần một phát lưu, chính là nội tâm ý tưởng chân thật. Chỉ là cái này chưa hẳn chính là một chuyện tốt." Thiên thư lão sư nói như vậy.

	"Vì cái gì người người nói thật ra, ngược lại không phải là một chuyện tốt?" Nó dạng này buồn rầu hỏi.

	"Bởi vì trên thế giới này không phải chỉ có các ngươi bạch tuộc một quốc gia, nếu như các ngươi người người nói thật ra, tương lai đụng tới xảo trá đối thủ, vậy rất có thể vong quốc. Đối phương có thể dễ dàng lừa gạt các ngươi, mà các ngươi lại đã mất đi lừa gạt đối thủ năng lực." Thiên thư lão sư không có nói cái gì đại đạo lý, chỉ là cử đi một cái không cách nào phản bác ví dụ.

	Mười hai trảo nhìn qua Thiên thư đi xa phương hướng, trong đầu quanh quẩn những lời này.

	Nó có một loại cảm giác, lý tưởng của mình, tựa hồ càng ngày càng xa.

	Nhưng mà nó không muốn từ bỏ, nếu như từ bỏ, vậy nó cùng cái khác bạch tuộc, có cái gì khác nhau?

	Trấn hải không phải ta nguyện, mà một cái thế giới chân thật mới là ta muốn.

	Nó nghĩ như vậy, sau đó âm thầm quyết định.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh ôm đường xa trở về trò chơi thư bảo bối, hảo hảo trấn an một trận.

	Thật dày kim sắc bìa sách, thỉnh thoảng chớp, nói rời nhà buồn rầu.

	Mặc dù có một đầu ngốc bạch tuộc có thể giao lưu, nhưng vô luận như thế nào, cũng so ra kém chủ nhân ôm ấp...

	"Ách, hai người các ngươi thật sự là đủ rồi, " đại gia hậm hực nói, " có còn muốn hay không để nó hoàn thành kế hoạch của chúng ta?"

	Phương Ninh lập tức khinh bỉ nói: "Nhìn ngươi nói, bảo bối vất vả mấy năm, rốt cục công thành lui thân, ngươi một điểm ban thưởng không cho, còn đố kỵ người ta, ngươi này chỗ nào còn có thể gọi đơn thuần đàng hoàng hệ thống? Ngay cả mình tạo vật đều muốn ăn dấm, rõ ràng chính là cái thứ hai Zeus."

	"Bớt nói nhảm, ngươi hôm qua vừa nói muốn lấy một cái tuyến trình, cho bản này sách nát, còn muốn cho nó làm thần hồn trận hình máy tính tổng quản, đâu còn không nắm chặt? Ngươi phải biết cái này tương quan Thiên Đạo pháp tắc, ai trước dung hợp, ai liền chiếm đóng vị trí, chúng ta đối thủ thế nhưng là một cái thần, hiện tại làm sao có thời giờ lãng phí? Nắm chặt điểm, ta cho nó rót vào một cái tuyến trình, tăng lên nó năng lực." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Được rồi, ngươi chính là sẽ đố kị người tài, " Phương Ninh lười nhác lại nói nhảm, "Hiện tại liền bắt đầu đi."

	Chốc lát, kim thư biến mất không thấy gì nữa.

	Sau một chốc, lại xuất hiện.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một ngàn vạn điểm rèn luyện đem một cái tuyến trình rót vào trang bị cao cấp trò chơi thư vận hành.

	Trò chơi thư tấn cấp làm tông sư cấp trò chơi thư, đồng thời có được hệ thống bộ phận thuộc tính. )

	"Đa tạ chủ nhân." Kim thư đột nhiên mở miệng nói chuyện, thanh âm tựa như một cái năm tuổi chính thái.

	"Ách, bảo bối, ngươi rốt cục học xong nói chuyện, ngươi hệ thống này ba ba quá keo kiệt, đến bây giờ mới cho ngươi chức năng này." Phương Ninh vui vẻ nói.

	Phương Ninh đã từng làm qua mười năm lập trình viên, đương nhiên minh bạch tuyến trình rót vào là chuyện gì xảy ra. Chính là đem một cái ngoại bộ chương trình công năng, load đến một cái ngay tại vận hành chương trình bên trong vận hành, thường thường dùng cho virus phần mềm.

	Hiện tại đại gia chính là đưa nó bộ phận công năng, thông qua tuyến trình rót vào phương thức, ủy thác cho trò chơi thư bảo bối chấp hành.

	Thế là một mực chỉ có thể dựa vào chớp trang sách đến làm trò bí hiểm trò chơi thư bảo bối, rốt cục có nói chuyện công năng. Bởi vì đây vốn chính là đại gia có công năng một trong.

	"Ừm, nó chính là sợ ta quá lợi hại, sẽ đoạt nó danh tiếng, nó vẫn luôn rất keo kiệt." Kim thư khẳng định nói.

	"Ghê tởm, hai người các ngươi gia hỏa, vậy mà ở ngay trước mặt ta, nói xấu ta, quả thực là mắt không hệ thống!" Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Tốt tốt, không nói trước cái này. Chúng ta muốn kiến tạo thần hồn máy tính trận hình, cái này có hơi phiền toái, chủ yếu là cơ cấu rườm rà, ủy thác cho chó đen đi làm tốt nhất." Phương Ninh nói sang chuyện khác.

	"Cái này ngươi đi an bài, chỉ là cái này sách nát có thể hiểu được cao thâm như vậy kỹ thuật a?" Đại gia biểu thị hoài nghi nói. 

	"Hừ, ngươi đừng xem nhẹ ta, ta thế nhưng là làm qua đế vương lão sư, Nhân loại những này kỹ thuật, ta đã sớm cùng mười hai trảo nghiên cứu qua rất nhiều lần, không giống ngươi, cơ bắp đầu, chỉ biết là cày quái luyện công, xưa nay không biết đọc sách học tập, ngoại trừ phục chế dán, hoàn toàn không rõ cái gì gọi là dung hội quán thông, sáng tạo phát minh." Kim thư tức giận bất bình.

	"Ách, sách nát ngươi một hơi này, làm sao càng nghe càng giống ta? Ghê tởm, ta liền không nên cho ngươi gia tăng chức năng mới." Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh xem xét mừng thầm, bảo bối này công năng càng nhiều, hiển nhiên có cùng đại gia địa vị ngang nhau xu thế, về sau gia hỏa này liền không thể tùy tiện hố chính mình...

	Sau đó hắn liền làm bộ nói: "Bảo bối, kỳ thật ngươi nói sai một câu. Ngươi hệ thống này ba ba cũng là sẽ dung hội quán thông, nó hiện tại sáo lộ liền rất cao minh, ngươi về sau cần phải nhiều hơn giúp đỡ chủ nhân, đừng để nó lại hố chủ nhân."

	"Minh bạch, chủ nhân, ta nhất định sẽ không để cho gia hỏa này bẫy ngài." Kim thư mười phần tự tin nói.

	"Đều cút cho ta!" Đại gia thẹn quá hoá giận, "Cái này làm gì làm cái đó đi!" 