 Chương 606: Trời phù hộ thiên uy 

	Đám người nghe vậy, nhao nhao gật đầu, lời nói này không sai, mặc kệ bọn hắn thừa nhận vẫn là không thừa nhận, sự thật đều còn tại đó.

	Nếu không phải Địa cầu thiên đạo hạn chế, Địa cầu có thể hay không tồn tại, vẫn là một cái nghi vấn.

	Lúc này, Tạ Đông lại tại mở miệng nói chuyện: "Mọi người đều biết, cùng quá khứ duy vật thời đại khác biệt, trời xanh đã có mắt, Địa cầu Thiên Đạo có minh xác ý thức, không còn là đơn thuần khách quan tồn tại. Như vậy, liền xuất hiện một cái cực lớn vấn đề, Thiên Đạo sẽ còn như dĩ vãng đồng dạng chí công vô tư a?"

	Tham dự hội nghị người, hai mặt nhìn nhau, tựa hồ ẩn ẩn minh bạch chân tướng xử lý đến tột cùng muốn làm gì...

	"Địa cầu Thiên Đạo, sẽ còn đem Địa cầu vạn vật đối xử như nhau a?"

	"Ta nghĩ mọi người trong lòng đều nắm chắc, không thể nào. Năm ngoái trèo lên Thiên môn, sắp xếp Thiên Bảng một chuyện, liền rõ ràng nói cho mọi người, Địa cầu Thiên Đạo sẽ chỉ thiên vị những cái kia có tiềm lực, có thực lực hạng người."

	"Như vậy vấn đề mới ra, nếu như ngươi có tiềm lực, có thực lực, liền nhất định có thể được đến thiên vị a?"

	"Nói một cách khác, Địa cầu Thiên Đạo tại sao muốn thiên vị có tiềm lực có thực lực chủng tộc?"

	Theo Tạ Đông từng cái vấn đề đưa ra, tham dự hội nghị người, trong lòng dần dần sáng tỏ, đã xem thấu chân tướng xử lý bố trí.

	Chỉ là xem thấu lại như thế nào, xem thấu cũng muốn đi theo người ta bố trí đi, đây mới thật sự là cao minh, mà không phải những cái kia âm mưu quỷ kế, bị người xem thấu, liền không lại có hiệu lực.

	Nhưng mà cũng không phải là tất cả mọi người đồng dạng ý nghĩ.

	Lúc này, liền có người lạnh nhạt nói: "Xem ra, ngài muốn nói cho chúng ta, chỉ cần mọi người vì Địa cầu Thiên Đạo làm việc, liền có khả năng trở thành Thiên Đạo chi tử a?"

	"Đây là để chúng ta bắt chước Thần Long tôn giả, đi thiên phạt chi đạo a?" Có người tiếp lấy hát đệm, "Đáng tiếc chúng ta không có thần long mạnh mẽ như vậy thực lực, chỉ sợ không làm được việc này."

	Tạ Đông nghe những này bao hàm mùi thuốc súng lời nói, cũng không tức giận.

	Hai cái này phát biểu người, tại chân tướng xử lý trong hồ sơ sớm có ghi chép, đều là như là Phan gia Phan Lương, cùng thượng giới giáng lâm người sớm có chỗ cấu kết người.

	Bọn hắn đã sớm làm tốt dẫn đường chuẩn bị...

	Cái này quá bình thường, suy nghĩ một chút, trước kia thời đại, bờ bên kia lớn Mỹ quốc chỉ dùng cho một trương thẻ lục, một chút đô la, thậm chí một cái hư vô mờ mịt hứa hẹn, liền có thể đổi lấy các loại dẫn đường hạng người.

	Mà bây giờ đối diện thế nhưng là thần bí thượng giới,

	Đan dược, pháp bảo, công pháp, trường sinh... Nhiều vô số kể chỗ tốt, ra mấy cái dẫn đường hiếm lạ a?

	Không hiếm lạ, loại tình huống này, còn có thể thủ vững bản tâm, mới là đáng quý.

	Hết lần này tới lần khác vì đại cục, vì không kích thích đến thượng giới, vì tranh thủ đầy đủ thời gian, còn không thể thanh lý những này dẫn đường, thậm chí càng bày ra đoàn kết thái độ...

	Đại khái bọn hắn cũng biết có những này duyên cớ, cho nên mới dám ở dạng này trong hội nghị, phản bác chính mình.

	Bất quá cái này khó khăn cũng tại trong dự tính.

	Tạ Đông thản nhiên nói: "Năng lực có phân chia lớn nhỏ, nhưng thái độ nhưng không có cao thấp có khác. Mọi người sinh ở đây, lớn ở đây, có một thân tu vi, như đối Địa cầu Thiên Đạo không có chút nào thành tích thì cũng thôi đi. Nhưng nếu là ăn cây táo rào cây sung, làm ra cấu kết bên ngoài bắt, tai họa Địa cầu chi chuyện ác, mọi người coi là nó lão nhân gia có tức giận hay không? Có thể hay không hạ xuống lôi đình, đánh chết một ít người?"

	Hắn vừa dứt lời, trong lòng núi, hội trường bên ngoài, vang lên trận trận phích lịch.

	Đám người thấy thế, có chút sắc mặt hãi nhiên, có chút xem thường, chỉ coi thành chân tướng xử lý đang cố lộng huyền hư.

	Phương Ninh lại là sắc mặt bình tĩnh, chỉ ở trong lòng âm thầm đối đại gia nói: "Đại gia chiêu số của ngươi đều bị người khác học đi, cái này chân tướng xử lý đều học xong phối âm hiệu, về sau lại dùng liền không rung động người..."

	"Không phải a, bọn hắn không có học ta, bên ngoài thật đang đánh lôi..." Đại gia nhắc nhở.

	"Ây..." Phương Ninh một trận hãi nhiên, "Nói xong bạn lôi đình, đây chính là thiên triệu chi tượng, Tạ Đông cao nữa là một cái hồ nước, làm sao có thể làm ra chuyện như vậy? Đại gia ngươi tựa hồ cũng làm không được a?"

	"Muốn làm vẫn có thể làm được, chính là tiêu hao lớn một chút." Đại gia thờ ơ nói.

	"Ngươi có Nội hải cấp thực lực, có thể phát ra thiên triệu công kích, ta tin tưởng. Bọn hắn lại là làm sao làm được?" Phương Ninh mười phần nghi hoặc mà hỏi thăm.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao chính khí rãnh 20 cái, nộ khí rãnh 10 cái, kích hoạt Truyền kỳ cấp áo nghĩa "Quỷ nhãn thần đồng" .

	Hệ thống thanh toán một trăm vạn lịch luyện, kích hoạt kèm theo kỹ năng "Thấu thị" .

	Hệ thống quan sát không biết thần bí sơn phong.

	Hệ thống phát hiện lôi đình chi huyền bí. )

	Phương Ninh vội vàng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Chân tướng xử lý có cao nhân a, ngươi biết bọn hắn vì sao đem họp địa điểm để ở chỗ này a?" Đại gia cố lộng huyền hư.

	"Ta biết a, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi đồng dạng bất học vô thuật? Nơi này là sói cư tư núi, là triều Hán danh tướng hoắc trừ bệnh đánh bại Hung Nô sau tế thiên chi địa... Ách, chẳng lẽ bọn hắn chính là mượn cái này điển cố đến dẫn động thiên triệu?" Phương Ninh cả kinh nói.

	"Ách, đại phú hào ngươi não động vẫn là trước sau như một sắc bén, lại cho ngươi che tới..." Đại gia buồn bực nói.

	"Ha ha ha, sợ rồi sao? Này làm sao có thể để được? Ngươi nói cho ta nghe một chút đi chi tiết..." Phương Ninh lời nói xoay chuyển, hiếu kỳ nói.

	"A, bọn họ đích xác tại trên ngọn núi này tiến hành qua tế tự thiên địa, ta vừa rồi thấu thị sơn phong về sau, phát hiện một chỗ bí ẩn tế đàn, hương hỏa khí tức vừa mới tán đi, xem ra vừa rồi chính là tại phối hợp Tạ Đông..." Đại gia đem chi tiết từng cái nói rõ.

	"Thì ra là thế. Chân tướng xử lý vậy mà cũng có thể làm được tế tự thiên địa, cùng Thiên Đạo ba ba đối thoại, cũng là không tệ. Dù sao có nhất quốc chi lực, đến cùng không phải tầm thường." Phương Ninh trong giọng nói, vậy mà hơi có chút hâm mộ đố kỵ hận.

	Đây chính là tổ chức cùng cá nhân khác biệt, cá nhân rất dễ dàng lười biếng, nhưng tổ chức chỉ cần chế độ kiện toàn, lưu động tính tốt đẹp, có thể tiếp tục rất nhiều năm hướng lên sức mạnh.

	"Cái này có gì không dậy nổi? Ta chỉ cần khắc điểm kim, hai bút Thiên Đạo liền muốn cho ta vận khí gia thân, so với bọn hắn chiêu này mạnh hơn nhiều; coi như không nạp tiền, chỉ cần kia hai con phá bia phối hợp điểm, bọn hắn cũng căn bản so ra kém..." Đại gia mười phần không phục.

	"Là, là, đại gia uy vũ." Phương Ninh lười nhác cùng cái này hai hàng so đo.

	Đương nhiên vô luận là tổ chức vẫn là cá nhân, đều không cách nào cùng đại gia đánh đồng, đại gia liền không có lười biếng lười biếng những này khái niệm...

	Cho nên nó cũng liền hết sức không quen nhìn cái nào đó người lười.

	Mà tại lúc này, một số người tựa hồ cũng đã phát hiện chân tướng.

	Chân tướng xử lý không có cố ý giấu diếm, ở đây cao nhân vẫn phải có, tỉ như Mã lão đạo dạng này hiếm thấy hồ nước cấp cao thủ, phát hiện điểm này vẫn là không quá khó khăn.

	Hắn ngược lại là đối chân tướng xử lý cử hành này sẽ mục đích, ôm lấy ủng hộ thái độ. Dù sao chính hắn chính là hàng yêu trừ ma lập nghiệp, có công với thiên địa, tự nhiên biết thiên đạo lợi hại.

	Đầu nhập vào thượng giới bên trong người, có lẽ có thể được đến chỗ tốt to lớn, nhưng chưa hẳn liền có thể đi được rất xa.

	Phải biết, thượng giới bên trong người, cuối cùng vẫn là muốn tại Địa cầu Thiên Đạo dưới sinh tồn.

	Trừ phi bọn hắn có thể...

	Mã lão đạo đột nhiên dừng lại suy nghĩ, không còn dám nghĩ tiếp.

	Nếu như nghĩ tiếp nữa, cố gắng trời phù hộ liền không có.

	Sau đó hắn lại nhìn về phía Tạ Đông thời điểm, trong ánh mắt liền mang theo cực kì ý vị phức tạp.

	Không biết đối phương có phải hay không cũng nghĩ đến điểm này, đại khái là có thể nghĩ tới, dù sao chân tướng xử lý thế nhưng là tập trung toàn bộ tinh thần châu tinh túy chỗ, so với mình người thông minh chỗ nào cũng có.

	Chỉ là có thể nghĩ đến, bọn hắn có thể ngăn cản rồi sao?

	Có lẽ đây chính là bọn họ muốn mở cái này sẽ căn bản mục đích đi...

	Thiên Đạo là Địa cầu Vạn Linh lớn nhất người bảo vệ,  không giả, trái lại, Địa cầu Vạn Linh chẳng lẽ cũng không phải là Địa cầu thiên đạo lớn nhất người bảo vệ a?

	Lúc này, đã có người quen âm thầm hướng Mã lão đạo truyền âm hỏi thăm lôi đình thật giả.

	Hỏi thăm hiệp khách Giáp, bọn hắn tự nhiên là không dám.

	Mã lão đạo nghe được truyền âm, chỉ là thản nhiên nói: "Lôi đình là thật, không phải cố lộng huyền hư, đích thật là trời xanh cảnh báo."

	Tin tức này rất nhanh liền tại trong hội trường, âm thầm truyền khắp.

	Trong lúc nhất thời, lại không người dám khinh thường trên đài người.

	Vừa rồi hai cái phát biểu người, cũng là cúi đầu không nói, đem thân thể rút vào trong ghế, tựa hồ lo lắng sẽ bị lôi đình bổ tới.

	Mà chung quanh người, ẩn ẩn đều tại rời xa bọn hắn, tựa hồ lo lắng sẽ bị bọn hắn liên luỵ đến.

	Tạ Đông lúc này mới thỏa mãn gật đầu, ân uy cùng tồn tại, mới là vương đạo, chỉ thi ân, không cần uy, kia là ngu ngốc hành vi. 8) 