 Chương 1005: Phong ấn chi pháp 

	

	Bí cảnh cự đỉnh sự kiện ngày kế tiếp, hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Hiệp khách Giáp chính ngồi xếp bằng vận chuyển pháp lực, vận chuyển chu thiên, đem pháp lực ngân hàng bên kia nộp lên trên pháp lực chia, rèn luyện chi phí thân pháp lực đồng dạng phẩm chất cấp bậc.

	Qua một trận, đại gia đột nhiên nói: "A, ta phát hiện giống như có người đến tặng lễ."

	Không đợi Phương Ninh bội phục đại gia nhạy cảm khứu giác, liền thấy hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	(hệ thống ngay tại suy nghĩ bên trong... )

	(hệ thống quyết định biến Thành Long. )

	"Ách, ngươi đây là làm gì?"

	Phương Ninh nhìn xem thân thể của mình đi vào biệt thự bên ngoài, sau đó ngay tại chỗ một nằm, một đầu Thanh Long xuất hiện tại trong mây mù.

	"Hắc hắc, đại phú hào ngươi là trí giả ngàn lo, tất có vừa mất, " đại gia đắc ý Dương Dương nói, " hôm qua ta nhìn ngươi lắp nửa Thiên long, phát hiện những người kia lo sợ ngươi vô cùng, đột nhiên nhớ tới một chỗ tốt tới. Hiện tại ngươi nhìn nhìn lại ta cái này hình thể, bọn hắn lại cho điểm này lễ vật, còn có thể đem ra được sao?"

	"Ách, cái này thật đúng là kẻ ngu ngàn lo, tất có vừa được, " Phương Ninh mười phần im lặng, "Vừa nhắc tới kiếm tiền, ngươi liền khôn khéo phi thường."

	"Kia là đương nhiên, " đại gia mười phần tự hào, "Nói đến đây, ta lại cảm thấy trước ngươi nói chứa Long dự định tương đối tốt, cái này đại đa số người a, luôn luôn đối người xa lạ khách sáo, ngươi một khi cùng hắn quen, hắn luôn cảm thấy liền có thể không duyên cớ dính ngươi tiện nghi... Cái này từ nay về sau a, ta cùng ai đều không quen, thân huynh đệ minh tính sổ sách. Dù sao ta thế nhưng là có thể đánh bại thần hệ thống, chỉ có người khác tìm phần của ta, ta tìm không đến người khác."

	"Ách, hiện tại xem ra, ngươi so ta bành trướng nhiều..." Phương Ninh lập tức lớn thêm khinh bỉ.

	"Đa tạ khích lệ, chúng ta không giống, ta cái này không gọi bành trướng, gọi tự tin." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Qua một trận, Phương Ninh nghe phía bên ngoài truyền đến có chút tiếng huyên náo.

	Hắn xuyên thấu qua hệ thống thị giác xem xét, cái này biến Thành Long sau thật là có chỗ tốt, nhìn cái gì đều là ở trên cao nhìn xuống, tự động kèm theo đứng cao nhìn xa hiệu quả...

	Chỉ gặp biệt thự bên ngoài, trận pháp biên giới, đã xuất hiện một đám vai chọc tay nhấc các loại người.

	Những người này cũng không phải việc vặt, từng cái đều có hồ nước cấp ở trên tu vi.

	Những người này tựa hồ bắt đầu hướng biệt thự bên trong nhìn quanh, nghiễm nhiên thấy được mây mù lượn lờ bên trong bàng Đại Thanh Long, lập xuống từng cái sắc mặt có chỗ e ngại.

	Hình thể thiên nhiên quyết định lực lượng chênh lệch, dù là khoa học kỹ thuật hiện đại phát triển đã sớm phá vỡ cái này nhất định luật, nhưng người trực quan cảm nhận lại là không cải biến được.

	Đối mặt khổng lồ như thế Thanh Long, những người này tự nhiên sẽ sinh ra e ngại tâm lý.

	Sau đó hắn liền thấy đám người kia bên trong dẫn đầu mấy cái, gào to một tiếng, tựa hồ lại từ tùy thân không gian pháp bảo bên trong, xuất ra rất nhiều thứ đến, tích tụ giống toà núi nhỏ.

	"Ách, đại gia ngươi hoa này hoa tràng tử thật đúng là nhiều, " Phương Ninh mười phần im lặng, "Dù sao ta là bị ngươi an bài đến rõ ràng, da mặt ném đến sạch sẽ."

	"Ngươi người đều treo, đâu còn có da mặt tồn tại? Không mất được ngươi người." Đại gia an ủi.

	"Ngươi đây là an ủi ta sao?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Đương nhiên là, những người này cũng thật là, đặt ở không gian pháp bảo bên trong cùng một chỗ đưa cho ta tốt bao nhiêu, ta cũng không phải các ngươi Nhân loại, chỉ lo bên ngoài mặt mũi." Đại gia nhìn xem động tĩnh bên ngoài, khinh thường nói.

	"Đúng vậy a, ngươi còn có thể bạch vớt một kiện không gian trang bị... Ngươi thật đúng là sẽ tính toán tỉ mỉ." Phương Ninh đã không lời nào để nói.

	Mà tại lúc này, bên ngoài xa xa truyền đến một trận bái sơn cửa thanh âm.

	"Thần Long Đại Tôn, chúng ta đến đây, là vì đáp tạ tôn giá hôm qua trượng nghĩa xuất thủ một chuyện, còn xin Đại Tôn ban thưởng gặp..."

	Trong lời nói, tràn đầy mười phần kính sợ, cùng phần trăm cẩn thận.

	"Nhìn một cái, hiện tại lúc này mới như cái bộ dáng nha, trước kia Nhâm Nhã Phong lão đầu kia đem chúng ta hô chi tắc đến, huy chi tắc khứ, phát cái điện thoại di động tin tức liền để chúng ta làm việc, thật sự là không có chút nào tôn trọng ta cái này Thần cấp hệ thống, đơn giản lẽ nào lại như vậy." Đại gia lúc này mười phần thỏa mãn đạo.

	"Ách, trước khác nay khác, lực lượng khác biệt, trước kia chúng ta có là tiềm lực, hiện tại mới thật sự là thực lực, người ta đối đãi với chúng ta phương thức tự nhiên cũng rất là khác biệt." Phương Ninh mười phần lý giải đạo.

	Tựa như những thiên tài kia nhi đồng, mọi người nhấc lên, cũng sẽ tán dương cuống quít, nhưng thật muốn mọi người nói trong lòng đối bọn hắn có bao nhiêu tôn trọng kính sợ, kia căn bản là chưa nói tới.

	Nhưng nếu như thiên tài nhi đồng trưởng thành, biến thành một phương phú hào hoặc là thượng vị giả, liền xem như đã từng trưởng bối, cũng muốn dùng ánh mắt kính sợ đi đối đãi đối phương.

	Đánh bại quỷ tôn hóa thân, lúc này mới chân chính đặt vững hiệp khách Giáp địa vị.

	Thời điểm trước kia, mọi người luôn cảm thấy mặc dù hiệp khách Giáp rất mạnh, nhưng theo tâm ngọn nguồn cảm giác, đối phương cũng bất quá là có thể tại Địa cầu cái ao nhỏ này đường bên trong làm con rùa.

	Nhưng bây giờ liền lên giới địch, những cái kia thần bí quỷ dị Quỷ giới khách tới, đều muốn chính miệng thừa nhận đối phương cường đại, cho rằng không làm gì được tại hắn, cái này cho bọn hắn xúc động, cũng không phải bình thường lớn.

	Kết giao bên trong, là chân chính đem đối phương xem như thượng vị giả mà đối đãi, mà không còn vẻn vẹn một cái đơn giản minh hữu hoặc là bằng hữu.

	Lúc này, Thanh Long vừa rồi lên tiếng.

	"Các ngươi tạ lễ, bản Long liền nhận, " hắn vừa dứt lời, ngoài cửa tích tụ như núi lễ vật, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, lúc này mới tiếp tục nói, "Các ngươi còn có chuyện khác a?"

	"Là như vậy, " người đầu lĩnh đê mi thuận nhãn nói, "Kia cự đỉnh mười phần quỷ dị, lâu dài đặt ở bí cảnh bên trong, sợ sinh bất trắc họa, còn xin Đại Tôn ban thưởng một cái giải cứu chi pháp."

	"A, việc này bản Long đã sớm biết, các ngươi chờ một lát."

	Đám người lập xuống đứng bình tĩnh ở ngoài cửa, từng cái cung kính phi thường.

	Hệ thống không gian.

	Đại gia tranh thủ thời gian nói với Phương Ninh: "Sự tình quả nhiên tới, đại phú hào ngươi vừa mới nói qua, chiếc đỉnh lớn này sẽ có rất nhiều cổ quái, tốt nhất biện pháp là đưa nó phong ấn. Bọn hắn quả nhiên tìm tới cửa, muốn đối phó chiếc đỉnh lớn này, bây giờ nên làm gì?"

	"Được rồi, lúc đầu ta còn muốn chính mình nghiên cứu một chút, tất nhiên bọn hắn thúc đến vội vã như vậy bách, vậy chỉ có thể lại đi cầu tìm kia hai cái thần." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Vậy ngươi nhanh đi, nhớ kỹ đừng quá hào phóng." Đại gia dặn dò.

	"Vậy ngươi vì sao không tự mình đi hỏi?"

	"Ta không nói sớm qua nha, thân là hệ thống không gian chi chủ, ta muốn thường xuyên tại trước mặt bọn hắn bảo trì cảm giác thần bí." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Liền ngươi, còn thần bí, ngươi thần kinh." Phương Ninh toái toái niệm, sau đó trở về quán trọ phòng giải trí, tìm tới chết ăn hai thần.

	Phương Ninh đem trước thanh đồng cự đỉnh đưa lên đến trên màn hình về sau, sau đó đem sự tình nói một lần, liền đợi đến hai thần trả lời.

	Tử Thần lúc này đã huyễn hóa thành bóng người màu đen, nhìn thấy thanh đồng cự đỉnh, hắn ánh mắt bên trong toát ra hai đạo hâm mộ chi quang.

	"Không nghĩ tới, bọn hắn thế mà thật luyện chế ra tới, đây chính là trong truyền thuyết Bổ Thiên đỉnh, có thể dung luyện vạn vật, mà không bị vạn vật gây thương tích, trừ bỏ Thánh Nhân, lại vô năng đủ phá hư nó tồn tại." Tử Thần sâu kín nói.

	"Ha ha, thượng thần nói hơn phân nửa không sai, chỉ là thuật nghiệp hữu chuyên công, ba cái kia kim loại người đeo mặt nạ, chỗ tạo cái này đỉnh đồng thau, tại bản thần xem ra, chỉ là cái lâm thời dùng phỏng chế khí, xa xa không có ngài nói tới như vậy mơ hồ, " oan ức lại là "Ha ha" cười một tiếng, "Bản thần thế nhưng là thường xuyên dùng đỉnh đến xào nấu món canh, tuyệt đối sẽ không nhận lầm."

	"Ách, thật đúng là dạng này, như thế bản thần nhìn lầm." Tử Thần rất sảng khoái thừa nhận nói, hắn biết rõ, cũng không phải là hắn thật nhìn không ra, mà là bản tâm của hắn, một mực chờ mong bảo vật như vậy, cho nên trước tiên liền đem nó xem như thật.

	"Bất quá coi như như vậy, cái này phỏng chế Bổ Thiên đỉnh, trong đó cũng ẩn chứa Quỷ giới chí cao pháp tắc, không phải bình thường thần minh có thể hư hao, khó trách bọn hắn yên lòng an trí tại hạ giới bên trong, đây rõ ràng chính là dùng để hấp thu hạ giới nguyên khí, trả lại Quỷ giới chi dụng." Tử Thần nhất châm kiến huyết đạo.

	Phương Ninh gật gật đầu: "Chúng ta cũng là ý nghĩ như vậy, chỉ là hiện tại lại nên như thế nào đối phó vật này?"

	"Khó, khó, khó, " Tử Thần luôn miệng nói, "Nếu là bản thần lúc toàn thịnh, có lẽ còn có thể đem nó thu để sử dụng, bây giờ lại là không có cách nào."

	"Chẳng lẽ không thể đem phong ấn sao?" Phương Ninh chưa từ bỏ ý định mà hỏi thăm.

	"Ai, kia phải bỏ ra bao lớn đại giới? Còn không bằng thuận những người kia ý tứ, trước đem chiếc đỉnh lớn này rót đầy, cầu được nhất thời bình an lại nói." Tử Thần lắc đầu nói.

	"Thỏa hiệp là không thể nào, có một lần liền có lần thứ hai, cổ đại tiên hiền nói qua, sáu quốc chi vong, vong tại lộ tần. Đang cùng chuyện hôm nay tương tự, nếu như khuất phục tại áp lực của bọn hắn, Quỷ giới sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, Nhân tộc lại càng ngày càng yếu, bên này giảm bên kia tăng, vĩnh viễn không thời gian xoay sở." Phương Ninh cự tuyệt nói.

	"Đây chỉ có thể dùng một chút phổ thông phong ấn chi pháp, trước giảm xuống một chút cái này Bổ Thiên đỉnh ảnh hưởng, phải biết, nó thế nhưng là có thể ảnh hưởng sinh linh vạn vật, chớ nói chi là nó cất đặt địa phương, vừa lúc chính là các ngươi Nhân loại sau cùng chỗ tránh nạn." Tử Thần cho một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

	"Vậy kính xin tiền bối chỉ giáo."

	"Ừm,  đơn giản một chút pháp môn, lần này bản thần cũng không yêu cầu cái gì đại giới, xem ở trước đó hai lần giao dịch phân thượng, liền đưa cho ngươi đi." Tử Thần mười phần phóng khoáng nói.

	Này cũng có chút vượt quá Phương Ninh đoán trước, bất quá hắn đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Rất nhanh đối phương liền khẩu thuật mấy cái phong ấn pháp môn, nói là phổ thông, nhưng đây cũng là Thần cấp phong ấn pháp môn.

	Nhưng mà liền xem như dạng này đẳng cấp, tại Tử Thần trong miệng, cũng chỉ là miễn cưỡng phong ấn một chút kia phỏng chế Bổ Thiên đỉnh, bởi vậy có thể thấy được cái này pháp bảo chân chính lợi hại.

	Tiếp nhận hoàn tất, Phương Ninh đột nhiên lại nghĩ tới một chuyện, mở miệng hỏi: "Ba cái kia kim loại người đeo mặt nạ, đến cùng có bản lãnh gì, vậy mà có thể tránh thoát phong tỏa, tự do xuất nhập kia truyền thừa bí cảnh?"

	"Ha ha, kia truyền thừa bí cảnh vốn là thượng giới di lưu chi vật, lấy trí tuệ của bọn hắn năng lực, muốn tìm được một chút cửa sau, tự nhiên nhẹ nhõm. Kia bí cảnh có thể phòng bị, cũng chính là đại đa số nhỏ yếu quỷ quái yêu vật. Các ngươi thật muốn chỗ an toàn, kia trừ phi là bản giới thời không bản nguyên, tự hành tạo ra một chút hoàn toàn tuyệt mật không gian." Tử Thần thở dài nói.

	"Thì ra là thế, đa tạ tiền bối cáo tri, tiểu sinh cáo lui." Phương Ninh bái tạ về sau, liền rời đi. 