 Chương 945: Thần khải 

	Yên tĩnh hắc ám vũ trụ, khoảng cách Địa cầu 600 năm ánh sáng chỗ, nào đó hành tinh.

	Cùng vũ trụ khác biệt, nơi này ánh nắng tươi sáng, khí hậu nóng bức, mảng lớn mảng lớn hải dương, một khối lục địa tung bay ở phía trên, tựa như rơi vào ngọc bàn bên trong trân châu.

	Không thể không nói hoàn cảnh nơi này, cùng Địa cầu quả nhiên giống nhau y hệt, chỉ là phía trên cũng không có cái gì cùng Địa cầu tương tự sinh mệnh, lục địa phía trên một mảnh khô héo, phía trên đại dương, chỉ có bọt nước, không có tôm cá.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đại khí bên trong tràn đầy đại lượng CO2, cũng không thích hợp cùng loại Địa cầu sinh mệnh sinh tồn.

	Trên lục địa không, đột nhiên dần hiện ra một cánh cửa ánh sáng.

	Quang môn bên trong đi ra một thanh niên nam tử, hắn bốn phía nhìn mấy lần, tuyển một cái phương hướng bay đi.

	Không có bay bao lâu, hắn tại một chỗ trong sơn cốc, nhìn thấy vài toà tảng đá phòng nhỏ.

	Phòng nhỏ phụ cận, nhưng lại có mảng lớn mảng lớn màu xanh biếc, tại đời này bên ngoài hoang dã, tỏ rõ lấy sinh mệnh ương ngạnh, đã lan tràn đến nửa cái sơn cốc.

	Phụ cận không khí, hô hấp đến trong lỗ mũi, mơ hồ còn có thể ngửi được một tia trên Địa Cầu đều không có tươi mát.

	"Xem ra Trí Nan hòa thượng này thật không có nhàn rỗi, phát triển khá nhanh, phật hệ ngoạn nhà cũng không thể khinh thường a..." Phương Ninh nhìn xem chung quanh, không khỏi cảm thán nói, "Đối phương rời đi Địa cầu, giống như cũng liền không đến một tháng thời gian."

	"Kia là đương nhiên, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi lười?" Đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi ít không có việc gì liền chèn ép ta, khuyên ngươi một câu, làm hệ thống muốn thiện lương, hiểu không?" Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Không hiểu." Đại gia quả quyết đạo.

	Lúc này trong đó một tòa thạch ốc cửa đá, đột nhiên mở, bên trong đi ra hai tên hòa thượng tới.

	Một trước một sau, một cái bạch bào, một cái hắc bào.

	"Tôn Giả đường xa đến tận đây, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?" Trí Nan chào hỏi, lúc này hắn một đôi mắt, cùng lúc trước so sánh, tựa hồ thanh minh rất nhiều.

	Xem ra cách nhóm ở goá, thật đúng là có trợ ở tịnh hóa thể xác tinh thần.

	"Đại sư, vô sự không lên điện tam bảo. Bản tọa tới đây, lại là có một chuyện muốn hỏi..." Hiệp khách Giáp lập xuống tương lai ý nói một lần.

	"Thì ra là thế, ma vật xâm lấn sự tình, ma đầu kia hoàn toàn chính xác từ đầu tới đuôi tham dự trong đó, đây thật ra là một cọc liên lụy đến mười vị Ma tôn thậm chí cả giới mưu đồ bí mật..." Nói đến đây, Trí Nan đột nhiên hai mắt đen như mực, nhịn không được hai tay ôm đầu, "Không tốt,

	Ta không thể nói thêm gì đi nữa, nếu không ma tâm lại muốn thức tỉnh."

	"Sư phó, ngài không có sao chứ?" Phía sau hắc bào hòa thượng, thấy thế lên mau, chắp tay trước ngực, tụng kinh không thôi.

	Chỉ gặp hắn trên thân từng đạo bạch quang, xông vào Trí Nan đầu trọc bên trong.

	Mượn những này bạch quang, Trí Nan hòa thượng dừng lại câu chuyện về sau, một hồi lâu mới bớt đau, lần nữa khôi phục thành dáng vẻ trang nghiêm trạng thái.

	"Thật có lỗi, xem ra, xem ra ta cùng ma đầu kia đạo hạnh vẫn là kém quá xa, " Trí Nan khó khăn nói, mười phần tiếc hận, "Chỉ cần xúc động cùng hắn có quan hệ hạch tâm cơ mật, hắn liền có thức tỉnh hiện ra. Người người đều có phật tính, cũng có ma tâm, này hai vĩnh viễn không bao giờ có thể tiêu trừ, chỉ là bên này giảm bên kia tăng. Xem ra ta là không có cách nào đem cái kia đại bí mật nói ra miệng."

	Phương Ninh đánh thẳng lên tinh thần, muốn nghe cái minh bạch, chỗ nào có thể nghĩ đến sự đáo lâm đầu, lại ra dạng này đường rẽ, không khỏi bóp cổ tay thở dài.

	"Đã như vậy, bản tọa cũng không cường nhân chỗ khó, đại sư lại thoải mái tinh thần, bản tọa tự hành xử trí là được." Hiệp khách Giáp an ủi

	"Ai, những cái kia ma vật cũng chưa chắc tất cả đều là tứ ngược hạng người, ta cũng hữu tâm đem nó độ hóa. Không bằng như vậy, Tôn Giả đem những cái kia ma vật phóng thích tại chỗ này tinh cầu bên trên, chung quanh không gian vũ trụ, không có chút nào nguyên khí, là tấm chắn thiên nhiên, bọn chúng không thể quay về Địa cầu." Trí Nan hòa thượng có chút áy náy nói, muốn làm chút đền bù.

	"Như thế cũng tốt, vậy làm phiền đại sư độ hóa." Hiệp khách Giáp gật đầu nói.

	Lúc này, hắc bào hòa thượng đột nhiên nói: "Sư phó, chỗ này tinh cầu, đồng dạng không có bất kỳ cái gì nguyên khí tồn tại, những cái kia ma vật đi vào nơi này, chỉ sợ khó mà sinh tồn. Ma vật số lượng vô tận, tự nhiên đào thải phía dưới, rất có thể phát sinh không cách nào khống chế thần bí biến dị, biến thành Bán Thần bí nửa duy vật quỷ dị chi vật, khó mà khống chế, phải làm sao mới ổn đây?"

	Trí Nan cau mày, hồi lâu mới nói: "Ta nghĩ tới một chuyện, trước đó ma đầu kia từng để cho ngươi làm qua một cái thí nghiệm, ủy thác trên Địa Cầu một chút nhà khoa học nghiên cứu tự nhiên nguồn năng lượng chuyển hóa thành nguyên khí thí nghiệm, hiện tại xem ra, hắn cũng là phòng ngừa chu đáo. Ngươi về một lần Địa cầu, đem những cái kia thí nghiệm nhân viên mang đến nơi đây, tiếp tục hoàn thiện, tranh thủ để chỗ này tinh cầu cũng có thể có nguyên khí sinh ra."

	"Chỉ là không biết Tôn Giả ý như thế nào?" Hắc bào hòa thượng lại nhìn về phía hiệp khách Giáp, nghiêm túc hỏi.

	"Việc này dịch ngươi, liền theo hai vị đại sư chi ngôn." Hiệp khách Giáp một ngụm đáp ứng.

	"Đại phú hào, ngươi trước kia nói không sai, bọn hắn lại muốn làm cái này hiển nhiên nguồn năng lượng chuyển hóa nguyên khí nghiên cứu, đến lúc đó chúng ta cũng có thể lấy ra dùng." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Khoan đắc ý, trực giác nói cho ta, trong này tựa hồ có vấn đề, " Phương Ninh thận trọng nói, "Ngươi hôm nay đáp ứng quá nhanh, ta cũng không kịp ngăn cản ngươi."

	"Ngươi biết cái gì?" Đại gia bị Phương Ninh một phen răn dạy, lập tức bất mãn nói, "Những cái kia ma vật hiện tại xoát không có điểm rèn luyện, chờ chúng nó hấp thu nguyên khí về sau, liền sẽ trở nên cùng trên Địa Cầu ma quái cùng loại, lại xoát khẳng định có điểm rèn luyện, ta vì cái gì không tranh thủ thời gian đáp ứng?"

	"Ách, ta trước kia quả nhiên không có nói sai, ngươi chính là gặp lợi nhỏ mà vong nghĩa." Phương Ninh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép đạo.

	"Đây không phải lợi nhỏ, mà là đại lợi, vẫn là thật to lợi, ta cũng không có quên nghĩa, nếu như những cái kia không lạ nghe hòa thượng này giáo hóa, ta còn muốn phí thần phí lực, đưa chúng nó diệt trừ, phòng ngừa nguy hại thế nhân, đây đều là nhân từ nghĩa." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Nếu như bọn hắn độ hóa thất bại, tinh cầu này không phải liền là ngươi lịch luyện ao a? Ngươi thật đúng là cái dối trá hệ thống, chờ coi đi, không nghe ký chủ nói, sớm tối ngươi sẽ gieo gió gặt bão." Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Ta là tay làm hàm nhai, ai cần ngươi lo?" Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	... ...

	Cùng lúc đó, Địa cầu Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ.

	Đám người vừa mới xem hết hiệp khách Giáp đại chiến quần ma trực tiếp, quần tình phấn chấn, thấy rõ chênh lệch chỗ, phân công nhiệm vụ về sau, riêng phần mình bận bịu đi.

	Kiều Tử Khương cũng dẫn đội ra ngoài tuần tra, phòng ngừa ma vật từ địa phương khác xuất hiện.

	Cũng không lâu lắm, đi vào một chỗ ở trên đảo về sau, trong đội ngũ, bọc một đầu đen như mực tiểu xà quái, lại sinh ra tranh chấp.

	"Cái này xà quái, ma khí trùng thiên, nhất định phải lập tức diệt trừ." Trong đội ngũ Hứa Duệ, lạnh lùng nói.

	Nhưng mà theo đội bác sĩ, cái kia gọi từ xong cô gái trẻ tuổi, lại là lắc đầu cự tuyệt nói: "Nó chưa tạo thành sát nghiệt, sao có thể tùy tiện giết? Ta nhìn vẫn là thả tốt."

	"Ngươi đang nói cái gì? Quả thực là lòng dạ đàn bà!" Hứa Duệ hừ lạnh một tiếng, "Cái này ma vật rõ ràng là mới vừa từ không gian kia trong thông đạo trốn tới, có thể tại Tôn Giả dưới kiếm lọt lưới, tất nhiên không tầm thường, lúc này nó hết sức yếu ớt, nếu là phóng sinh, vậy đơn giản là đối bách tính đối với thiên hạ không chịu trách nhiệm."

	Từ thanh nhất thời nói không ra lời, nhìn xem đầu kia cuộn tại cùng một chỗ rụt lại đầu xà quái, chỉ cảm thấy rất là đáng thương.

	Đột nhiên nàng đối Kiều Tử Khương nói: "Tử Khương, ngươi cũng nuôi một đầu hắc xà rắn, nó liền chưa bao giờ nghiệp chướng, hẳn là hiểu không có thể không dạy mà tru."

	"Long Phàm cùng nó khác biệt, Long Phàm là nuôi trong nhà yêu hồn, bản tâm vẫn là lòng người, cũng không thuộc về yêu ma thuộc; mà đầu này ma xà chỉ là mặt ngoài đáng thương, bên trong lệ khí trùng thiên, chính như Hứa đội phó lời nói, một khi để nó khôi phục lại, nhất định là một trận kiếp nạn." Kiều Tử Khương chân thành nói.

	"Cùng nàng nói nhiều như vậy làm gì? Để cho ta giết nó!" Hứa Duệ thấy phiền muộn, lập xuống chỉ một ngón tay, một đạo hỏa cầu, đánh tới hướng đầu kia ma quái.

	Xà quái lại chỉ là run lẩy bẩy hình,  cũng không có chút nào phản kháng.

	"Không thể, " từ thanh đưa tay ngăn cản, "Đã các ngươi lo lắng về sau tai họa, vậy trước tiên đưa nó nhốt lại, quan sát một trận lại nói."

	Hứa Duệ nghe vậy lúc này mới dừng tay, đối phương mặc dù đầu óc cùng Đường Tăng đồng dạng cổ hủ, nhưng lại có cực cao phụ trợ thiên phú.

	Tại trận pháp phòng hộ, pháp thuật chữa thương phương diện rất mạnh, là từng cái đội ngũ tranh đoạt phụ trợ nhân tài, cho nên hắn cũng không muốn cùng đối phương quá phận xung đột.

	Chỉ là hắn lúc này thật là có chút buồn bực, cái này từ thanh, trước kia thanh danh không hiện, đương nhiên cũng không biết tại như thế thánh mẫu.

	Dù sao thần bí thời đại mở ra hơn bốn năm, đầu hồ đồ, nhân từ nương tay người tu luyện, tại chân tướng xử lý bên trong, sớm đào thải sạch sẽ, còn lại đều hiểu những này tà ma ngoại đạo lợi hại, không nói sát phạt quả đoán, cũng là sạch sẽ lưu loát, tuyệt không dây dưa dài dòng thuyết pháp.

	Chẳng lẽ đối phương cũng giống như mình, cũng tại gần nhất nhận qua cái gọi là thần khải? Chỉ là nàng đạt được, cùng mình cũng không giống nhau?

	Hứa Duệ nghĩ tới đây, ánh mắt bên trong, lộ ra không hiểu thần sắc. 