 Chương 281: Ngươi rất cần trị liệu

	"Đùng, đùng, đùng "

	Theo một trận kim loại nặng đả kích tiếng nhạc vang lên, một đầu màu đỏ thắm cự long từ cồn cát bên trong chậm rãi hiện lên.

	So với trước đây, thân thể hắn to lớn hơn, đã từ một trăm trượng tăng trưởng đến hai trăm trượng, khủng bố đầu rồng to lớn, khác nào Thần Thoại sinh vật, khiến người ta nhìn mà phát khiếp, không dám nhìn thẳng.

	Nó khắp toàn thân đều quanh quẩn sóng nhiệt, hô hấp trong lúc đó, phụt lên mà ra tất cả đều là hỏa diễm khí tức, chu vi chung quanh lưu động những kia khí lưu màu đen, lại như gặp phải thiên địch như thế, dồn dập tách ra.

	"Quả nhiên, chúng ta ma tướng chính là lợi hại, bức bách đến hiệp khách Giáp tới nhất định phải dùng chân thân đối kháng. Nhớ tới đối chiến gấu linh thì, đối phương liền lấy Thanh Long thân ra trận."

	"Đây chính là nói, chúng ta trong thời gian ngắn huấn luyện ra ma tướng, đã có thể cùng La Sát người tụ tập ức vạn tín ngưỡng ngưng tụ gấu linh so với!"

	Nhìn thấy này khủng bố Hỏa Long ra trận, cát đen căn cứ quân sự trung tâm chỉ huy đông đảo người da trắng quan lớn, không những không khủng hoảng, trái lại mỗi người vui mừng khôn xiết.

	Cái kia hơn ba mươi người quanh quẩn màu đen khí tức người da trắng nam tử, cũng mỗi người đề cao cảnh giác, phân tán ra đến, nhất thời không người lại đi quản cái kia dao bầu nam.

	Cùng trước mắt này điều khủng bố Hỏa Long so ra, cái kia đao pháp xuất thần nhập hóa người điên, chỉ là điều hoạt không lưu tay cá chạch.

	Tuy rằng đánh thời gian dài như vậy, cũng không có bắt được cơ hội trọng thương đối phương, nhưng bọn họ tin tưởng đó chỉ là vấn đề thời gian.

	Nơi này là bọn họ sân nhà, có cuồn cuộn không ngừng tinh túy ma khí bổ sung, bọn họ có tự tin, vẫn hao tổn nữa, khẳng định là đối phương không kiên trì nổi trước. Bọn họ nhưng là có ba mươi mấy người.

	Hệ thống không gian, Phương Ninh nhìn ra đồng dạng có chút buồn bực.

	Hắn lại không tốt quấy rối chiến đấu bên trong học thần đại gia, không thể làm gì khác hơn là đi hỏi một cái khác chiến đấu chuyên gia.

	"Anderson, ngươi có biết hay không Thần Long tôn giả tại sao muốn dùng Hỏa Long hình thái xuất hiện? Trước mắt chỉ là chỉ là một đám ao đầm cấp tuyển thủ, không đáng hắn như vậy chuyện bé xé ra to chứ?"

	Anderson một chút suy tư, suy đoán nói: "Gần nhất Long ngục bên trong nhân thủ thành thật không quá đủ, lại muốn làm bí cảnh kiến thiết, lại muốn làm thần niệm game thi đấu, các hạ cố ý đi chiêu mộ đám kia người đá trắng, dùng để chuyển gạch ngược lại cũng đúng là một tay hảo thủ, chỉ tiếc chúng ta hiện tại càng cần phải game thi đấu cao thủ.

	"Ta nghĩ Tôn giả là sợ có cá lọt lưới, 30 mấy cái ao đầm cấp thần hồn, ở bên ngoài có thể khó tìm. Một khi chạy mất, nơi này là bọn họ sân nhà, bọn họ muốn trốn đi vẫn là rất dễ dàng."

	Phương Ninh lập tức gật gù, cái này phân tích rất hệ thống, đại gia liền "Ban ngày ban mặt" đều không nói, hiển nhiên có vấn đề.

	Quả nhiên, chuyên gia chính là chuyên gia.

	Sau một khắc, chúng người liền thấy, Hỏa Long ở bãi chân tư thế, hấp dẫn lấy hết thảy ma tướng sự chú ý sau, đột nhiên đột nhiên thoát ra.

	Từ cực tĩnh chuyển thành cực động, lại phối hợp lớn lao bối cảnh âm nhạc, trong khoảng thời gian ngắn, đông đảo ma tướng tất cả đều không phản ứng lại.

	Chờ bọn họ khi phản ứng lại, một tấm khủng bố miệng rồng, mang theo đầy trời hỏa khí, đã từ trên trời giáng xuống!

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 10 cái chính khí rãnh, tiêu hao 10 cái nộ khí rãnh, sử dụng "Viêm Long phệ thiên" .

	Hệ thống bắt được thêm Rick · Parkinson.

	Hệ thống bắt được Carmen Jecoks.

	Hệ thống bắt được Calvin Kirkbright.

	. . .

	Hệ thống đem 32 tên ao đầm cấp cường giả vồ vào hệ thống nhà tù khu.

	Hệ thống diệt trừ "Ma khí chi địa" đông đảo ma vật, thu được lượng lớn chính khí trị, thu được lượng lớn điểm anh hùng. )

	Từ Hỏa Long có hành động, đến toàn bộ kết thúc, toàn bộ quá trình, chỉ phát sinh ở trong chớp mắt.

	Cát đen căn cứ quân sự trung tâm chỉ huy, chúng người da trắng quan lớn, hai mặt nhìn nhau.

	Đến nửa ngày mới có người hướng một bên thao tác nhân viên, phát ra tiếng vấn đề: "Chiến đấu số liệu hái được không có? Sức mạnh lũy thừa, tốc độ lũy thừa, còn có sức mạnh tấn công, phương thức công kích, bất luận một loại nào cũng có thể."

	"Không có thứ gì." Một cái thao tác viên hồi đáp.

	"Tại sao?" Mấy cái thanh âm nghiêm nghị, đồng thời vang lên.

	"Hỏa Long tốc độ công kích quá nhanh, rất nhiều máy thu thập đều chưa kịp phản ứng, có điều video hình ảnh nên đã dùng siêu cao tốc máy quay phim bắt giữ xong xuôi, có thể tiến hành sau đó phân tích." Cái kia thao tác viên mau mau bổ cứu nói.

	"Báo cáo, chúng ta thu xếp ở hiện trường siêu cao tốc máy quay phim, bị Hỏa Long Long tức nhiệt độ cao thiêu hủy đi then chốt nguyên kiện, tương quan chiến đấu hình ảnh hẳn là không bắt được, chỉ có phổ thông máy quay phim đập xuống hình ảnh." Một cái khác thao tác viên, đột nhiên khẩn cấp báo cáo.

	"Đáng ghét, hiệp khách Giáp dĩ nhiên cường đại như thế, lui lại, lui lại! !" Một cái tức đến nổ phổi âm thanh vang lên.

	Nhất thời toàn bộ cát đen căn cứ quân sự bắt đầu cấp tốc động tác lên.

	Thu thập văn kiện, tiêu hủy số liệu, nổ hủy căn cứ hạt nhân phương tiện, này đều là đã sớm từng làm vô số lần diễn tập lui lại cần phải trình tự.

	Chỉ có một chuyện, nhưng chưa bao giờ có diễn tập quá, làm tất cả lui lại trình tự bắt đầu có thứ tự chấp hành thì, chúng người đối cái kia một chuyện, hai mặt nhìn nhau, không người đi làm.

	Một lúc lâu mới có người thấp giọng nhắc nhở nói: "Cái kia nơi lòng đất ngục giam, cũng phải cùng nơi này như thế, đồng thời khởi động tự hủy trình tự sao?"

	Các vị thân sĩ môn liếc nhìn nhau, không ai trả lời, lúc này người người đều đang trốn tránh vấn đề này.

	Bọn họ cũng đều biết, mọc ra Thiên Nhãn hiệp khách Giáp ngay ở mặt trên.

	Vào lúc này, ai muốn hạ lệnh làm sự kiện kia, sợ rằng liền muốn trở thành hắn trọng điểm săn giết mục tiêu.

	Tuy rằng bọn họ không biết hệ thống địa đồ, cũng không biết có điểm đỏ khái niệm, nhưng bọn họ đã sớm rõ ràng, hiệp khách Giáp hành hiệp trượng nghĩa kết quả, là dựa theo người tội nghiệt trình độ đến toán, đặc biệt là tội phạm hiện hành, càng là một trảo một cái chuẩn.

	Phải biết, những kia tội phạm bên trong trong đó chỉ có số rất ít là tử tù, đại đa số đều là chút phổ thông tội phạm, thậm chí có rất nhiều là tiểu hình phạm.

	Từ khi toà này cát đen căn cứ ở bảy năm trước dựng thành sau, đại Mỹ quốc ngục giam lần thứ nhất từ chật ních trạng thái từng năm rộng rãi hạ xuống, tuy rằng có vô số phạm nhân gia thuộc ở bên ngoài kháng nghị, nhưng đều bị địa phương cơ cấu lấy đặc thù mất tích sự kiện che giấu được.

	Nếu không ai trả lời vấn đề này, mọi người liền ngầm thừa nhận không tồn tại vấn đề này, rất nhanh liền từng cái từng cái cấp tốc thu dọn đồ đạc, bắt đầu thông qua bí mật truyền tống môn rời đi.

	Ở bảo đảm chính mình mệnh trên, bọn họ nhưng là cực kỳ coi trọng, từng làm tối hoàn toàn chuẩn bị, bằng không nào dám hiện trường quan sát hiệp khách Giáp đối chiến tình cảnh.

	. . .

	Đông đảo cồn cát trong lúc đó, làm cái kia Hỏa Long một cái giết chết 32 tên ao đầm cấp cường giả, đầy đủ chứng minh hồ nước cùng ao đầm trong lúc đó nước sâu chênh lệch sau, liền ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm cái kia đại đao nam.

	Đại đao nam cũng không phải hoảng thong thả, mở miệng nói: "Nhà ta là thượng giới cuồng đao truyền nhân Nhiếp Nhân Cuồng, ba năm trước giáng lâm bản giới, lấy chiến nhập đạo, ngày gần đây mới vừa xuất quan, cảm ứng được nơi này ma khí trùng thiên, vì vậy đến đây hàng ma. Các hạ nói vậy chính là này giới cường giả số một, Chân Long huyết thống, đông phương tháp hải đăng, Thần Long đại hiệp chứ?"

	Phương Ninh một nghe, liền cảm thấy rất không đúng, ngươi họ gì đều tốt, tại sao muốn họ "Nhiếp", còn gọi người cuồng, lẽ nào ngươi cùng Nhiếp Phong, Nhiếp Nhân vương còn có quan hệ gì?

	Hỏa Long miệng nói tiếng người: "Cái kia chính là bản tọa. Đúng là ngươi lại có thể cảm ứng được nơi này ma khí, thành thật hiếm thấy, nơi này nên còn có cái đại ma đầu, ngươi có thể không tìm ra nó đến?"

	Nhiếp Nhân Cuồng lập tức đảm nhiệm nhiều việc nói: "Vừa nãy nhờ có đại hiệp đúng lúc chạy tới, mới từ đông đảo ma tướng trong tay cứu tại hạ. Đại ân không lời nào cám ơn hết được, chỉ là chút chuyện nhỏ này, tại hạ nên ra sức."

	Lời nói giữa tràn ngập dũng cảm khí, Phương Ninh nghiễm nhiên nhìn thấy thứ hai Kiều An Bình xuất hiện.

	Thêm vào vừa nãy nghi hoặc, hắn mở miệng hướng hệ thống đại gia hỏi nói: "Cái tên này sẽ có hay không có vấn đề?"

	Hệ thống: "Biết."

	Phương Ninh kinh ngạc nói: "Có vấn đề gì?"

	Hệ thống: "Tuy rằng cảm giác không ra hắn có cái gì khí tà ác, nhưng ta luôn có một loại muốn tàn nhẫn đánh hắn một trận kích động. Chờ ta đánh xong hắn, hắn nên thì có vấn đề."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi có phải là cảm thấy nếu tới muộn một bước, hắn liền có thể đem cái kia 32 cái ao đầm cấp ma tướng đều cho giết?"

	Hệ thống kinh ngạc nói: "Đúng, đúng, đại phú hào, ngươi thực sự là ta trong bụng giun đũa, chính là cảm giác này. Nếu như Quỷ vương Bồ Tát ở đây, ta khẳng định thì sẽ không sản sinh cái cảm giác này."

	"Phi, phi, ngươi mới là ta trong bụng giun đũa, " Phương Ninh lập tức phản bác, "Ta chỉ là đối với ngươi bản tính rõ như lòng bàn tay mà thôi. Bảo hiểm để, ngươi lại dùng một hồi ngươi nạp tiền mắt chó nhìn. . ."

	Hệ thống: "Cái kia không phải ta, là ngươi nạp tiền mắt chó."

	"Mịa nó. . ." Phương Ninh nghe vậy, thật "Không lời nào để nói" .

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng truyền kỳ hàm nghĩa "Quỷ nhãn thần đồng", tiêu hao 10 cái chính khí rãnh, 10 cái nộ khí rãnh.

	Hệ thống kích hoạt "Nhìn xuyên" skill, trước mặt mỗi phút tiêu hao 1 triệu điểm rèn luyện.

	Hệ thống chính đang quét hình Nhiếp Nhân Cuồng.

	Hệ thống phát hiện trên người đối phương có chứa một chút tinh túy ma khí. )

	Phương Ninh lập tức kinh ngạc: "Không được, trên người hắn lại có chứa ma khí, quả nhiên có kỳ lạ."

	Hệ thống: "Hay là hắn ở đây đợi đến quá lâu, bị xâm nhiễm chứ?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, cũng có thể, cũng không thể liền bởi vì đại gia chính mình cảm giác khó chịu, liền không lý do mà đem người đánh tới một trận?

	Đó cũng không là đại hiệp, được kêu là ác bá.

	Hắn suy nghĩ một chút, lòng tốt nhắc nhở: "Nếu như vậy, vậy hắn thì có khả năng nhập ma. Xem ở hắn cũng là trừ ma đồng đạo phần trên, đại gia ngươi không bằng cho hắn điểm chính khí trị một trị?"

	Hệ thống: "Cũng được, không có hắn dẫn quái ở trước, còn không tốt đem như thế nhiều ma tướng dễ dàng như vậy địa một lưới bắt hết, không tốt lắm thấy chết mà không cứu."

	Hỏa Long sống ở đó bên trong, thật lâu không nói gì.

	Nhiếp Nhân Cuồng đối với điều này tựa hồ cũng không kinh sợ, hắn chỉ là kiên nhẫn chờ.

	Trải qua không lâu lắm, hắn liền biến sắc mặt, kinh hãi địa nhìn thấy một đại cổ bạch khí hướng mình đập tới.

	Tiếp theo một thanh âm vang lên: "Chớ sợ, bản tọa thấy ngươi tựa hồ bị ma khí xâm nhiễm, nên rất cần trị liệu. Này chính là ma khí khắc tinh một trong, Thiên Đạo chính khí, vừa vặn có thể giúp ngươi khôi phục bình thường."

	Nhiếp Nhân Cuồng nghe vậy tâm trạng đại khổ, hắn cố nén chính khí vào thể thống khổ, đánh ra một cái nụ cười nói: "Đa tạ Tôn giả như vậy hùng hồn, tại hạ thực sự là vô cùng cảm kích. . ."

	"Ha ha, cảm kích liền không cần. Đúng rồi, bản tọa xuất thủ cứu mọi người là có quy tắc, không có thanh toán năng lực thì thôi, xem ngươi một thân bản lĩnh cao cường như vậy, cái kia. . ."

	Hỏa Long lời còn chưa dứt, Nhiếp Nhân Cuồng thân hình hơi động, thoát ly chính khí rót vào người.

	Hắn vừa đưa ra đến Hỏa Long trước mặt, sau đó liền từ trên người móc ra một tấm thẻ ngân hàng, ngoài ra còn có một viên hắc ngọc bội, nghiễm nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng như thế.

	"Nơi này có hai trăm triệu USD, còn có một cái quý giá pháp bảo, người trước là ta giáng lâm này giới sau, khổ cực tích góp đến, người sau là ta từ thượng giới mang đến, hiện tại sẽ đưa cùng Tôn giả làm như thù lao, ta cảm giác đã tốt đẹp, liền không nhọc Tôn giả lãng phí sức mạnh, vẫn là trừ ma quan trọng."

	Nhìn như là mau mau giao cho Hỏa Long cứu mạng thù lao, kỳ thực hắn là muốn thừa cơ thoát khỏi chính khí rót vào người.

	Vừa nãy cái kia ngăn ngắn mấy giây, hắn liền cảm thấy những ngày qua khôi phục tu vi, lại trôi theo nước, nghiễm nhiên trở lại mới vừa giáng lâm thời điểm sức mạnh cấp độ.

	Có điều chỉ cần mượn hiệp khách Giáp long uy, ngoại trừ chiếm giữ ở đây con kia mạnh mẽ đại ma đầu, tìm cớ, do chính mình chiếm cứ chỗ này ma khí chi địa, thực lực nhất định có thể cấp tốc khôi phục như cũ.

	Hắn ở trong lòng đánh tính toán mưu đồ, trên mặt nhưng mang theo mỉm cười, đem tấm kia thẻ ngân hàng còn có hắc ngọc bội hai tay dâng.

	Hỏa Long miệng lớn có chút mở ra, hai loại đồ vật nhất thời không thấy.

	"Xem ngươi như thế thức thời, như vậy bản tọa cũng không thể quá keo kiệt, nhiều hơn nữa cho ngươi điểm chính khí đi. . . Tin tưởng ta, ngươi hiện tại rất cần trị liệu. Nơi này ma khí phi thường lợi hại, ngươi trước tiên đừng nhúc nhích, vừa bắt đầu hội có chút đau, một lúc nữa sẽ tốt. Nếu ngươi đều thanh toán như thế dâng cao thù lao, ta chắc chắn sẽ không để ngươi lại có thêm nhập ma nỗi lo về sau. Yên tâm, chỉ là điểm ấy chính khí, bản tọa vẫn là đã tiêu hao lên."

	Giây lát, Hỏa Long tựa hồ đối với cái kia khác biệt thù lao tương đương thoả mãn, trùng hắn khẽ gật đầu nói.

	Hỏa Long vừa dứt lời, Nhiếp Nhân Cuồng ngay lập tức sẽ phát hiện bị một cổ mạnh mẽ chân khí bao vây, cố định ở địa phương, hơi động cũng không thể động, sau đó liền tắm rửa ở ấm áp như ánh mặt trời chính khí bên trong.

	Trên mặt hắn mang theo cảm kích nụ cười, lấy hắn sức mạnh, muốn tránh thoát vẫn là có thể làm được.

	Nhưng hắn suy nghĩ một chút, lại khẽ cắn răng tiếp tục kiên trì.

	Ở hắn nghĩ đến, hiệp khách Giáp có thể tốt bao nhiêu tâm, cũng chính là làm dáng một chút, không thể tiêu hao tự thân quá nhiều sức mạnh. Những kia chính khí có bao nhiêu quý giá, hắn tên ma đầu này nhưng là rõ ràng nhất có điều.

	Nhịn được nhất thời khổ, trước tiên đạt được hiệp khách Giáp tín nhiệm, lại chiếm cứ chỗ này trời ban chi địa, chính mình ở đây thì có vững chắc căn cơ, đem Địa cầu biến thành bãi săn mục tiêu, mới có thể thực hiện.

	Chỉ là hắn căn bản không nghĩ tới, đại gia nhưng là đến nơi đến chốn, lời hứa đáng giá nghìn vàng đại hiệp, không nói liền thôi, đã nói sự, vẫn đúng là không có có thể làm, nhưng không đi làm xong sự.

	Này cùng một cái nào đó ung thư lười gia hỏa hình thành so sánh rõ ràng. 