 Chương 1021: Một con ếch xanh 4 chân 

	Rất nhanh, Phương Ninh liền rõ ràng qua to lớn long nhãn, nhìn xem Nhâm Nhã Phong bắt đầu ra lệnh, từng dãy hình người người máy, từ phụ cận quang môn bên trong nối đuôi nhau mà ra, nối liền không dứt, xếp thành chỉnh tề đội ngũ.

	Mỗi cái người máy trong tay đều ôm một cái bệnh viện chuyên dụng nuôi trẻ rương.

	Đợi đến vô số kể người máy dọc theo bờ sông hai bên bờ, lập trận thế về sau, Nhâm Nhã Phong liền quả quyết đem kia bình chất lỏng màu đỏ, đổ vào kia thanh tịnh huyết hà.

	Không, về sau nên đổi tên gọi "Mẫu thân sông", đây chính là thật mẫu thân sông a!

	Một chút liền muốn thai nghén hơn một trăm triệu tử tôn, Phương Ninh mười phần tin tưởng, không dùng đến thời gian quá dài, đầu này "Mẫu thân sông" liền sẽ tại tử tôn cung phụng cùng tín ngưỡng bên trong, sinh ra một cái vĩ đại ý thức.

	Đây không phải hư vô mờ mịt cung phụng, mà là thật sự huyết thống cùng thai nghén chi tình.

	Tựa như Thần Châu người cung phụng tổ tông, lại bị người phương Tây cho rằng là bàng môn tà đạo, mà ở Thần Châu người xem ra, chỉ là vì một cái hư vô mờ mịt thần tượng, liền đánh chết đánh sinh, chẳng lẽ không càng là bàng môn tà đạo sao?

	Chí ít cung phụng tổ tông còn có cái chân thật bất hư đầu nguồn, không có tổ tông mở thổ địa cùng còn sót lại gia sản, tử tôn rất khó nhiều đời thuận lợi sinh sôi.

	Mà Thần Nguyên thời đại về sau, loại hành vi này lại là mang đến rất tốt hồi báo.

	Huyết sát bí cảnh bên trong, Chuyển Sinh trì bên trong, vô số tụ tập vong hồn, hơn phân nửa lại là Thần Châu người, nguyên nhân ngay tại ở thần bí thời đại mở ra về sau, năm qua năm cố định tế tự, khiến cái này vong hồn đạt được trong minh minh nhớ thương, mới lấy sống sót.

	Tựa như đã từng Thượng Đế chi tử William, hắn vẫn nghĩ tới cái nào đó nữ tử, đối phương vong hồn mới có thể có lấy sống sót.

	Phương Ninh nghĩ đến sự tình, không bao lâu, rất nhanh liền nhìn thấy nước sông sôi trào lên, chỉ gặp kia bình chất lỏng màu đỏ, cấp tốc ở trong nước lan tràn, mỗi cái phân tán giọt máu, tựa hồ cũng trở thành một cái thai nghén sinh mệnh hạch tâm.

	Hắn nắm chặt đối đại gia nói: "Tốt, thần thống, đến lượt ngươi xuất thủ."

	"Ghê tởm, dùng tới ta thời điểm liền gọi thần thống, không dùng được chính là thùng cơm, ngươi thật đúng là bợ đỡ a!" Đại gia tức giận bất bình nói, sau đó chủ trì bí cảnh Thiên Đạo điều khiển huyết hà biến hóa.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống cải biến bí cảnh Thiên Đạo pháp tắc, kích hoạt huyết hà thai nghén thành người công năng. )

	Sau một khắc, chỉ nghe "Oa oa oa", vô số âm thanh gọi từ dưới mặt sông vang lên, lập tức dọa Phương Ninh nhảy một cái.

	Không chỉ là hắn, đợi tại bên bờ, trông mong mà đối đãi Nhâm lão đầu, còn có cái khác những người phụ trách, từng cái đều là sắc mặt hãi nhiên.

	"Chuyện gì xảy ra? Nhâm tiên sinh, chẳng lẽ ngài chủ trì nhân chủng kế hoạch, xảy ra vấn đề?"

	"Đúng vậy a, cái này nghe không giống như là hài nhi khóc nỉ non âm thanh, giống như là một đám ếch xanh đang tìm mụ mụ?"

	"Chẳng lẽ là trúng cái gì nguyền rủa? Chúng ta thai nghén mà ra hài nhi, bị biến thành một đám ếch xanh?"

	Nhâm Nhã Phong cũng nhíu chặt lông mày, chăm chú nhìn dưới mặt sông, tựa hồ muốn nhìn rõ ràng bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

	Chỉ gặp dưới mặt sông, từng bầy bốn chân còn nhỏ sinh linh, giống từng cái bóng đen, bắt đầu du động bắt đầu.

	"Quả là thế, thượng giới những thần linh kia quỷ tôn, làm sao có thể xem chúng ta nhẹ nhàng thoải mái tăng trưởng thực lực? Bọn hắn khẳng định sẽ từ đó cản trở!"

	"Đúng vậy a, bí cảnh cũng không phải địa phương tuyệt đối an toàn người, bọn hắn đồng dạng có thể chảy vào, cái này sớm đã bị đã chứng minh."

	"Thật sự là đáng hận, vậy mà như thế táng tận thiên lương, vậy mà tại thai nghén hài nhi quá trình bên trong thi hạ nguyền rủa!"

	Một đám cường đại những người tu luyện,

	Lúc này nghiễm nhiên hóa thân thụ hại vọng tưởng người, nhao nhao nghĩa phẫn điền ưng nói.

	Hệ thống không gian bên trong, Phương Ninh tranh thủ thời gian chất vấn: "Đại gia, đây là sưng a chuyện?"

	"Ách, không có ý tứ, " đại gia ngượng ngùng nói, "Lần thứ nhất thao tác, không có theo quá trình đi, xảy ra chút nhỏ BUG, hệ thống âm thanh làm sai... Đều do con kia da xanh ếch xanh, lưu lại cho ta âm ảnh quá lớn, để cho ta đem nó thanh âm bỏ vào."

	"Lời này hẳn là ngược lại a?" Phương Ninh mười phần im lặng, "Rõ ràng là ngươi cho nó lưu lại âm ảnh quá lớn."

	Da xanh ếch xanh nghe vậy nhảy ra, cao giọng đồng ý: "Oa oa, chính là như vậy, oa oa, chính là như vậy."

	"Ách, quả nhiên giống nhau như đúc, ngươi thật đúng là sẽ tỉnh công phu." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Hai người các ngươi bớt nói nhảm, để bọn hắn kiên nhẫn chút, ta muốn điều chỉnh điều chỉnh, nếu không ngươi đến làm?" Đại gia vung nồi đạo.

	"Tốt, tốt, ngươi chậm rãi điều chỉnh thử BUG, ta cái này để bọn hắn yên tĩnh yên tĩnh."

	Phương Ninh khu động hỏa long xuất hiện tại trên bờ sông không.

	"Các ngươi an tâm chớ vội, có bản tọa ở đây, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục bình thường."

	Có Thần Long Đại Tôn hóa thân tự mình trấn an, những này tu luyện cường giả, lập tức an tĩnh lại.

	Trên thực tế bọn hắn sẽ nhất thời kinh hoảng, cũng chỉ là kỳ vọng quá lớn, coi như Phương Ninh không ra mặt, bọn hắn cũng sẽ rất nhanh trấn định lại, bắt đầu suy nghĩ ứng đối chi pháp.

	"Như vậy làm phiền Tôn Giả, sau khi chuyện thành công, trước đó đáp ứng tốt pháp lực chia, tất nhiên sẽ không khiếm khuyết mảy may." Nhâm Nhã Phong tranh thủ thời gian cam kết.

	Ân, trước đó nhân khẩu bạo tăng trong kế hoạch, cho Thần Long tôn giả điều kiện chính là, mỗi thai nghén một người, tương lai đối phương sau trưởng thành, trở thành người tu luyện, mỗi ngày pháp lực lợi nhuận bên trong, liền có 5% pháp lực số định mức thuộc về Thần Long.

	Có thể đạt thành dạng này hiệp nghị, là dựa vào  « cửu chuyển Kim Đan quyết », còn có lấy pháp lực thủy tinh vì vận doanh cơ sở pháp lực ngân hàng, có hai cái này làm cơ sở, mới có thể để cho pháp lực điểm số biến thành một loại thương phẩm.

	Cái này tại thượng giới là căn bản không cách nào tưởng tượng.

	Tại thượng giới, muốn lợi dụng người khác pháp lực, hoặc là đồng môn đồng nguyên, hoặc là chính là giết yêu lấy đan, hoặc là tu hành tà ma công pháp, cưỡng ép thôn phệ người khác pháp lực.

	Mà muốn cùng đất bằng, đại quy mô thông qua thương nghiệp thủ đoạn đến tụ tập pháp lực, là căn bản làm không được, dùng tiền cũng mua không được.

	Cho nên đại gia mới có thể nói đây là tiền của nó.

	Quan hệ đến đại gia tiền, công tác của nó hiệu suất luôn luôn rất cao.

	Cũng không lâu lắm, trên mặt nước, liền bắt đầu vang lên một mảnh khóc nỉ non âm thanh.

	"Oa oa oa..." Réo lên không ngừng, vốn phải là để vô số tấm lòng của cha mẹ phiền ý loạn, hoang mang lo sợ, luống cuống tay chân thanh âm, nghe vào bên bờ chờ đợi tu luyện cường giả trong tai, lại là tiếng trời!

	Chỉ gặp cái thứ nhất đứa bé bay nhảy bay nhảy nổi lên mặt nước, dẫn đầu nhắm mắt lại hướng bên bờ du động tới, không hào phóng bốn phía bốc lên, chính là chìm không đi xuống.

	"Mau mau, tất cả mọi người giúp nắm tay, nhanh lên đem những hài tử này đưa vào chăm sóc trong rương." Nhâm Nhã Phong tuổi già an lòng, cái thứ nhất cúi người xuống, đem cái này tử mẫu trong sông đản sinh đứa bé ôm, đặt ở sau lưng một đài người máy chăm sóc trong rương.

	Cái kia người máy lập tức khép lại cái rương, sau đó quay người hướng quang môn đi đến.

	Cái khác tu luyện cường giả nhao nhao làm theo, đương nhiên càng nhiều hơn chính là những cái kia người máy đang làm việc, từng cái nhẹ chân nhẹ tay.

	Đây chính là bọn họ cùng những cái kia di chuyển người khác biệt, di chuyển người chế tạo ra Nhân loại, sinh mà không vì người, sinh ra chính là pháp lực công cụ sản xuất tồn tại.

	Mà bọn hắn thông qua huyết hà dựng dục ra tới hài nhi, không chỉ là người, hơn nữa còn cực kì coi trọng, quan hệ này đến toàn bộ nhân loại sau này.

	Một lần một trăm ức, trưởng thành mười lăm năm, sinh em bé không quy phạm, thân nhân hai hàng nước mắt.

	Phương Ninh nhìn ra ngoài một hồi, vô số tại trong nước sông bốc lên hài nhi, "Ô oa" khóc lớn tràng diện, loạn xị bát nháo, liên tiếp.

	Nhâm Nhã Phong ôm cái này đến cái khác, hoàn toàn không có đem chính mình xem như đại nhân vật hoặc là cường giả, mà là cười đến trên mặt đều tràn ra nếp thịt tử.

	Đây chính là trên trăm ức, ngươi ôm tới sao? Phương Ninh không khỏi oán thầm đạo.

	Vì đề cao sơ tán hiệu suất, rất nhanh nước sông chậm rãi phun trào, không ngừng đản sinh hài nhi,  bắt đầu hướng mấy trăm km dài một đoạn bờ sông, phân tán mà đi.

	Phương Ninh lùi về phòng nghỉ, nghỉ ngơi mấy giờ, đầy trong đầu vẫn là hài tử khóc kêu thanh âm, hắn không khỏi thật sâu bội phục lên những cái kia hợp cách cha mẹ đến, thật sự là không dễ dàng a.

	Làm cái vú em không dễ dàng a.

	Cả đời này, liền sinh ròng rã mười ngày.

	Thời gian mười ngày, vô số người máy ra trận, mới đưa những này đứa bé thu nạp tốt, đưa về truyền thừa bí cảnh nuôi dưỡng.

	Đợi đến huyết sát bí cảnh một lần nữa an tĩnh lại, Phương Ninh lúc này mới thở dài một hơi.

	"A, cái này giống như có chút quá bình thản, như thế lớn cử động, vậy mà không ai tìm phiền toái?" Phương Ninh lắc lắc đầu nói.

	"Cái này không rất tốt sao? Ngươi là rảnh đến khó chịu, còn muốn có người tìm đến phiền phức?" Đại gia hậm hực đạo.

	"Ngươi biết cái gì? Cái này tiến một bước bằng chứng trước kia cách nhìn, thượng giới đám gia hỏa, không quan tâm Nhân loại lực lượng mạnh bao nhiêu, Nhân loại pháp lực sức sản xuất càng cao, ngược lại càng phù hợp kỳ vọng của bọn hắn. Ta rất hoài nghi, cho lúc trước cùng Nhân loại các loại áp lực, cũng là vì hôm nay một màn này làm nền." Phương Ninh thật sâu nói.

	"A, là thế này phải không? Cái này cũng phù hợp kỳ vọng của ta."

	"Đúng vậy a, tất cả mọi người dạng này kỳ vọng, đến cùng ai mới có thể đem lớn nhất bánh gatô phân đi, chỉ có thể rửa mắt mà đợi."

	"Không cần nhìn, khẳng định là ta."

	"A, ngươi bây giờ trình độ văn hóa không thấp sao?"

	"Còn có thể đi." 