 	Chương 26: Trung lập quái không thể xoạt? Ta có tinh thần chạm sứ pháp 

	Hệ thống xoạt đến level 10 hay dùng đi hơn hai tháng, xoạt đến một trăm cấp đến năm nào tháng nào, trừ phi lại xuất hiện cái tình huống đặc biệt, sớm mở ra kết hôn mô khối, cái kia cũng phải xem mặt, tự hệ thống cũng không biết phát động điều kiện, bằng không cũng sẽ không kinh ngạc cái kia "Tích nước chi ân, dũng tuyền để" thành tựu thu được... Phương Ninh nghĩ như vậy, tạm thời chết rồi kết hôn tâm sau, hắn mới có tâm sự quay đầu xem cái kia xuất khẩu hại người gia hỏa.

	Hắn này một xem, nguyên lai đây là một người tuổi còn trẻ đến có chút quá đáng người, cũng là chừng hai mươi tuổi, so với hắn tuổi trẻ, cái tử rất cao, tứ chi cân xứng, tướng mạo tuấn dật, vầng trán ánh mắt nhưng mang theo một tia cay nghiệt kiêu căng.

	Phương Ninh thấp hơn đầu một xem chính mình cái kia nhô ra bụng dưới, nhất thời cảm thấy chịu đến không nhỏ đả kích, có điều sau đó vừa nghĩ, sợ cái gì, ta nhưng là có hệ thống người!

	"Kỳ Đào, người trẻ tuổi vẫn là thu lại điểm được, coi như các ngươi Kỳ gia đồ vật được, cũng không muốn đem khách mời hướng ra phía ngoài tranh thủ đi..." Triệu tổng đến cùng người lão hàm dưỡng thâm, vẫn là nhịn xuống tính khí cùng người vừa tới khách khí nói.

	Kỳ Đào từng bước một đi tới, bưng cái chứa rượu vang đỏ cao chân chén rượu, có chút cúi đầu nhìn xuống Phương Ninh hai người, có vẻ đặc biệt kiêu ngạo.

	"Ta nào dám? Nếu như đuổi giàu nứt đố đổ vách Triệu tổng, Diệp ca biết rồi còn không bái ta da. Ta chỉ là lòng tốt nhắc nhở ngài, cùng với dùng nữ nhi bảo bối lôi kéo tên rác rưởi dị năng giả, không bằng nhận ta làm cái anh kết nghĩa, sau đó ngươi Triệu tổng sản nghiệp liền do ta đến bảo toàn. Tốt ở Triệu tổng ngươi có cái đẹp đẽ con gái có thể để ta nhìn trúng mắt, đổi thành người khác, ta mới chẳng muốn quản bọn họ chết sống "

	Phương Ninh nghe được một trận mộng bức, ý nghĩ loạn xuyến: Làm gì? Vẫn không ai nói như vậy quá ta, một cái bị giáo dục lại công trình dùng để trực tiếp dùng một cách hòa bình dị năng làm giàu mới tấm gương, liền bị cái tên nhà ngươi một cái một cái rác rưởi dị năng giả kêu? Ta khi nào đắc tội quá này tiểu tử?

	Hắn lại nhìn kỹ một chút, chăm chú hồi ức, sau đó liền xác định chính mình căn bản không quen biết cái này gọi là cái gì Kỳ Đào gia hỏa, cũng xưa nay không đắc tội quá này người.

	Lúc này Triệu tổng sầm mặt lại: "Không cần ngươi Kỳ công tử lòng tốt, hiện tại các nơi đều có đặc sự xử lý duy trì cục diện, bảo đảm an toàn, còn dùng không tới các ngươi Kỳ gia loại này dân gian dòng họ loạn thò một chân vào "

	Kỳ Đào một nghe, một mặt đáng tiếc, lắc đầu liên tục, dùng đầu ngón tay đốt Triệu tổng nói:

	"Vì lẽ đó ngươi liền cảm thấy, làm cái thần cấp bếp trưởng về nhà làm con rể càng lợi ích thực tế đúng không? Vừa có thể được cái dị năng giả nối dõi tông đường, còn có thể cho ngươi cái này thâm niên mỹ thực gia ngày ngày hưởng thụ đến cực phẩm mỹ thực. Nhất cử lưỡng tiện, giỏi tính toán, trước sau như một khôn khéo. Đáng tiếc a, Triệu tổng, một cái đầu bếp lợi hại đến đâu cũng chính là cái đầu bếp, có điều chính là cái tương lai hầu hạ một cái nào đó cường giả mệnh, cũng chính là bây giờ còn có trật tự thì, còn có người nguyện ý phủng phủng hắn làm một người con rối, không tốn thời gian dài, chà chà..."

	Triệu tổng bị người nói trắng ra trong lòng chân thực dự định, hơn nữa lời của đối phương tựa hồ cũng không phải bắn tên không đích, nhất thời sắc mặt hơi đổi.

	Đúng là con gái của hắn Liễu Diêu, nhưng vẫn cứ yên tĩnh ngồi, không nói một lời, tựa hồ nói người không phải nàng bình thường.

	Hai người này ngươi một câu ta một câu, đỗi đến đỗi đi, bọn họ không có chuyện gì, vốn nên là là lười biếng Phương Ninh đã có chút được không được.

	Trạch nam cũng có tính khí a, Phương Ninh ở hệ thống trong không gian, quay về hệ thống:

	"Hệ thống, ngươi có muốn hay không đêm nay quét này tiểu tử, nghe hắn khẩu khí, cũng là cái dị năng giả, điểm rèn luyện tuyệt đối không thấp "

	"Ta đương nhiên muốn xoạt, này tiểu tử điểm rèn luyện kỳ thực cao đến đáng sợ. Ngươi xem xuống hệ thống địa đồ liền biết, hắn hoàng đến toả sáng, sáng bên trong thấu hồng, đây chính là thực lực mạnh mẽ, tiềm lực cao thâm, tội ác ngập trời tượng trưng, còn không phải hồng sắc, làm gì xoạt? Hay là hắn tội ác ngập trời, nhưng quy tắc có hạn định, hành hiệp trượng nghĩa có thể xoạt những kia phạm tội tiến hành bên trong quái vật, không thể đối người vô tội ra tay "

	Phương Ninh bị hệ thống đại gia dùng quy tắc giả thiết chặn lại trở lại, nhưng hắn nhìn còn ở đắc ý bên trong Kỳ Đào, không muốn từ bỏ.

	Ngày hôm nay điểm ấy xung đột nhỏ, để hắn rõ ràng, này sau đó mình muốn an tâm địa trạch xuống chơi, không phải là dễ dàng như vậy, chính mình không gây sự, sự cũng sẽ tìm tới thân. Hắn chơi tâm nặng hơn, cũng chia thanh nặng nhẹ, phải đem việc này bình sau đó mới có thể an tâm chơi a...

	"Ngươi nói nếu như vậy có người công kích ta,

	Để ta chịu đến uy hiếp, vậy hắn vẫn tính người vô tội sao?"

	Là một người lão player, Phương Ninh đối game giả thiết nhưng là không thể quen thuộc hơn được, tự dưng công kích bạch tên player nhất định sẽ bị trừng phạt, có game là trước tiên biến hoàng tên giết người lại biến hồng, có là trực tiếp biến hồng danh, nhưng hệ thống tự thân là hiệp nghĩa hướng, công kích nó loại này "Chính nghĩa nhân sĩ", nên trực tiếp biến hồng.

	"Vậy khẳng định là lập tức biến hồng, dám uy hiếp ta gửi thân chi địa, chính là đệ nhất tử địch! Không quản hắn trước có cỡ nào chính nghĩa, cao lớn bao nhiêu trên, đều là tội ác tày trời, tội ác ngập trời, tội ác tày trời... Ta cần phải diệt chi tuyệt chi" hệ thống lần này trả lời phải là không chút do dự, không nửa phần chần chờ, khẳng định đến cực điểm.

	Đây chính là hệ thống nơi sâu xa nhất giả thiết.

	"Vậy ta liền biết rồi "

	Phương Ninh nói xong câu này, trên mặt khẽ mỉm cười, quay về hệ thống nói, "Nhìn chăm chú tốt hệ thống địa đồ, xem ta tinh thần chạm sứ đại pháp "

	Giữa lúc hệ thống đại gia đối cái này danh từ mới mộng bức thời gian, liền thấy Phương Ninh đột nhiên quay về chính đang ở trên cao nhìn xuống miệt thị chính mình Kỳ Đào, nhíu mày, sau đó liền che ngực, hai mắt đảo một cái, từ từ ngã xuống, một tay còn nỗ lực cầm lấy cái gì, lập tức đem trên bàn bộ đồ ăn đều đánh rơi.

	"Làm gì, Phương tổng, phương hiền chất? Ngươi không sao chứ" Triệu tổng mau mau một cái đỡ lấy Phương Ninh, hắn cũng không biết Phương Ninh có phải là có cái gì thân thể mầm họa, hiện tại một xem đây là bị tức giận đến bệnh tim phạm vào?

	"Ta, ta vừa bị người tự dưng chỉ trách, liền trong lòng khó chịu đến lợi hại. Nhanh, nhanh đưa ta đi bệnh viện, ta cần trị liệu..." Phương Ninh cố hết sức nói, biểu hiện phi thường thống khổ dáng vẻ, một lúc sau, cả người không còn ý thức, ngồi phịch ở Triệu tổng trên người.

	Một đống người nhất thời luống cuống tay chân, một bên Liễu Diêu cũng lo lắng đứng dậy, lại đây hỗ trợ đỡ Phương Ninh.

	Triệu tổng dù sao tình cảnh kinh nhiều lắm, hắn mau mau gọi điện thoại gọi xe cứu thương, đồng thời cùng con gái đồng thời đem Phương Ninh để nằm ngang trên đất, lại đi gọi người cho Phương Ninh làm cấp cứu.

	Chỉ có cái kia Kỳ Đào, chỉ là hừ một tiếng, một mặt không thèm để ý dáng vẻ, nhìn hắn cái kia một mặt thái độ thờ ơ, tựa hồ Phương Ninh liền như vậy tức chết tốt nhất...

	Xe cứu thương rất nhanh liền tới rồi, sau đó chúng người đồng thời giúp đỡ đem Phương Ninh đưa lên xe cứu thương, Triệu tổng mang theo Liễu Diêu cũng theo làm như gia thuộc về mặt thân phận xe.

	... ...

	Xe cứu thương bên trong, một đám bác sĩ hộ sĩ chính sốt sắng mà bận rộn, lượng huyết áp, trắc tim đập, mở ra tĩnh mạch đường nối...

	Quá một trận, một cái bác sĩ nhìn các loại chỉ tiêu, có chút nghi hoặc, "Người bệnh thân thể cường tráng đến quả thực có chút quá đáng, làm gì lại đột nhiên té xỉu..."

	"Có thể hay không là người bệnh trái tim có cái gì ẩn tật, bị kích thích mới hội bệnh tình đột phát?" Một cái khác bác sĩ suy đoán.

	Đột phát các ngươi cái đầu, hệ thống đại gia lúc này đã mộng bức. Nó biết rõ Phương Ninh thân thể hoàn toàn một điểm vấn đề không có, trái tim nhảy đến còn so với ở đây tất cả mọi người đều hăng hái...

	Nhưng là hệ thống này trên bản đồ, cái kia Kỳ Đào, nhưng thũng sao lập tức liền từ màu vàng biến thành đỏ chót? Hơn nữa vinh quang tột đỉnh, tím đến biến thành màu đen, mọi người rời đi như thế thật xa, đều một điểm đều không có lại biến trở về đi dấu hiệu...

	Loại màu sắc này ý tứ nó đương nhiên rõ ràng, chính như nó vừa nãy đối Phương Ninh từng nói, này quái không chỉ điểm rèn luyện cao, hơn nữa tội ác độ cũng cực đúng cao, nói cách khác quét cái này quái không chỉ có thể thăng cấp, mới vừa mở ra chính khí rãnh còn có khả năng tiến độ một hồi trở nên rất cao,  làm không cẩn thận trực tiếp lấp kín, thời kỳ hòa bình có thể không tốt chạm như vậy quái...

	"Còn có thể có loại này thao tác? Ký chủ ngươi là làm thế nào đến?" Hệ thống đại gia không thể chờ đợi được nữa hỏi, nó thật giống phát hiện một cái mới thiên địa...

	Nó nếu là có thực thể, còn có con mắt, Phương Ninh nhất định có thể nhìn thấy nó tuyệt đối là hai mắt chính đang tỏa ánh sáng...

	"Không nghĩ tới a, luận đến đối hệ thống quy tắc giả thiết giải, ta khả năng không bằng ngươi toàn diện, nhưng tuyệt đối so với ngươi sâu sắc, một hồi rồi cùng ngươi giảng, đúng rồi, ngươi trước tiên khác uỷ trị thân thể ta a "

	Lúc này Phương Ninh ý thức lại trốn hồi hệ thống quán Internet, từ bỏ đối thân thể điều khiển. Nóng lòng biết rõ đáp án hệ thống đại gia, lúc này đàng hoàng địa tượng cái học sinh tiểu học như thế nghe lời, không có uỷ trị thân thể của hắn, phản chính có bác sĩ bảo vệ, sẽ không sao.

	Như vậy ở bên người xem ra, chính là Phương Ninh thật sự bị tức ngất đi, ý thức không rõ.

	Ở đây đều là nhân tinh, tới rồi cấp cứu bác sĩ lại là tỉnh thành tốt nhất bệnh viện, bọn họ cái gì tình cảnh chưa từng thấy, giả chết kỳ thực không thói xấu lớn bệnh nhân thấy rõ quá nhiều.

	Này diễn giả hí có thể không tốt diễn, người có ý thức cùng không ý thức, các loại phản ứng sinh lý là hai việc khác nhau.

	Hiện tại bọn họ chẩn đoán bệnh đến xem, Phương Ninh tuy rằng thân thể không có vấn đề gì, nhưng chính là thật sự mất đi ý thức, một điểm không mang theo giả.

	Hầu ở trên xe cứu thuơng Triệu tổng, hỏi bác sĩ tình huống, biết rõ Phương Ninh hiện tại là ý thức không rõ, hắn sẽ không hoài nghi bác sĩ nói láo, bởi vì Phương Ninh trước căn bản không thể cùng những này cấp cứu bác sĩ có liên hệ gì.

	Hắn khá là có chút đồng tình, đứa nhỏ này không có trải qua loại này trường, nhất thời không chịu được loại người như vậy ác miệng, thật là có chút đáng thương.

	Liễu Diêu ở một bên cũng rất lo lắng nhìn hôn mê "Phương Ninh", nàng còn không nghĩ tới lại có thể có người hội bởi vì nàng mà thật sự bị "giận ngất" quá khứ...

 