 Chương 363: Làm một cái người hạnh phúc

	Đông phương tháp hải đăng đứng chỗ nào, chỗ nào chính là quang minh tụ tập vị trí, hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào chi địa.

	Không sai, hệ thống đại gia vĩnh viễn là như vậy thu hút ánh mắt người ta.

	Làm hiệp khách Giáp xuất hiện ở Hoàng gia tiểu viện thì, trong viện trong ngoài bu đầy người.

	Dòng người chen chúc, dồn dập đầu dò đến xem.

	Trong lúc nhất thời muôn người đều đổ xô ra đường, mọi người tụ tập đến chỗ này, tranh tướng mắt thấy vị này nhân vật huyền thoại phong thái.

	Kiều Tử Sơn thấy thế rất là bất đắc dĩ, mau mau dặn dò người đi duy trì trật tự, đừng ở Tôn giả ngay dưới mắt xuất hiện đạp lên sự kiện.

	Có thể có tư cách ở đây vây xem Tôn giả người, đương nhiên đều là chân tướng xử lý thành viên chính thức. . . gia thuộc môn.

	Những này gia thuộc đối hiệp khách Giáp đều tràn ngập hảo cảm, bởi vì đối phương, chính mình người thân, phụ thân : Trượng phu : Thê tử : Nhi nữ. . . Thiếu thêm bao nhiêu ban, ít đi bao nhiêu nguy hiểm?

	Ở người thân gia nhập chân tướng xử lý hệ thống sau, liền muốn ký tên từng cái từng cái thỏa thuận, giữa những hàng chữ nặng trình trịch, bút tích hạ xuống, sinh mệnh đã đã không thuộc về mình.

	Những này gia thuộc rất sớm cũng có tâm lý chuẩn bị, có thể nói thời khắc ở nhà bị một cái quan tài.

	Nhưng mà, hiệp khách Giáp đột nhiên xuất hiện, quét ngang tất cả tà ma ngoại đạo.

	Hậu quả chính là trực tiếp để chân tướng xử lý cùng đặc sự xử lý, này hai đại xử lý nguy hiểm đặc thù sự vụ cơ cấu, lượng công việc còn làm việc nguy hiểm kịch liệt hạ thấp.

	Nguyên bản một cái sinh ra vào chết đặc thù cơ quan, dĩ nhiên lột xác thành phổ thông trị an bộ ngành, nguy hiểm tuyệt nhiên không giống.

	Người trước tựa như là chiến loạn thời kì ra vào chiến trường quân nhân, người sau nhưng là thời đại hòa bình trị an viên.

	Có thể nói nếu không có lập trường không giống, những này gia thuộc cũng là hiệp khách Giáp trung thực ủng bơm.

	Liền cố gắng một cái nghiêm túc trọng địa, lúc này nghiễm nhiên thành ca sĩ hiện trường.

	Hoàng trưởng phòng ở trong sân kích động tay cũng không biết nên đi chỗ nào thả, thiên hạ này duy nhất Chân Long, muốn tới tự mình chỉ điểm mình nhi tử?

	Tuy rằng vị trí của hắn, để hắn từng trải qua rất nhiều cấp bậc cao đại nhân vật, thế nhưng hiện tại ở trước mặt hắn, nhưng là đương đại vũ lực chí tôn, hiệp nghĩa vô song thần Long đại hiệp, đông phương tháp hải đăng!

	Hắn phi thường rõ ràng đối phương đại biểu ý nghĩa, đại ca của chính mình chân tướng xử lý hậu cần tổ Hoàng tổ trưởng, thường xuyên liền nói, thiên nếu không ra hiệp khách Giáp, giá hàng không biết muốn trướng thành ra sao.

	Bởi vì các loại yêu ma sinh sôi, rất nhiều nơi đã sớm giao thông đoạn tuyệt, lấy chân tướng xử lý sức mạnh, còn vô pháp chăm sóc như vậy toàn diện.

	Then chốt là không có Thiên Nhãn, liền tìm tòi không tới kẻ địch vị trí. Yêu ma nhưng là cực giảo hoạt, không phải ngốc nghếch dã thú.

	Chúng nó có trí khôn, bản năng liền tinh thông chiến thuật du kích, tuyến giao thông làm sao bảo toàn, không có giao thông, cái kia giá hàng còn không cao lên tới trên trời.

	Không nói những cái khác, trên biển mậu dịch quạnh quẽ chính là một cái ví dụ thực tế. Hiệp khách Giáp sẽ không thâm nhập đáy biển, rất nhiều hải yêu ngay ở trọng điểm đường hàng không trên gây sóng gió.

	Đây là bao lớn phúc phận a!

	Hắn cầm lấy tiểu Minh vai, kích động đều nói không ra lời.

	Đừng xem ngày ngày giảng người người bình đẳng, nhưng trong xương mọi người hay là sùng bái cường giả, nguyện ý theo đuôi cường giả, đây là bản năng sinh tồn.

	Tiểu Minh mang theo hiếu kỳ cùng sùng bái nhìn trước mắt nam nhân trẻ tuổi.

	Ở cái này gia thuộc đại viện lớn lên, hắn đương nhiên đúng Thần Long không xa lạ gì.

	Rất nhiều người đều giáo dục hắn tương lai trở thành thần Long đại hiệp như thế người, vì lẽ đó hắn là rất sùng bái đối phương.

	Chỉ là hắn lại không tên địa có một loại sợ sệt, tựa hồ chính mình muốn gặp vận rủi lớn.

	Loại này trực giác, mỗi khi xuất hiện cha hắn phải cho hắn một trận măng xào thịt ăn thời điểm. . .

	"Tiểu bằng hữu, ngày hôm nay vài tuổi a?" Phương Ninh ôn hòa địa mở miệng hỏi.

	"Sáu tuổi." Tiểu Minh ngửa đầu nhìn đối phương, đối phương cái kia thân thiết khuôn mặt, tựa hồ đang nói cho hắn, hết thảy đều không cần sợ.

	"Tốt rồi, mọi người tán một tán a, đừng dọa tiểu hài tử." Phương Ninh nhìn một chút dày đặc đám người, theo bản năng mà nói rằng.

	"Ha ha, " có người không nhịn được cười lên.

	"Tiểu Minh cái tên này, ai có thể làm cho khiếp sợ hắn. . ."

	Tất cả mọi người biết rõ cái này nghịch ngợm đáng yêu tiểu bằng hữu, quả thực là tiểu mới phiên bản.

	Cha mẹ đặt tên thời điểm tựa hồ là đồ bớt việc.

	Vốn là Phương Ninh cái tuổi này bên trong bạn cùng lứa tuổi, mới hội có rất nhiều trùng tên, tỷ như "Đào cường minh" những này tốt hơn ký tên.

	Nhưng mọi người vẫn là rất nghe đại hiệp lời nói, từng cái từng cái bắt đầu tản đi.

	Kiều Tử Sơn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, những này mọi người là công huân thân thuộc, không biết bình thường trả giá bao nhiêu hi sinh, hắn duy trì trật tự cũng không thể cứng đến.

	Đoàn người tản đi, Phương Ninh âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đúng là tiểu hài tử này, thật có chút đặc biệt, nhiều người như vậy vây xem, không có chút nào sợ sệt.

	Khi sáu tuổi, hắn quyết định là không làm được điểm ấy.

	Hắn suy nghĩ một chút, vẫn là đem Kiều Tử Sơn thét lên một bên, hỏi dò mấy vấn đề.

	"Tử Sơn, ngươi muốn mời bản tọa chỉ điểm đứa nhỏ này, để cho tâm linh tinh khiết, không bị ngoại vật nhiễm, này ngược lại là có thể làm được, chỉ là ngươi đến trải qua bản thân của hắn cùng người giám hộ đồng ý mới được."

	Kiều Tử Sơn gật gật đầu nói, "Tôn giả xin yên tâm, ta xin mời Tôn giả ra tay, bọn họ ngàn chịu vạn chịu, đứa nhỏ này chính mình cũng là tình nguyện."

	"Há, cái kia bản tọa rồi cùng ngươi nói một chút tinh chế sau khả năng sản sinh hậu quả, " Phương Ninh nhưng là biết mình "Phật âm ma xướng" có cái gì hiệu quả, đến sớm cho bọn họ đánh tốt dự phòng châm.

	Kiều Tử Sơn lập tức gọi tới Hoàng trưởng phòng dự thính, Phương Ninh êm tai nói, hai người không được gật đầu tán thành.

	Ở ngoài cửa bái môn nghiêng tai nghe trộm tiểu Minh, cả người không được địa rùng mình.

	Chẳng lẽ mình sau đó vận mệnh, liền cũng so này ba cái đại nhân đùa bỡn với ở trong lòng bàn tay?

	Giây lát, hắn liền nghe được một cái giọng ôn hòa ở gọi hắn.

	"Tiểu Minh lại đây, thúc thúc cho ngươi thêm cái buff, từ nay về sau ngươi liền có thể bách tà không sinh, vạn cấu không nhiễm, một đời tuần hoàn chính đạo mà đi. . ."

	Phương Ninh lúc này, một mặt dáng vẻ trang nghiêm, tuy rằng hiệp khách Giáp là cái phong thần Như Ngọc nam tử, nhưng lúc này, hắn ở đây bên trong ba người trong mắt, nghiễm nhiên đại đức cao tăng.

	Tiểu Minh nghe được như hiểu mà không hiểu, nhưng hắn thường chơi game, buff vẫn là biết đến, một nghe sau đó, nhất thời vui vẻ ra mặt, liên tục cúc cung.

	"Tạ ơn thúc thúc, tạ ơn thúc thúc, mau mau lên cho ta buff, ta muốn đại sát đặc sát. . ."

	"Ha ha." Phương Ninh nhìn Kiều Tử Sơn cùng hoàng phụ sắc mặt như oan ức giống như vậy, không nhịn được nở nụ cười.

	Liền hắn như vậy người trưởng thành đều sẽ si mê game, đừng nói đứa nhỏ. Chỉ bất quá hắn si mê game, vẫn là hội bình thường bận tâm sinh hoạt, phân rõ được nặng nhẹ, nhưng thế giới của trẻ con liền rất khó cân nhắc những thứ này.

	Nếu như vừa bắt đầu không bồi dưỡng được chính xác game quan, vậy thì rất phiền phức.

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Hai vị không cần lo lắng, chờ bản tọa thi pháp."

	Hai người gật đầu, tránh ra năm thước chi địa.

	Phương Ninh hai tay tạo thành chữ thập, môi khẽ nhúc nhích, từng đạo từng đạo sóng âm, dường như hồng chung đại lữ bắt đầu vang lên, nhất thời thẳng vào ba người đầu óc.

	"Ta đem ngươi đến gạt. . ."(yêm bả nhĩ lai mông)

	Kiều Tử Sơn bị chấn động đến mức đầu cháng váng hoa mắt, hắn lắc lắc đầu, hẳn là chính mình xuất hiện âm thanh ảo, làm sao có khả năng là mấy chữ này?

	Hẳn là cái kia sáu cái tự, phật gia lục tự chân ngôn.

	"Úm ma ni bá mễ hồng?"

	Hắn định ra tâm tư, không bao lâu, nghe qua sau một lúc, nhất thời đại sinh khâm phục vẻ.

	Quả thực là tự nhiên thanh âm, trên đời tuyệt không, trên trời ít có, nghe qua một lần, quả thực là mười đời xây lên phúc phận.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ triển khai ( phật âm ma xướng ), mục tiêu Hoàng Tiểu Minh chịu ảnh hưởng, tiến vào "Hiền giả" trạng thái, kéo dài thời gian không biết, vượt qua người sử dụng sau tự động tiếp xúc. . . )

	Tiếp theo hoàng phụ, Kiều Tử Sơn liền vui mừng địa nhìn thấy, tiểu Minh trước đây cái kia phó hơi có chút láu lỉnh nghịch ngợm khuôn mặt hoàn toàn không thấy, mà là đổi thành một bộ rất hiểu chuyện dáng vẻ.

	"Tạ ơn thúc thúc, ta rõ ràng, sau đó muốn làm một cái đối thế giới hữu dụng người. Bắt đầu từ ngày mai, làm một cái người hạnh phúc, nuôi ngựa, bổ củi, chu du thế giới; bắt đầu từ ngày mai, quan tâm lương thực cùng rau dưa, ta có một khu nhà nhà, mặt hướng biển rộng, xuân về hoa nở."

	Kiều Tử Sơn nghe được trợn mắt ngoác mồm, lập tức liền mừng rỡ như điên phát hiện, tiểu Minh, chính khí quyết nhập môn!

	Chỉ thấy một đạo yếu ớt bạch khí, từ đối phương trên người xoay quanh mà ra, quanh quẩn ở xung quanh.

	Tuy rằng nông cạn, nhưng là sinh cơ bừng bừng, tượng trưng vô hạn tương lai.

	Quả nhiên là Thần Long tôn giả a, này phật âm công lực sâu, e sợ có thể so với Bồ Tát. 