 Chương 530: Trấn áp cự yêu

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ.

	Nhâm Nhã Phong tiếp vào Wechat, lập tức mừng rỡ như điên.

	"Diệt chuột kế hoạch" bởi vì Bạch gia lão tổ thể hiện ra Thiên Đạo bảo hộ, mà nhất thời lâm vào đình trệ.

	May mắn mặt trăng nguy cơ vô tật mà chấm dứt, chỉ là mang đến mấy trận biển gầm, may mắn đại di dời kịp thời, không có tạo thành duyên hải quá lớn thương vong, chỉ là vật tư cùng cơ sở công trình bị hao tổn nghiêm trọng.

	Bằng không, hắn thật đúng là phải bị lên trách nhiệm rất lớn, làm không cẩn thận một lần nữa nghỉ việc sự kiện, vậy vẫn là nhẹ.

	Chuyện này để hắn thật sâu minh bạch, sức người có hạn, Thiên Cơ không thể đo lường.

	Nhất là bây giờ Thiên Đạo hiển thế, càng thêm nguy hiểm, không muốn mưu toan dùng người tính nhẩm kế Thiên Đạo, vậy sẽ chỉ chết được thảm không nói nổi.

	Nhân loại so với Địa cầu, kỳ thật phi thường không có ý nghĩa, chỉ là trên người đối phương ký sinh trùng.

	Hiện tại rốt cục xuất hiện chuyển cơ, cái này Bạch gia lão tổ vậy mà lại từ đạo tử địa, quả thực là thọ tinh treo ngược, ngại sống được quá lâu, thế mà chạy đến Tôn Giả chính khí bí cảnh bên trong.

	Đây không phải là muốn chết a?

	Hắn lập tức trở về tin tức: "Cần phải trấn áp người này, liên quan tới cự thử nội bộ, tự có an bài, tất không khiến cho sinh loạn."

	Tốt, thật sự là Thiên Đạo luân hồi, quanh đi quẩn lại, vẫn là phải để Tôn Giả tự mình giải quyết.

	Hắn vốn là muốn cho tên kia hoàn thành việc này, không nghĩ tới đối phương hai lần mượn đao đều thất bại.

	Quả nhiên là trí giả xanh nhạt, tất có vừa mất, đang tính kế cái này Bạch gia lão tổ phía trên, đối phương cùng mình đều là cờ kém một chiêu.

	May mắn, gia hỏa này phát thần kinh, từ đạo tử địa.

	Cho tới nay, hắn thâm tàng dưới mặt đất, Tôn Giả không tốt chủ động tới cửa trấn áp, miễn cho cự thử làm loạn.

	Bây giờ đối phương rời đi trung tâm, bạch long ngư phục (cải trang vi hành), vậy sẽ phải gánh chịu bị người bắt đem phong hiểm.

	Trong lịch sử không thiếu loại này tiền lệ, tiểu Bá Vương Tôn Sách chính là điển hình bên trong điển hình. Danh xưng "Bá Vương", lại bị mấy cái cừu nhân môn khách gây thương tích, cuối cùng biệt khuất chết đi, cũng là ứng "Bá Vương" chi hào.

	Lão nhi này hành tung quỷ bí, thực lực lại cao, tình báo tổ người khó mà theo dõi, nếu không phải chính hắn vào cuộc, thật đúng là không có cách nào phát hiện hắn.

	Hắn sẽ đi kia chính khí chi thành nguyên nhân,

	Ngược lại là có thể đoán được, là đi khuyên người thừa kế duy nhất, về nhà kế thừa hoàng vị.

	Xem ra, hắn đến cùng vẫn là chưa từ bỏ ý định.

	Người vốn là như vậy, ngay từ đầu đều sẽ nói tuyển cử hiền năng kế thừa vị trí.

	Nhưng thật đến thời điểm then chốt, vẫn là hướng về người trong nhà.

	Huyết mạch truyền thừa uy lực, vượt xa rất nhiều người tưởng tượng.

	Đáng tiếc a, lão nhi này đến cùng vẫn là đổ vào hắn duy nhất nhược điểm phía trên.

	Cũng không biết đây có phải hay không là Tôn Giả đã sớm thiết kế tốt, nếu như là, người kia cũng quá đáng sợ, trí tuệ muốn xa xa trên mình.

	Cũng khó trách Thần Long chọn phụ thân với hắn.

	Như chính mình, cũng chỉ xứng thu một cái đầu heo, mặc dù bản sự cũng không nhỏ, nhưng cũng không thể nghiền ép đối thủ, chỉ là cái phụ trợ hình Thần khí, còn phi thường lười biếng, mỗi ngày chỉ biết là đi ngủ.

	"Uy, Nhâm lão đầu, ngươi cái này không tử tế, vậy mà âm thầm oán thầm tại ta, thật làm cho heo thương tâm." Đầu kia bạch ngọc trư điêu, đột nhiên từ trên người hắn nổi lên, bất mãn hết sức đạo.

	"Bớt nói nhiều lời, vừa vặn có chuyện tìm ngươi, " Nhâm Nhã Phong điềm nhiên như không có việc gì nói, " Tôn Giả cùng cái kia thanh Bạch gia lão nhi muốn triển khai quyết đấu, ngươi cho ta trực tiếp một chút."

	"Được, ngươi trước hết để cho ta cảm ứng một chút, nơi đó có hay không ta thiết hạ hôm khác mắt tiêu ký nhân vật."

	"Đi nhanh về nhanh."

	Ít khi, bạch ngọc trư điêu hưng phấn nói: "Tốt, thật sự là may mắn, ta tại Thần Châu các nơi thiết trí có hàng trăm hàng ngàn thiên nhãn tiêu ký, ngược lại là có một cái tiến vào kia chính khí chi thành."

	"Tốt, nhanh chóng trực tiếp."

	Bởi vậy có thể thấy được cái này phụ trợ Thần khí lợi hại, lại có thể không nhìn khoảng cách, giống như trò chơi địa đồ, dựa vào cắm mắt đến điều tra khác biệt địa khu.

	Mà lại nó cái này mắt vẫn là linh hoạt, có thể theo nhân vật hành động mà thay đổi.

	Dạng này Thần khí, tại Nhâm Nhã Phong xem ra, có một cái chỗ dùng lớn nhất, đó chính là tìm kiếm tộc đàn an cư chi địa. . .

	Ai, ngày đó heo lão tổ vì huyết mạch truyền thừa cũng là nhọc lòng.

	Hắn hiện tại cũng có điểm lý giải Bạch gia lão tổ tác phong, dù sao con đường trường sinh cố nhiên tốt, nhưng cũng phải làm tốt dành trước, vạn nhất đi không thông, còn có thể mượn cổ xưa nhất thủ đoạn, huyết mạch truyền thừa đến đem sinh mệnh của mình truyền xuống tiếp.

	Ngay tại hắn suy nghĩ tràn lan thời điểm, trực tiếp hình ảnh đã trống rỗng xuất hiện trong không khí, vẫn là ba chiều hình chiếu. . .

	Chỉ gặp giữa không trung, hiệp khách Giáp cùng Bạch gia lão tổ đã giằng co.

	Đại chiến hết sức căng thẳng.

	Song phương biểu lộ nhìn đều rất bình tĩnh, chỉ là một cái tựa hồ tính trước kỹ càng, một cái thời khắc đều đang tìm kiếm chạy trốn con đường.

	"Ngươi muốn ở chỗ này động thủ, cố nhiên có ưu thế, " Bạch gia lão tổ gặp Thiên Đạo công đức chấn nhiếp không nổi hiệp khách Giáp, lại đột nhiên mở miệng nói, "Nhưng ngươi liền không sợ đập nát phía dưới những này bình bình lọ lọ a? Kia bất hiếu tử nói qua, những này đều là bỏ ra hơn một năm tâm huyết, vô số tài chính nhân lực, một chút xíu kiến thiết ra."

	Hắn tiếp lấy thản nhiên nói: "Mà lão phu ta, một chưởng liền có thể để nó toàn bộ hết nợ. Có vị Nhân loại tiên hiền nói rất hay, phá hư luôn luôn so kiến thiết tới dễ dàng, thật sự là thật không lừa ta."

	"Lão gia hỏa này quả nhiên cũng không phải là người tốt, vậy mà như thế uy hiếp chúng ta, thực sự ghê tởm đến cực điểm." Đại gia nghe xong, thật là có điểm khó giải quyết.

	Đối với keo kiệt tới cực điểm đại gia tới nói, những vật này đều là nó vất vả tích lũy ra, tiểu kim khố làm lại làm, vì thế không thể không nhiều lần ăn cướp đại phú hào, làm qua rất nhiều nhượng bộ.

	Hiện tại nếu là một cầm xuống tới, thật đúng là muốn xong đời rất nhiều nơi.

	"Đại phú hào, hiện tại phải làm sao?" Nó chỉ có thể xin giúp đỡ cái nào đó vẩy nước gia hỏa.

	"Còn có thể làm sao? Cưỡi hổ đã khó dưới, tráng sĩ chỉ có thể đứt cổ tay." Phương Ninh bị cái này lão chuột trong bông có kim một đâm, thật là có chút khó giải quyết.

	Hắn nâng lên Thương công tử, này mới khiến Phương Ninh nhớ tới, nếu để cho đại gia đánh chết đối phương lão cha, tựa hồ không đủ nhân nghĩa. . .

	Cái này lão chuột quả nhiên giảo hoạt, một câu bên trong khắp nơi đều là dùng thế lực bắt ép.

	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định nói "Đập nát liền đập nát, dù sao ngươi có chưởng khống chỗ này thiên địa, trấn áp hắn thời điểm, cân nhắc đến Thương công tử cảm thụ, còn có chúng ta thành thị an toàn, trước không nên động sát cơ. Cái này lão chuột một mực chính là rất có thể nhẫn, ta nghĩ hắn chỉ cần còn có sống sót hi vọng, sẽ không cá chết lưới rách."

	"Ta hiểu được." Đại gia lập tức tỉnh ngộ.

	Bạch gia lão tổ gặp hiệp khách Giáp đờ ra một lúc, tựa hồ ngay tại suy nghĩ lời hắn nói.

	Lập tức hắn liền muốn mượn cơ hội trốn chạy, đáng tiếc mảnh này bí cảnh không gian, hoàn toàn vì đối phương nắm giữ, thiên địa bị phong tỏa, sớm đã không chỗ có thể trốn.

	Tựa hồ thật sự là từ đạo tử địa, hắn tự giễu nói.

	Đột nhiên, hắn liền thấy hiệp khách Giáp trên thân đạo đạo phật môn kim quang thoáng hiện, giống như hào quang vạn đạo, chiếu khắp bốn phương tám hướng.

	Cùng lúc đó, còn có trận trận phật âm vang lên, nương theo hồng chung đại lữ, hết sức trang nghiêm túc mục, để cho người ta toàn thân chấn động.

	Tự mang bối cảnh âm nhạc hiệp khách Giáp , bất kỳ cái gì một cái boss cấp nhân vật, tựa hồ cũng có thể được đến hắn dạng này ra sân đãi ngộ.

	Bạch gia lão tổ ngay tại suy nghĩ đường sống thời điểm, đột nhiên liền nghe đến hiệp khách Giáp miệng phun phật âm.

	"Bể khổ khôn cùng, quay đầu là bờ. Dã tâm thôn thiên, vạn sự về không."

	"Nay Nhật Bản tòa xem ở ngươi có Thiên Đạo chi công phân thượng, liền cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội."

	"Bản tọa muốn đem ngươi trấn áp tại cái này chính khí chi thành năm trăm năm, để ngàn người đạp, vạn người giẫm, để ngươi gánh vác chúng sinh, thể nghiệm hồng trần nỗi khổ, sáng tỏ chính khí chi đạo."

	Bạch gia lão tổ nghe vậy khẽ động, chính như Phương Ninh sở liệu, hắn là một cái cực kì có thể chịu nhân vật, mạng lớn hôm khác.

	Cùng hiệp khách Giáp đồng quy vu tận, hắn tuyệt đối sẽ không lựa chọn, nếu là chỉ là vì trước khi chết xuất khí, đi đánh nát đối phương gia sản, đối với hắn mà nói, càng là nhàm chán đến cực điểm.

	Lập tức hắn nhắm mắt ngưng thần, ngồi xếp bằng giữa trời, toàn thân một lần nữa hiện lên đạo Đạo Huyền hoàng chi quang, tới làm bạn, vẫn là từng tia từng tia hồng quang như ẩn như hiện.

	Mà tại lúc này, thiên khung phía trên, một con Kình Thiên phật thủ đã hướng hắn trấn áp tới!

	...

	"Đáng tiếc, cuối cùng cái này không ai bì nổi Bạch gia lão nhi, vậy mà thúc thủ chịu trói, cam nguyện liền trói, thật sự là không có vượt quá dự liệu của ta, khó trách số một làm sao đều tính toán bất tử hắn. Những này thượng giới từng cái tinh thông bảo mệnh chi đạo, tuyệt đối không phải trong trò chơi vô não chỉ biết là đưa kinh nghiệm rơi trang bị." Nhâm Nhã Phong nhìn thấy cuối cùng, phát sinh cảm thán.

	Dạng này một cái cùng mình dây dưa qua 20 năm lão gia hỏa, cứ như vậy tan thành mây khói, chí ít trong vòng năm trăm năm, không có khả năng xuất thế.

	Nghĩ tới đây, hắn toàn thân chấn động, lập tức cảm thấy có chút tẻ nhạt vô vị, mình tựa hồ là người thắng sau cùng?

	Thế nhưng là cái này thắng lợi tư vị, tựa hồ cũng không nghĩ giống bên trong tốt như vậy. . . Vẫn là nói, cái này thắng lợi cũng không lưu loát, mới khiến cho mình không đủ hưng phấn? u 