 Chương 808: Vạn năng vi khuẩn 

	Chuyện phiếm về sau, vòng sinh vật kế hoạch tổng nhà thiết kế, Eddie sâm tiến sĩ, tiếp tục dẫn dắt Phương Ninh tham quan.

	Không rõ chi tiết, mỗi cái chi tiết, từng cái giảng giải rõ ràng.

	Phương Ninh lần thứ nhất chân chính lãnh hội đến hiện đại khoa học kỹ thuật cùng thần bí bên cạnh kỹ thuật kết hợp mị lực chỗ.

	Trước kia hắn đương nhiên cũng có cơ hội tham quan tương tự hạng mục, chỉ là quá lười, đều ném cho Anderson cả đám đi quản.

	Dựa theo vị này tiến sĩ thuyết pháp, cự hình nhà ấm, đại khái chia A đến E ngũ đại khu vực.

	Khu A là thí nghiệm bồi dưỡng khu, thông qua gen điều chỉnh đến bồi dưỡng cùng cải tạo chuỗi sinh thái đầu bên trên cần thiết sinh vật.

	B khu là tự nhiên sinh thái khu, mô phỏng Địa cầu sinh thái hoàn cảnh, có nhiệt đới, ôn đới, vùng băng giá nhiều loại khí hậu hình thức hạ sinh thái quần lạc, tổng cộng có động thực vật tổng cộng ba vạn bốn ngàn dư loại.

	C khu là Nhân loại khu cư trú, có truyền thống canh tác khu cùng thủ công nghiệp khu, cộng sinh còn có ba trăm người, sử dụng nguyên thủy kỹ thuật, không theo ngoại giới thu hoạch năng lượng cùng khoa học kỹ thuật sản phẩm, hết thảy tự cấp tự túc, bao quát lương thực, chữa bệnh, ở lại, còn có hành tẩu.

	D khu là khảo thí khu, tập trung khảo thí một ít sinh vật tại một ít dưới hoàn cảnh cực đoan sinh tồn lực, cùng đối hoàn cảnh cải tạo năng lực.

	E khu là tổng điều khiển, giám sát đồng thời điều chỉnh các khu vận hành, đồng thời còn gánh vác các quốc gia quan sát nhân viên, tiếp đãi ngoại lai người tham quan tác dụng trọng yếu.

	Cái sau cũng không phải là có cũng được mà không có cũng không sao, thông qua thủ đoạn này, có thể tăng tiến Nhân loại di chuyển lòng tin, trấn an dân chúng cảm xúc, phòng ngừa xuất hiện tận thế luận lưu hành.

	Mà điểm này, thường thường bị người xem nhẹ. Người không phải máy móc, người là cảm xúc hóa động vật, hi vọng cùng sĩ khí mật thiết tương quan. Chỉ có duy trì được sĩ khí, mới có thể cam đoan toàn bộ đại di dời thuận lợi tiến hành, bằng không, rất dễ dàng xuất hiện tận thế.

	Trong tuyệt vọng người, cái gì đều có thể làm được.

	Phương Ninh tại tiến sĩ dẫn dắt dưới, thông qua chuyên dụng tham quan thông đạo, ngồi xe tới trước đến B khu —— tự nhiên sinh thái khu, quan sát bên trong sinh thái quần lạc.

	Cũng không có dự theo thứ tự tới tham quan, bởi vì so với cái khác mấy cái khu, đối ngoại người đi đường tới nói, tự nhiên sinh thái khu mới là nơi này nhất có thưởng thức thú vị.

	Kế hoạch nhân viên tham dự, đều là từ các quốc gia tinh tuyển ra tinh anh, tuyệt đối là nhân tinh bên trong nhân tinh, nhà khoa học cũng không mang ý nghĩa tất cả đều là ngốc tử.

	Phương Ninh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp trước mắt là một mảnh ôn đới thảo nguyên, bụi cỏ khô héo, khắp nơi trên đất cỏ dại, tựa hồ không thích hợp dáng vẻ.

	"Đại gia,

	Cho ta nạp tiền thần nhãn điều chỉnh đến hiển hơi hình thức, ta muốn nhìn vi khuẩn trạng thái." Phương Ninh phân phó nói.

	"Thu được, lập tức tiến hành chuyển hóa." Đại gia tương đương thống khoái.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống kích hoạt "Quỷ nhãn thần đồng", quan sát hình thức phát sinh cải biến. )

	Phương Ninh lúc trước tư liệu ôn tập bên trong biết, đại gia trải qua thiên chuy bách luyện, đã đem áo nghĩa tiến thêm một tầng.

	Hiệp khách Giáp thị lực vốn là cực mạnh, có thể nhìn thấy mấy trăm km bên ngoài.

	Trải qua chân khí gia trì, còn có thể điều chỉnh thành hiển hơi hình thức, tương đương với tự mang siêu cao bội hiển hơi kính.

	Phương Ninh một lần nữa nhìn lại, chỉ gặp kia phiến thảo nguyên lập tức thay đổi.

	Khô héo bụi cỏ phía dưới, là một đoàn một đoàn tế bào trạng vi sinh vật, có chút so sánh sinh động, nhưng mà đại đa số đều tại hữu khí vô lực ngọ nguậy.

	Thổ nhưỡng bên trong, tồn tích lấy không ít cỏ khô lá cây, tựa hồ một mực không có phân giải hết.

	"A, chút ít này sinh vật sức sống không đủ, tựa hồ rất khó hoàn thành bình thường phân giải tuần hoàn." Phương Ninh vô ý thức nói.

	"Tê... Ngài có thể trực tiếp nhìn thấy vi khuẩn nấm chờ vi sinh vật a?" Eddie sâm tiến sĩ sợ hãi than nói.

	Tùy hành đám người cũng mười phần chấn kinh, sau đó lại cảm thấy bình thường.

	Quả nhiên những này đỉnh cấp cường giả, đã vượt xa khỏi phàm nhân nhận biết, trong mắt bọn họ thế giới, cùng phàm nhân trong mắt thế giới, hoàn toàn khác biệt.

	Đây chính là vì cái gì tôn này ôn thần, vừa mới xuống tới, liền có thể làm hại toàn cầu nguyên nhân đi... So với bọn hắn lực lượng bản thân, bọn hắn loại này sức quan sát, sức sáng tạo, phân tích lực, mới là đáng sợ nhất. Bởi vì cái sau mới là thích ứng lực chủ yếu tạo thành bộ phận.

	"Này nhỏ Doyle, " Phương Ninh nhàn nhạt giả đạo, trong lòng mừng thầm, chỉ là vấn đề vẫn là đến giải quyết, "Các ngươi nhưng có phương án giải quyết."

	"Vấn đề này, tại thật lâu trước đó vòng sinh vật II hào thí nghiệm bên trong liền có xuất hiện, bởi vì sinh thái không gian nhỏ hẹp, vi sinh vật tổng lượng quá ít, nếu như nói ngoại bộ Địa cầu cái này hệ sinh thái vi sinh vật cùng động thực vật tỉ lệ là mấy chục tỷ so 1, tại cái này tụ tập trên Địa Cầu rất nhiều động thực vật cự hình nhà ấm bên trong, lại chỉ có thể đạt tới hơn ngàn vạn so 1 tỉ lệ, cuối cùng dẫn đến khó mà hoàn thành động thực vật thi thể phân giải công việc, càng ngày càng nhiều phế vật đọng lại, sinh ra các loại có độc hoàn cảnh, tiến tới ảnh hưởng đến tầng dưới chót nhất vi sinh vật quần lạc, để bọn chúng xuất hiện sức sống không đủ tình huống." Eddie sâm tiến sĩ hiển nhiên đối với vấn đề này sớm có nghiên cứu.

	Phương Ninh cau mày nói: "Đã như vậy, kia lại nên như thế nào giải quyết?"

	"Vấn đề này thuộc về ngay tại công quan loại vấn đề, kế hoạch chúng ta bồi dưỡng một chút kiểu mới vi khuẩn, tăng cường phân giải năng lực, nhưng mà loại này điều chỉnh rất dễ dàng mang đến không biết ảnh hưởng, chuỗi sinh vật chính là như vậy phức tạp, một cái nhìn như rất tốt điều chỉnh, rất có thể ảnh hưởng đến chỉnh thể, cuối cùng làm cho cả sinh thái sụp đổ. Tựa như mọi người thương hại hươu, đi liệp sát chết sói, cuối cùng hươu bầy chính mình lại diệt tuyệt tại tật bệnh lưu hành bên trong, đây chính là bởi vì đàn sói bắt giết có thể tạo được đào thải bệnh Lộc lão hươu ngoài định mức tác dụng. Mà cái này tác dụng, tại nó xuất hiện mặt trái hiệu quả trước đó, lại là không người biết đến, mọi người chỉ có thể nhìn thấy đàn sói tàn nhẫn săn giết, lại không cách nào phát hiện nó tích cực một mặt." Tiến sĩ mười phần đau đầu đạo.

	"A, cái kia ôn thần biết loại tình huống này a?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	"Hắn biết, mà lại cáo tri chúng ta, hắn ngay tại thí nghiệm một loại vạn năng vi khuẩn." Tiến sĩ sắc mặt nghiêm túc đạo.

	"Vạn năng vi khuẩn? Những này thần minh thật đúng là giỏi về dung nhập đạo của tự nhiên." Phương Ninh vô ý thức cảm thán nói.

	Bọn hắn tại thượng giới thời điểm, bảo thủ, đó là bởi vì thủ cựu có thể mang đến lợi ích lớn nhất. Mà bây giờ, bọn hắn lại tích cực tiến thủ, hấp thu trên Địa Cầu hết thảy, tự nhiên là bởi vì sáng tạo cái mới có thể mang đến lợi ích lớn nhất.

	Cái gọi là thần minh, không có gì hơn đây.

	Bọn hắn chính là một đám, có thể đem sinh vật xu lợi tính phát huy đến cực hạn, đồng thời có thể đem tự thân điều chỉnh đến thích hợp nhất Thiên Đạo vận chuyển cao cấp sinh mệnh.

	Cùng kẻ như vậy đối đầu, chính mình có thể có phần thắng a?

	Phải biết chỉ cần treo một cái chính thần danh hào, vậy liền mang ý nghĩa quá khứ bọn hắn đều tiểu thuyết nhân vật chính đồng dạng tinh lực, thậm chí vượt xa những cái kia nhân vật chính, bởi vì bọn họ là chân thực, có chân chính trí tuệ, mà không bị giới hạn trong tiểu thuyết tác giả trí tuệ hạn mức cao nhất.

	Phương Ninh trong lòng rét run, chính mình là không quá thông minh gia hỏa, chỉ có thể nói một ngàn người khảo thí, có thể đi vào mười vị trí đầu trình độ, cũng muốn dựa vào liều mạng cố gắng mới được, không phải loại kia nằm có thể cầm đệ nhất học thần.

	"Làm sao lại không có phần thắng? Ngươi đừng tổng như thế tang... Một hồi ý chí chiến đấu sục sôi, một hồi ủ rũ, kiên trì không đến ba ngày." Đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Ách, ngươi ít tự biên tự diễn, chân chính thần, tuyệt đối không phải trước mắt biểu hiện ra điểm ấy, trừ phi là ngụy thần, hoặc là nói không phải thần, từ thổi thành thần. Nhưng mà liền bọn hắn trước mắt bày ra trình độ, tuyệt đối không phải thổi phồng lên." Phương Ninh thở dài nói.

	Đại gia khinh thường nói: "Thì tính sao, bọn hắn có lẽ địa phương khác đều rất thần, nhưng luận đến chiến đấu một đạo, ta mới là duy nhất Bellatrix."

	"Ngươi là duy nhất đậu bỉ..." Phương Ninh thừa cơ cho đại gia một gậy, để nó thanh tỉnh một chút.

	"Ghê tởm, ta chỉ cần có Hâm có thể khắc, liền có thể chiến vô bất thắng, công vô bất khắc, bọn hắn ai có thể làm được điểm này? Không thể nào, bọn hắn chỉ có thể dùng phân thân thử lỗi, sau đó lại ngóc đầu trở lại, không phạm vào lần đầu tiên sai lầm. Lại nói, Anderson đề cập tới, hiện tại thượng giới đại kiếp, nguyên khí uể oải, chư thần đều ở cạnh vốn liếng sinh hoạt, phân thân tiêu hao cũng là rất lớn, tổn thất một cái, liền muốn rất nhiều vật liệu pháp lực mới có thể tu luyện trở về, không có khả năng vô cùng vô tận. Chúng ta lại là khác biệt, điểm rèn luyện có thể ngày càng tích lũy,  không cần lo lắng tiêu hao sạch sẽ, mà lại càng đánh càng nhiều." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ách, ngươi dạng này nói chuyện, ta ngã lại nhiều chút lòng tin. Ngẫm lại cũng là bi ai, nếu không phải có ngươi cái này treo so, đối đầu những này thần minh, Nhân loại thật chỉ có thể mặc cho bài bố, Nhâm Nhã Phong dù thông minh lại như thế nào? Người ta một cái đầu ngón út đem hắn đè chết. Thương Thanh Sơn lại bá đạo lại như thế nào? Còn không phải chỉ có thể núp ở bí cảnh bên trong xưng vương xưng bá, xưa nay không dám dã ngoại lãng chiến, ra triển khai cuộc họp chỉ có thể dùng cái huyễn ảnh thay thế." Phương Ninh cảm thán nói.

	Lúc này, đám người chính nhìn xem Đông Phương hải đăng tiên sinh tại phối hợp ngẩn người, không người nói chuyện, không dám có chút nhiễu loạn.

	Hiển nhiên, vạn năng vi khuẩn, cái này mới xuất hiện sự vật, đối với Thần Long tiên sinh tới nói, cũng là mười phần mấu chốt.

	Vật này có thể hay không trở thành chư Kamui nhiếp Nhân loại lại một cái đạo cụ, hoặc là nói một con cờ.

	So với cao thâm mạt trắc thần minh tới nói, Nhân loại át chủ bài thực sự quá ít, chỉ là lấy ngàn năm tính toán văn minh lịch sử, có thể đếm được trên đầu ngón tay, văn hóa kỹ thuật, chỉ sợ bị những này thần minh, đảo qua một chút, liền có thể toàn bộ hiểu rõ thấu triệt.

	Nhìn như cao thâm hiện đại kỹ thuật, đối với mấy cái này trí tuệ vượt xa phàm nhân thần minh mà nói, chỉ sợ cũng không có cái gì lý giải cánh cửa. 