 	Chương 79: Không thể liền ăn mang nắm để người ta ăn tuyệt a!

	Hải Lam một nghe lời này, sắc mặt đều biến trắng.

	Kiều Tử Khương có thể thấp giọng thở dài.

	Kiều Tử Sơn cùng 2 bọn hắn cái công nhân viên liếc nhìn nhau, yên lặng mà đứng dậy, nói muốn đi sắp xếp một chuyện.

	Bọn họ sâu sắc nhớ kỹ một bài học: Sau đó lại mời khách lúc ăn cơm nhất định không thể cùng hiệp khách giáp ngồi cùng bàn, nhân gia không phải Nhân loại, sẽ không cùng ngươi giảng những kia lễ nghi khách sáo.

	Hiện tại có thể ngăn cản đối phương tiếp tục ăn đi Kiều An Bình, nhưng lấy tính cách của hắn cùng tác phong, để hắn nói ra không cho khách mời ăn nhiều, còn không bằng để hắn từ Phó viện trưởng không làm. . .

	Hải Lam hướng Kiều Tử Khương cầu viện, đối phương đến cùng là nữ bên trong Gia Cát, nhanh trí, lại một xem thời gian, đã tiếp cận nửa đêm 11 điểm nhiều, rất nhiều hội viên có thể đều là lão nhân.

	Hai nữ thì thầm vài câu sau, Hải Lam ánh mắt sáng ngời.

	Hải Lam chậm rãi bước đi tới Kiều An Bình phụ cận, cúi đầu nói: "Kiều viện trưởng, ngài vừa nãy tiệc rượu trước nói phải cho chư vị hội viên bồi thường, hiện tại thời gian hơi trễ, thân thể bọn họ e sợ cũng không chịu đựng được, ngài nhìn có phải là hiện tại liền cho bọn họ phân phát, nói mấy câu, liền để bọn họ đi về nghỉ?"

	Nàng ngậm miệng không đề cập tới thần trù "Phương Ninh" cũng là hội viên một cái, ở nàng nghĩ đến, này phân phát bồi thường, thuận tiện liền đem cái kia "Phương Ninh" gọi ra đồng thời phát, lại một nói chuyện, thế nào cũng phải hơn nửa canh giờ, này cơm vừa đứt chuyến, gần như cũng là quá khứ.

	Nàng sẽ như vậy dự định, một phần nhỏ là vì là học viện đau lòng vật tư, càng to lớn hơn một phần nhưng là nàng biết rõ lấy Kiều An Bình tính cách, nếu là ở trong viện chính thức hội trên có người nắm việc này chất vấn, hắn nhất định sẽ nói toàn tính tới chính hắn trương mục.

	Tuy rằng Kiều gia sản nghiệp nhiều, trực hệ nhân viên lại ít, còn có một vị có thể làm ra quản gia lo liệu gia nghiệp, nhưng cũng không chịu nổi như vậy dằn vặt.

	Kiều An Bình nghe xong sững sờ, hắn vừa nãy chỉ lo bắt chuyện hiệp khách giáp, đổ suýt nữa đem chuyện này quên đi mất.

	Hắn lúc này mở miệng hướng hiệp khách giáp liền ôm quyền, nói xin lỗi: "Đại hiệp, người ở công bên trong, thân bất do kỉ. Kiều mỗ muốn tạm thời thất bồi một hồi."

	Hiệp khách giáp: "Ngươi tự tiện, không cần lại bồi bản tọa, đem Phương Ninh đầu bếp kia lưu lại làm cơm liền có thể. Đầu bếp kia xưa nay chẳng muốn lạ kỳ, cực nhỏ tự mình xuống bếp, bản tọa lại chưa bao giờ ép buộc với người, cũng hiếm thấy ăn mấy lần, lần này hắn thiếu nợ bản tọa ân huệ lớn, vừa vặn có thể để cho bản tọa ăn cái thoải mái. Yên tâm bản tọa biết rõ hắn là dị năng giả, mấy ngày không ngủ mệt không xấu hắn."

	Kiều An Bình một nghe, liền gật gù: "Như vậy cũng được, sau đó ta phái người đưa cho hắn chính là."

	Kiều An Bình đứng dậy, hướng đài cao đi đến, vừa đi hắn nhưng là một bên tâm trạng cảm thán: Lấy hiệp khách giáp vũ lực, Phương Ninh vị kia thần trù, một đầu ngón tay cũng không chịu nổi. Hắn nếu là nổi giận, đối phương điếm cũng căn bản không tiếp tục mở được.

	Có thể hiệp khách giáp nhưng xưa nay không ép buộc đối phương nấu cơm cho hắn, đây mới gọi là cường giả thực sự, không hướng người yếu người vô tội khoe oai, chỉ đối ác giả làm nghiệt giả ra tay, lập tức hắn liền quyết định phải cố gắng giao người bạn này.

	Hải Lam một nghe liền sững sờ ở địa phương, đối phương thật muốn ăn mấy ngày?

	Nàng lòng tràn đầy khổ không biết hướng ai nói, cuối cùng nhìn về phía Kiều Tử Khương, lại đi tới, thấp giọng hỏi: "Còn có biện pháp sao?"

	Kiều Tử Khương nhún vai một cái, biểu thị thương mà không giúp được gì, trong miệng thấp giọng nói: "Này hiệp khách giáp nói không sai, trước ta cùng ca ca đi tới Tề thành một chuyến, muốn hoa ba triệu để đầu bếp kia tự mình làm một bữa cơm, có thể cái kia nữ điếm trưởng liền thông báo đều không muốn thông báo, chỉ nói lão bản bình thường cơ bản không làm cơm, vẫn là ca ca khuyên nhủ ta, không phải vậy ta liền muốn đích thân tìm hắn.

	Lấy hiệp khách giáp cá tính, chắc chắn sẽ không ép buộc hắn. Xem ra đây là dĩ vãng bị ức đến tàn nhẫn, muốn một lần ăn trở về, chúng ta học viện dự trữ những kia nguyên liệu nấu ăn đang bình thường đầu bếp trong tay chính là mỹ vị, ở Phương Ninh trong tay, càng là có thể làm ra tuyệt đỉnh mỹ vị đến. Lam di ngươi vừa nãy đều ăn nhiều như vậy, hiệp khách giáp càng là muốn ăn cái đủ mới bỏ qua."

	Hải Lam nghe lườm một cái, không nghĩ tới nhất thời không nhịn được này cực phẩm mỹ vị, thả ra ăn một bữa no nê, lại còn bị Tử Khương nhìn thấy, thật mất mặt, may là Kiều An Bình chỉ lo bồi tiếp hiệp khách giáp khẳng định là chú ý không tới.

	Nàng bất đắc dĩ nói: "Chẳng trách hắn sẽ xuất hiện như vậy xảo, ta độ cao hoài nghi hắn là cảm ứng được đầu bếp kia ngay ở làm cơm,

	Cho nên mới ở tiệc rượu trước xuất hiện. Đầu bếp kia cũng là biết rõ đối phương có thể cảm ứng được, mới mượn chúng ta địa phương cùng vật liệu, lại đây làm cơm, hai người đều nghĩ tới đồng thời, đúng là chúng ta trúng vào. Quên đi, ai bảo chúng ta ghi nợ như vậy ân huệ lớn, cũng không nói ra được bọn họ không phải đến. Vậy cứ như thế a, ta ngược lại muốn xem xem này hiệp khách giáp có thể ăn được hay không quang chúng ta tồn kho."

	Sau đó nàng có thể thấp giọng nói: "Sau đó ngươi khuyên nhủ thúc thúc ngươi, nếu là có người hỏi chi tiêu đến, không muốn một cái người kháng. Dù sao nợ hiệp khách giáp ân tình là chúng ta học viện."

	Kiều Tử Khương liên tục xua tay: "Cùng với để ta khuyên hắn, không bằng ta trước tiên toán toán hiệp khách giáp này một trận hội ăn bao nhiêu, lần sau cùng Quan gia gia thương lượng xuống làm cái mới phát tài chi đạo bổ khuyết lúc này thâm hụt. Trước tiệc rượu thì những phú hào kia có thể đều là nói rồi không ít liên quan với đầu tư tu luyện mới ngành nghề sự, chúng ta có kỹ thuật, bọn họ có tài chính có nhân thủ, sau đó vừa vặn hợp tác, không lo kiếm lời không tới đồng tiền lớn."

	Hải Lam một nghe, lòng tràn đầy khâm phục: "Tốt ở Kiều gia còn có Tử Khương ngươi, tương lai không biết ai có phúc khí cưới đến ngươi."

	Kiều Tử Khương hơi đỏ mặt, trong nháy mắt phản kích: "Chí ít ta biết lam di ngươi muốn gả cho Nhị thúc ta, cũng không thể lão là bưng, hắn lòng tràn đầy chỉ có công phu bằng hữu còn có công sự, chưa bao giờ sẽ nghĩ tới việc này. . ."

	Đàn hồi thành công! Hải Lam sắc mặt cùng hồng.

	Có động lực có thân phận khuyên can hiệp khách giáp tiếp tục ăn người, cũng không thể hoàn thành việc này, duy nhất một cái thật có thể ngăn cản hiệp khách giáp tiếp tục ăn cơm người lúc này chính đang làm gì?

	Hệ thống trong không gian.

	Hệ thống: "Ký chủ trước ngươi kiến nghị rất tốt, chúng ta xuất hiện quả nhiên chính là thời điểm, lần này liền vào sổ 12 ức nhiều. Ta mới vừa tu luyện hoàn thành cần gấp bồi bổ, nhưng cùng vừa nãy thu vào so với, tiết kiệm này một số lớn món ăn phí cũng không tính là cái gì rồi. Then chốt nơi này cung cấp nguyên liệu nấu ăn cùng dược liệu đều thật không đơn giản, ăn này một trận phỏng chừng còn có thể tăng cường hai, ba cái tự do thuộc tính điểm, đây chính là ở bên ngoài dùng tiền cũng không mua được. Ngươi tiếp tục cố gắng chơi, ta phải tiếp tục ăn thật ngon."

	Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên, chuyện cũng không trở về, chỉ lo "Bang bang" địa chơi game online, thuận tiện thỉnh thoảng nhìn hai mắt mới vừa chương mới tiểu thuyết.

	Ở bên ngoài tới nói chỉ là quá hơn nửa trời, đối với hắn mà nói nhưng là đoạn võng hơn nửa năm, đối một cái trạch nam tới nói đoạn võng nửa năm sau, khôi phục mạng lưới sau chuyện thứ nhất tự nhiên chính là muốn chơi cái thoải mái.

	Có điều hiện tại hắn tự nhiên cũng thăm dò hệ thống đại gia tính khí, đến làm điểm cống hiến đi ra mới có thể chơi đến an tâm, mới không cần lo lắng bị nó đột nhiên đoạn võng cắt điện.

	Vì lẽ đó hắn ở từ thế thân người máy nào biết trang viên này muốn tổ chức tiệc rượu sau, ngay lập tức sẽ để hệ thống đại gia đuổi cái đúng dịp, còn cùng mình thế thân diễn một hồi Song Hoàng.

	Ở lên mạng chơi game và tự mình hưởng thụ mỹ thực trong lúc đó, hắn quả đoán lựa chọn người trước, bởi vậy liền đem ăn cơm nhiệm vụ giao cho hệ thống đại gia, sự thực chứng minh, hệ thống đại gia ăn uống hiệu suất có thể so với hắn nhanh hơn nhiều, nhân gia có thể sử dụng võ công đem ăn cơm biến thành dây chuyền sản xuất, đây là hắn không thể làm đến. . .

	Có như vậy cống hiến, Phương Ninh đương nhiên là có sức lực không trở về hệ thống đại gia, chỉ lo xoạt hắn game online.

	. . .

	Chơi thật lâu sau, Phương Ninh thành công đem game online nhân vật đẳng cấp trở lại, nhìn thời gian, đã ròng rã quá khứ hai ngày hai đêm, chính mình nhưng còn một điểm không mệt. Hệ thống đại gia lần này hẳn là ăn được tận hứng, hắn cũng nhân cơ hội chơi cái tận hứng.

	Quả nhiên hay là muốn tu luyện, tu luyện được rồi suốt đêm không mệt a!

	Phương Ninh cảm thán, thả xuống game sau, lại nhìn một hồi tiểu thuyết. Quá một trận, đột nhiên cảm thấy có chút không đúng: Lúc này hệ thống trong không gian trừ mình ra máy vi tính âm thanh, chính là đánh thép phô bên trong truyền tới âm thanh, hắn liền không có gì, nhưng làm gì hắn luôn cảm giác đến hệ thống trong không gian tựa hồ đang thỉnh thoảng tiến vào đồ vật a?

	Không sai, ở hắn tu luyện ( Hóa Long quyết ) đến sơ thành long hình cảnh giới sau, thần niệm liền mạnh mẽ rất nhiều, đối toàn bộ hệ thống không gian cảm ứng càng thêm nhạy cảm, đổi làm trước đây hắn là căn bản không phát hiện được điểm ấy.

	Hắn suy nghĩ một chút, biết rõ này ngu ngốc hệ thống nhìn như kinh nghiệm phong phú không ít, nhưng ít đi chính mình quản giáo, khẳng định vẫn là có thể làm được rất nhiều ngoài dự đoán mọi người sự.

	Lần này chính mình quang chơi game online, thả nó một cái người ở bên ngoài ăn nhiều hai ngày, tuy rằng vẫn chưa từng xuất hiện nguy hiểm gì, nhưng không hẳn sẽ không phát sinh chuyện khác.

	Hắn nhìn chung quanh một lần, rốt cục phát hiện vấn đề chỗ ở.

	Cái kia hệ thống giữ tươi khu địa phương, hiện tại bày đặt rất nhiều đồ ăn, này rất bình thường, nhưng hiện tại mỗi quá thời gian nhất định, lại đột nhiên xuất hiện một phần sắc hương vị đầy đủ, hơn nữa nhìn lên lại còn đang phát sáng chế biến.

	"Đây là cái gì?" Phương Ninh khiếp sợ nói, cái kia thế thân người máy trù nghệ vừa không có thăng cấp quá, vẫn là cao cấp trạng thái, làm gì sẽ làm ra phát sáng chế biến?

	Chẳng lẽ là hệ thống đại gia ăn được quá buông thả, chính mình tự tay ngay ở trước mặt chân tướng xử lý người xuống bếp, là người tông sư kia cấp trù nghệ làm ra hiệu quả đặc biệt?

	Này có thể việc lớn không tốt, này không phải bại lộ thân phận sao?

	Hắn mau mau hống một cổ họng: "Trước tiên khác ăn, làm gì giữ tươi khu bên trong hội đi vào phát sáng chế biến? Có phải là ngươi làm?"

	Hệ thống: "Há, không phải ta."

	Phương Ninh lúc này mới yên tâm, hiện tại hiệp khách giáp càng chơi càng lớn, muốn thực sự là bại lộ thân phận, biết điều phát dục coi như thất bại, sau đó phiền phức liền hơn nhiều, thật vất vả đặt xuống cơ nghiệp cũng sẽ đổ nát.

	Phương Ninh: "Cái kia đây là làm sao sự việc?"

	Hệ thống: "Há, buổi trưa hôm nay ta vốn là ăn được thì có điểm no rồi, muốn ngừng tay. Cái kia gọi Kiều An Bình Phó viện trưởng xem ta ợ một tiếng no nê, món ăn lại tới không ít, liền nói một câu: Không có chuyện gì lãng phí không được, ăn không được có thể mang đi. Vừa vặn ta đã thấy ra bắt đầu xuất hiện không ít có thể thêm khí huyết chế biến, liền tiếp tục nuốt vào, đem những kia có thể thêm khí huyết đều dời vào đến, chính là có thể phát sáng những kia, đây chính là hắn cho phép, ta cũng sẽ không chiếm đoạt người khác đồ vật, đó là vi phạm quy tắc."

	Phương Ninh thổ một ngụm máu, nhoáng cái đã hiểu rõ: "Mịa nó! Xem ra ngươi là đem bọn họ những kia tồn kho bên trong tương đối kém nguyên liệu nấu ăn đều cho ăn sạch, cái kia Kiều An Bình lại muốn mặt mũi, khẳng định thật không tiện đi bên ngoài khẩn cấp mua hàng bình thường sắc đến góp đủ số lừa gạt chúng ta. Bọn họ có thể xuất huyết, đem càng tốt hơn nguyên liệu nấu ăn lấy ra. Lúc này mới để thế thân người máy làm ra phát sáng chế biến."

	Hệ thống: "Há, thì ra là như vậy, xem ra ta còn muốn tiếp tục ăn."

	Phương Ninh một nghe liền cho quỳ: "Đại gia ngươi liền ăn mang nắm, đây là muốn để người ta một lần ăn tuyệt tiết tấu a! Lần sau coi như giúp đại ân, nhân gia còn có thể gọi ta vào cửa sao? Nhiều lắm là phái cái 50 triệu đại ngạch tạ ơn kim liền dẹp đi, muốn trở lại ăn tuyệt đối không thể."

	Hệ thống vừa nghĩ, rất là tán thành: "Vẫn là ký chủ ngươi cân nhắc lâu dài, là đến tiết kiệm. Chúng ta chính mình cũng sẽ không chủng những thứ đồ này. Hơn nữa trước nghe hai người phụ nữ ở bên cạnh nhỏ giọng thầm thì nói cái gì, những thứ đồ này bên ngoài trên thị trường cũng không mua được, giá cả gấp mười gấp trăm lần cũng không được."

	Phương Ninh: "Nếu là như vậy, vậy thì có chừng có mực a, dù sao bọn họ cũng là sau đó có thể cho chúng ta kéo xoạt quái nghiệp vụ khách hàng lớn a."

 