 	Chương 186: Chúng ta cũng mở một cái

	Tề sư muội nghe vậy ánh mắt sáng ngời: "Lại chỉ là ao đầm cấp, xem ra cũng không mạnh, vẫn là chưa từng thấy Long, đúng là có thể trảo. . . Nha, không, cái kia Nhâm tiền bối, cái khác năng nhân dị sĩ đều có cái nào?"

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy hơi nhướng mày, nghe đối phương cơn giận này, rõ ràng là nghe được Long huynh lúc này thực lực cũng không quá mạnh, muốn trảo trở về núi. . . Quả thực lẽ nào có lí đó! Có Long huynh như vậy tốt Long ở, bớt đi chính mình bao nhiêu phiền phức, then chốt là sau đó chính mình dưỡng nhan đan trở lên chỗ nào đi mua?

	Ba năm trước hắn liền gặp hai người, cái này Cổ sư huynh, tên gọi Cổ Bất Vi, làm người ngoại trừ cao cao tại thượng, không dính khói bụi trần gian, nơi nơi chú ý đồng giá trao đổi, không có nửa điểm báo quốc chi niệm bên ngoài, cái khác đổ không cái gì có thể nói.

	Nhưng cái này Tề sư muội, tên gọi Tề Mai nữ tử, nhưng là tính cách nhảy ra, là nhất thích chơi tham mới mẻ, đặc biệt là yêu thích tìm cường giả tỷ thí, tìm kiếm các loại kỳ trân dị thú, gặp phải không ít chuyện đến, đều là chân tướng xử lý trong bóng tối che giấu được.

	Ngày ngày đối phương ở Thiên Thanh sơn bối cảnh rất lớn, Cổ Bất Vi cũng phải làm cho nàng mấy phần, vì lẽ đó hắn mới chịu tự mình nhìn chằm chằm đối phương.

	Sắc mặt hắn cấp tốc bình tĩnh, trong lòng nhất chuyển, nghĩ đến một chỗ, đã có chủ ý, nói tiếp: "Cái khác năng nhân dị sĩ cũng chẳng có gì, lấy quý phương Thiên Thanh sơn gốc gác lợi hại, nên đều sẽ không lưu ý. Chỉ có có một vị đại tôn, phía nam Quỷ vương hội Quỷ vương Bồ Tát, xuất từ thượng giới Phật môn, ở đây giới bắt đầu từ số không. Có người nói một thân chính là một vị chân bồ tát một tia thần niệm giáng thế, thần thông quảng đại, thậm chí có cải tử hồi sinh phương pháp."

	Hắn lời này vừa ra, Tề Mai, còn có Cổ Bất Vi, đồng thời sắc mặt hơi đổi.

	Tề Mai một hồi đứng lên đến, có chút không thể tin nói: "Thật có thể cải tử hồi sinh?"

	Nhâm Nhã Phong gật gù: "Không thể nghi ngờ, chúng ta đi năm mới vừa kiểm chứng, có một vị chết đi nhiều năm Chu tam muội tử hồn phách, vốn là bởi vì chủ nhân của nó quỷ bảy cái chết, mà hồn phi phách tán, nhưng lại bị phục sinh, hiện vì là Quỷ vương hội hộ pháp anh linh, cải danh Chu Hồng Anh, cử chỉ trong lúc đó, so với thường nhân càng hơn một bậc , còn tuổi thọ, vậy khẳng định ở mấy trăm năm trở lên, khiến người ta hâm mộ không ngớt."

	Tề Mai lại không hoài nghi, đối phương đã nâng ra như vậy ví dụ thực tế, làm sao có khả năng là ăn nói bừa bãi?

	Nàng ánh mắt sáng quắc địa nhìn về phía sư huynh mình, Cổ Bất Vi đúng là rất nhanh bình tĩnh lại, lạnh nhạt nói: "Cải tử hồi sinh, từ trong hư không đoàn tụ hồn phách, quả nhiên lợi hại, không biết thực lực đối phương làm sao?"

	Nhâm Nhã Phong cười cười: "Cái này đối phương nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, thực lực mạnh yếu, ban đầu ước định vì là ao đầm cấp, gần nhất một đoạn tháng ngày đều không có phát hiện tung tích của hắn, hay là chính đang tích trữ thực lực, chuẩn bị lên cấp đến hồ nước cấp cũng khó nói. Dù sao hắn nhưng là Bồ Tát thần niệm lâm thế, không cần các loại đột phá, về mặt thực lực hạn chỉ được chúng ta thế giới này quy tắc hạn chế."

	Cổ Bất Vi lắc đầu một cái: "Này giới nguyên khí quá mức mỏng manh, hắn muốn tích trữ thực lực tăng lên tới hồ nước cấp, trong vòng mấy năm cũng không thể. Hoặc là nguyên khí nồng độ trong thời gian ngắn lại bỗng nhiên tăng lên, hoặc là hắn tu hành thần đạo, nhưng Thần Châu có các ngươi chân tướng xử lý quản khống, trừ phi tự lập bộ tộc, căn bản không thể."

	Nhâm Nhã Phong gật gù: "Cổ đạo hữu nói đúng lắm, nơi này khoảng cách nơi truyền thừa đều có gấp mười lần bên trên nguyên khí nồng độ chênh lệch, làm sao cùng các ngươi Thiên Thanh sơn so với? Này Quỷ vương Bồ Tát nên còn ở ao đầm cấp."

	Tề Mai chen lời nói: "Cái kia sư huynh, ngươi một cái người bận bịu sư tôn sự, để Nhâm tiền bối cho ta mượn hai cái nhân thủ, ta tìm cái kia Quỷ vương Bồ Tát có việc."

	Cổ Bất Vi lắc đầu một cái: "Sư muội, tâm tình của ngươi ta lý giải, nhưng chúng ta mỗi người có nhiệm vụ, ngươi muốn đi chung quanh tìm kiếm dân gian đệ tử kiệt xuất, ta muốn thông qua Nhâm tiền bối triệu tập các nơi, khai đổi bảo đại hội. Tuy rằng bởi vì năm ngoái biến cố, sư tôn lần này cho chúng ta đầy đủ thời gian một năm tìm kiếm đệ tử, thời gian đầy đủ, nhưng cũng không thể trước tiên làm việc tư."

	Tề Mai khẽ cắn răng, đột nhiên nổi lên chủ ý, đối Nhâm Nhã Phong nói: "Chu Hồng Anh nếu có thể bị cái kia Quỷ vương Bồ Tát tuyển chọn, phục sinh thành anh linh, nên tư chất cực cao chứ?"

	Nhâm Nhã Phong gật gù: "Căn cứ hồ sơ ghi chép, nàng lẽ ra có Quỷ vương chi tư."

	Tề Mai nhìn về phía Cổ Bất Vi, đối phương lúc này mới gật gù.

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy, sắc mặt không thay đổi, chỉ là tâm trạng cười gằn, quả nhiên vẫn là ba năm trước tác phong, tựa hồ người khác chỉ cần biết rằng "Thiên Thanh sơn" là lai lịch ra sao, liền nhất định sẽ đi như thế, chỉ là bọn hắn biết rõ hiện tại thế cuộc đã biến thành ra sao sao?

	. . .

	Lại là hai ngày quá khứ, hệ thống trong không gian, Phương Ninh chính mang theo bọn tiểu đệ, xoạt boss hạ phó bản, chơi đến hừng hực.

	Lúc này hệ thống đại gia mở miệng: "Đại phú hào ký chủ, ngài thông khí đã đến giờ. . . Nên đi làm làm việc, sau khi tan việc lại chơi đi."

	Phương Ninh sững sờ, lập tức lại không chỗ nào gọi là, tuy rằng thần niệm hình thức game là một người số một, nhưng còn có phổ thông bàn phím chuột hình thức mà.

	Phương Ninh: "Đại gia, cho Anderson ngục tốt trong phòng làm việc, thả máy vi tính, khai thông lên mạng, ta để hắn tìm người cho ta 24 giờ Đại Luyện. . ."

	Hệ thống: "Hừm, lập tức cho đại phú hào làm tốt."

	Phương Ninh tìm tới Anderson đem sự nói chuyện, đối phương bảo đảm để "Long Đằng thiên hạ" trò chơi này hào các hạng xếp hạng đều ở vị trí thứ 1.

	Làm xong việc này, Phương Ninh một bộ kiểm tra bài tập lão bản tư thế, mở miệng hỏi: "Mấy ngày nay bế quan, đại gia thành quả làm sao? Tăng lên tới hồ nước cấp sao?"

	Hệ thống: "Đại phú hào ký chủ đừng nóng lòng, rèn luyện đến lưu lại ngàn vạn, chế tạo phi kiếm, cái khác đều dùng đến tăng lên vũ lực. Ngài nhìn nhắc nhở lại nói."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 1550 vạn điểm rèn luyện, từ level 20 tăng lên đẳng cấp đến level 25, khí huyết cùng chân khí tăng lên, tự do thuộc tính điểm tăng cường 5 cái.

	Cơ bản nộ khí rãnh tăng lên 1 cái, trước mặt vì là 6 cái, được pháp bảo "Nộ khí vòng tay" bổ trợ, nộ khí rãnh số lượng vì là 18 cái.

	( Hóa Long quyết ), ( thiên địa chính khí quyết ) hạn mức tối đa giải khóa đến cấp độ tông sư.

	Hệ thống tiêu hao 30 triệu điểm rèn luyện, bế quan tu hành tăng lên ( Hóa Long quyết ) đến cấp độ tông sư. Hiệu quả như sau:

	Một: Cấp độ tông sư ăn chán chê. Có thể một lần ăn uống một năm hoạt động cần thiết đồ ăn tổng sản lượng, trong vòng một năm không lại cần ăn uống.

	Hai: Hết thảy Long hệ võ công uy lực tăng lên, trước mặt công pháp đẳng cấp tăng lên 500%.

	Ba: ( Hóa Long quyết ) cùng hết thảy Long hệ võ công dung hợp xong xuôi, hệ thống thành công lĩnh ngộ ra đặc thù võ công cảnh giới "Hóa thân thành Long", chuyển đổi Chân Long hình thái, không cần lại tiêu hao chính khí.

	Hệ thống hiện hữu Long hệ võ học nội dung dung hợp tiến độ hoàn thành, hệ thống lĩnh ngộ được mới Long hệ võ học chiêu thức "Long khiếu cửu thiên" .

	Hệ thống phong thuộc tính Long hệ võ công đã tu luyện tới bình cảnh, hiệu quả: Sử dụng phong thuộc tính Long hệ võ công uy lực tăng lên 100%.

	Hệ thống bắt đầu tu luyện lôi thuộc tính Long hệ võ công.

	Hệ thống bế quan lĩnh ngộ ra cơ sở võ học ( hiệp khách phi sách ), trước mặt sơ cấp, nói rõ như sau:

	Một, ném mạnh game sách thì, như lựa chọn tiêu hao chính khí thì lại có thể phát động "Tất trúng" hiệu quả.

	Hai, mỗi lần công kích đều sẽ tự động khóa chặt đối phương đầu, không "Tất trúng" hiệu quả thì, tỉ lệ trúng mục tiêu cùng độ thuần thục cùng võ công đẳng cấp có quan hệ. )

	Phương Ninh hết sức vui mừng, hệ thống đại gia lại ngưu, hắn trạch lên càng an tâm. . .

	"Hừm, không sai, game sách bảo bối, đem ngươi hệ thống ba ba thực lực cho ta nhìn một chút, muốn chân thực, đừng nghe nó, giở trò bịp bợm." Phương Ninh một cái cát ưu nằm, tựa ở quán Internet ghế sa lon bằng da thật.

	Chỉ thấy cái kia bản game sách, bay tới trước mặt hắn, thật ngoan mà đem trang sách mở ra, cho chủ nhân biểu diễn.

	"Họ tên không biết, giới tính không biết, ham muốn luyện công xoạt quái. Tuổi tác nửa tuổi. Thân phận: Hệ thống."

	"Thiện ác khuynh hướng: Chính nghĩa sứ giả."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp đỉnh điểm cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Ba cái bể bơi, bể bơi rất sâu, sự chịu đựng cực cao, né tránh cực cao, trên tốc độ chờ, lực công kích mạnh, trong phòng ngự trên, chiêu số đông đảo, đào mạng năng lực cực cường, sinh tồn năng lực cực cao. . ."

	Phương Ninh xem sau, vẫn tính thoả mãn, suy nghĩ một chút, lại để cho game sách bảo bối, kiểm tra một cái con kia "Bốn đầu rắn quái" tư liệu, so sánh so sánh.

	"Họ tên Achahan, giới tính hùng, ham muốn giảng đạo truyền giáo, cung phụng thần linh. Tuổi tác không biết. Thân phận: Thiên Trúc sáng tạo chi thần dưới trướng thứ bảy sứ giả."

	"Thiện ác khuynh hướng: Trung lập tà ác."

	"Sức mạnh đánh giá: Hồ nước cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái hồ nhỏ, tín đồ cung phụng không đủ, nước rất cạn."

	Phương Ninh so sánh sau đó, liền hỏi: "Hồ nhỏ cũng là hồ, dù sao cũng hơn ao đầm đại, này còn không sánh được người ta. . . Ngươi khi nào có thể đến hồ nước cấp?"

	Hệ thống: "Xoạt quang nơi truyền thừa cái kia mấy trăm con ao đầm cấp quái thú, nên được rồi. Cấp độ tông sư trở lên công pháp muốn nhanh chóng tăng lên, điểm rèn luyện tiêu hao rất nhiều, đều là 1 tỉ cấp bậc, nếu không liền muốn tìm thời gian chậm rãi tu luyện."

	Phương Ninh tính toán, cái kia bên trong đại khái có thể lấy được vài tỷ rèn luyện, còn đủ tăng lên mấy lần, nhưng sau đó e sợ khó tìm nhiều như vậy quái, lại nghĩ nhanh chóng tăng cao thực lực, đại khái không bao nhiêu cơ hội, có thể chậm rãi tu luyện.

	Tốt ở hệ thống tùy cơ đều đang tu luyện, vẫn là nhiều tuyến trình, luận chăm chỉ không người nào có thể so với, làm từng bước tu luyện nên cũng có thể trước ở đằng trước.

	Phương Ninh gật gù: "Nếu nhanh chóng thăng cấp tạm thời không có hi vọng, vậy thì tăng mạnh vòng ngoài thực lực, làm cực phẩm trang bị, mở rộng giao thiệp, còn có cái gì có thể tăng cao thực lực, ta suy nghĩ thêm. . ."

	Đang khi nói chuyện, Phương Ninh nhìn thấy qq sáng lên đến, Trịnh Đạo phát tới tin tức, hắn mở ra liền xem.

	Trịnh Đạo: "Tôn giả, chân tướng xử lý vừa tới phát tới thông cáo, ngày 22 tháng 2, bí cảnh 'Thiên Thanh sơn' đem ở chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ, bắt đầu tổ chức 'Đổi bảo đại hội', sau đó mỗi tháng 2 2 ngày bắt đầu, đều có ba ngày thời gian tiến hành đổi bảo, toàn bộ quá trình kéo dài một năm. Phàm là hai hạng hai hợp tác đơn vị trở lên, đều có quyền hạn tham gia, đối phương cung cấp bảo vật, cùng cần thiết cầu bảo vật, đều ở phụ kiện bên trong."

	Phương Ninh một nghe, tâm trạng hơi động, "Đổi bảo đại hội", thực sự là thông tục dễ hiểu, người bình thường thế giới bên trong cũng có tương tự, tượng trân châu mã não, phỉ thúy ngọc thạch, đồ cổ tranh chữ chờ, tiêu tốn lượng lớn tiền tài, nhưng đều cùng tăng lên thực lực bản thân không quan hệ.

	Hắn lập tức liền đối hệ thống đại gia nói: "Chúng ta giàu to, tăng cao thực lực cơ hội tới, đại gia ngươi bình thường tích góp bảo bối không ít chứ?"

	Hệ thống: "Không mấy thứ, phần lớn còn đều là vật liệu, tốt nhất chính là treo ở không gian trên trần nhà cái kia bảo thạch quyền trượng, còn không biết dùng pháp."

	Phương Ninh mở ra phụ kiện nhìn, lại nói: "Nếu như vậy, vậy ngươi xem nhìn bọn họ Thiên Thanh sơn cung cấp những bảo vật này, có thể hay không làm ra tương tự công năng?"

	Giây lát, hệ thống đại gia xem lướt qua một lần, mở miệng nói: "Hừm, bọn họ hiện tại cung cấp đan dược, pháp khí, trận bàn, công pháp chờ. . . Phần lớn đan dược vẫn là có thể luyện chế ra cùng hiệu quả; pháp khí loại hình, có chút pháp khí đến chờ ta lĩnh ngộ luyện khí thuật mới được, có một ít có thể trực tiếp dùng cấp độ tông sư rèn đúc thuật chế tạo, chỉ là thiếu hụt vật liệu. Trận bàn sẽ không luyện chế, công pháp, ta này đều là phàm nhân võ công, liền ba môn công pháp chí cao, không thể lấy ra đi trao đổi."

	Phương Ninh lập tức nói: "Có thể luyện bao nhiêu liền luyện bao nhiêu, đến thời điểm nhìn bọn họ giá cả, chúng ta theo ở phía sau bán, đây chính là thu thập vật liệu thời cơ tốt nhất. Làm xong lần này, quen thuộc quy trình, đánh ra tên tuổi, sau đó chúng ta cũng học người ta, mỗi ba năm khai một cái Long tộc đổi bảo đại hội."

	Hệ thống: "Hừm, ta bây giờ sẽ bắt đầu luyện chế. Đúng rồi, vậy ngươi liền đi luyện cái kia ( hiệp khách phi sách ), cái này võ công là cơ sở, ngươi dù sao cũng nên có thể học mau mau. . ."

	Phương Ninh tiếp theo liền nhìn thấy một quyển mỏng manh sách nhỏ rơi vào trên tay, thô thô một phen, liền toàn bộ nhớ kỹ, quả nhiên đơn giản, chính là một ít ném mạnh thủ pháp.

	Hắn đầu óc nhất chuyển, thì có chủ ý: "Ta hiện tại liền học được."

	Hệ thống kinh ngạc: "Ta biết ngươi trí tuệ rất mạnh, nhưng cũng không thể nhanh như vậy chứ?"

	Phương Ninh: "Không tin, vậy ngươi cho ta thụ cá nhân hình bia ngắm, ta cho ngươi xem xem."

	Nói, hệ thống ngay ở quán Internet cửa, cái kia trên đường nhỏ dựng nên cái trước hình người bia.

	Phương Ninh ôm bảo bối game sách, sau đó trở về ba mươi mét có hơn, đối hệ thống nói, "Ngươi xem trọng. . ."

	Hệ thống: "Ta liền xem ngươi làm gì bắn trúng này bia ngắm đầu. . ."

	Phương Ninh nói khẽ với game sách nói rồi hai câu, sau đó cũng không làm ra đầu môn đẩy tạ dáng vẻ, chỉ là một tay nâng, trong miệng nói rằng: "Xin mời bảo bối khắc địch."

	"Vèo" cái kia bản game sách, nghe vậy một hồi tự động bay ra, ở giữa hình người bia đầu, lập tức đánh nát tan.

	Hệ thống: ". . ."

	Phương Ninh: "Làm sao, ta này có thể coi là học hội?"

	Hệ thống: "Này phá sách ta dùng thời điểm sao không như thế thành thật nghe lời? Chỉ có thể làm gạch dùng, đến trên tay ngươi liền có thể thành tên lửa. . ."

	Phương Ninh "Cáp cáp" mỉm cười: "Tôn trọng là lẫn nhau, ngươi phải học điểm. . . Ta cùng nó nói được, ngươi chỉ cần dùng ta nói thần chú, nó sẽ tự động tạp người đầu, có điều quá mức ngưu bức gia hỏa, còn phải đại gia tiêu hao chính khí ra tay."

	Hệ thống: "Há, này còn tạm được , ta nghĩ này phá sách cũng không nhiều lắm bản lĩnh. . . Không thể mạnh hơn ta."

 