 Chương 293: Ma, thật có đáng sợ như vậy

	Mấy phút sau, đông phương tháp hải đăng ánh sáng, chiếu rọi ở chỗ này trên quảng trường.

	Chúng người ngước nhìn bên dưới, nhìn đối phương mặt không hề cảm xúc địa chậm rãi hạ xuống, cả đám người, nhất thời yên lặng như tờ.

	Thiên Tinh Pháp Vương, Thiên Châu đồng thời đưa mắt tìm đến phía người đến, chờ mong đối phương có thể chống đỡ chính mình.

	Hệ thống: "Đại phú hào, cảnh tượng này phức tạp như thế, vẫn là ngươi đi ra ngoài đem bọn họ thuyết phục đi. . ."

	Phương Ninh như không có chuyện gì xảy ra nói: "Hừm, lần này, ngươi làm theo lời ta bảo là được. Ngươi lập tức chính là một tuổi đại hệ thống, cũng là thời điểm học một ít độc lập xử lý phức tạp các mối quan hệ."

	Hệ thống: "Ừ, đại phú hào nói tới cũng vậy. . . Không đúng, ngươi có phải là lại muốn lười biếng?"

	Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta không phải lười biếng, ta là sợ chết. Trịnh Đạo cho tin tức bên trong, nói Thiên Châu ma khí nhập thể, chiếm cứ nàng tư chất cực cao thai nhi. Nếu như ta đi ra ngoài, cái kia ma khí đột nhiên phát hiện ta thiên tư càng cao hơn, chạy tới xâm chiếm ta thần niệm làm sao bây giờ?"

	Hệ thống cấp tốc ngữ khí thành thật trạng: "Há, ta đã hiểu. Đại phú hào cao minh, ngươi cẩn thận súc, tuyệt đối đừng đi ra. Ở ta cảm ứng bên trong, ngươi tư chất xác thực muốn so với Thiên Châu bào thai trong bụng muốn cao hơn không chỉ một bậc."

	Phương Ninh rất là thoả mãn: "Trẻ nhỏ dễ dạy, ta cho ngươi biết nên làm gì."

	Sau đó Phương Ninh chỉ đem nghĩ đến phương án giải quyết nói rồi bốn chữ, hệ thống cấp tốc đánh gãy lời nói của hắn: "Ta rõ ràng, quả nhiên là ngươi đại phú hào truyền thống phong cách."

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được, ai, chính mình tam bản phủ, đã dao động không được này ngu ngốc, là thời điểm khai phá điểm vũ khí mới.

	Hiệp khách Giáp chậm rãi đi lên phía trước, mỗi đi ra một bước, đều sẽ phát sinh "Đùng" một tiếng, tựa hồ đạp ở lòng của mỗi người miệng.

	Chúng nhân đại khí không dám thở một hồi, như vậy kiên định mạnh mẽ bước đi, ai có thể dẵm đến đi ra?

	Chỉ thấy hiệp khách Giáp đi tới giữa hai người, nhìn lướt qua sau, liền lạnh nhạt nói: "Nếu ma khí nhập thể, này thanh ma khí tiêu mất hoặc là rút ra là tốt rồi, cùng thai nhi lại có quan hệ gì? Vô tội tóm lại là vô tội."

	Thiên Châu nghe vậy, nhất thời lệ nóng doanh tròng, cảm động vạn phần.

	Hiệp khách Giáp, quả nhiên là đại anh hùng, đại hào kiệt, có đại đảm đương.

	Nàng làm nhật đầu tiên nhìn nhìn thấy đối phương thì, thì có loại này tín nhiệm cảm giác.

	Cùng Nhâm Nhã Phong cho nàng cảm giác tuyệt nhiên không giống, hiệp khách Giáp người này một xem chính là loại kia ý chí vô cùng kiên định, làm việc cực chính người, chỉ cần tự thân nắm chính, người này chính là tốt nhất ô dù.

	Lúc này quả nhiên không sai.

	Thiên Tinh Pháp Vương nghe vậy lắc đầu, chỉ là cười khổ nói: "Đại hiệp có chỗ không biết, luận đến đối ma khí giải, ta Phật môn tự hỏi không kém gì người khác, am hiểu nhất ma phật chuyển hóa. Nếu có thể đơn giản tiêu mất ma khí, lão tăng sao lại làm người khác khó chịu, không để ý lẽ trời tình người vị trí?

	"Thành thật là vị này nữ thí chủ trong cơ thể thai nhi ẩn chứa ma khí, không giống người thường, mơ hồ ẩn chứa có này giới Thiên Đạo pháp tắc, chỉ sợ cũng là Bồ Tát đến đó, cũng khó có thể chuyển hóa tiêu mất.

	"Coi như mạnh mẽ vì là, nhất thời đánh tan, cũng là hậu hoạn vô cùng. Đợi được thai nhi sinh ra lớn lên, ma khí nhất định có thể tái sinh, đến lúc đó, e sợ trả giá, khó có thể tưởng tượng."

	Chúng người nghe vậy kinh hãi không ngớt, này ma khí dĩ nhiên lợi hại như vậy? Còn liên lụy đến Thiên Đạo pháp tắc, thượng giới Bồ Tát cũng không có có thể làm sao?

	Hiệp khách Giáp như có điều suy nghĩ nói: "Đã như vậy, bản tọa xin mời Quỷ vương Bồ Tát đến một chuyến, hỏi một chút hắn ý kiến gì?"

	Thiên Tinh Pháp Vương cười khổ không nói, hắn cũng không phải không biết Quỷ vương Bồ Tát nội tình, đối phương nếu như có thể làm được việc này, hắn lại sao lại ở đây dây dưa không ngớt? Trực tiếp xin mời đối phương ra tay chính là.

	Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, được thông báo Quỷ vương Bồ Tát, ngay ở trung tâm quảng trường, lặng yên không một tiếng động địa hiện lên.

	Này một chiêu, lập tức kinh sợ rất nhiều xem trò vui người đi đường khán giả.

	"Đến cùng là thượng giới Bồ Tát, ra trận quả nhiên không giống."

	"Đúng đấy, tuy rằng phi kiếm rất tuấn tú, nhưng này một tay tựa hồ càng thêm thực dụng."

	Quỷ vương Bồ Tát thích hợp người nghị luận mắt điếc tai ngơ, chỉ là nhìn chăm chú Thiên Châu một chút, sau đó liền cau mày, cùng Thiên Tinh Pháp Vương trước vẻ mặt rất là tương tự, quả nhiên là một cái cửa bên trong đi ra hòa thượng.

	Hiệp khách Giáp hỏi nói: "Bồ Tát? Có thể có biện pháp?"

	Quỷ vương Bồ Tát chậm rãi nói: "Chính như pháp vương nói, này ma khí ẩn chứa có này giới Thiên Đạo pháp tắc, bản tôn cùng pháp vương, cũng có thể diệt nó nhất thời, nhưng tuyệt đối không trấn áp được 1 đời, sớm muộn nó đều hội tái sinh.

	"Này thai nhi tư chất cực cao, làm thượng giới một đại chủng tộc cuối cùng đích truyền, e sợ còn có rất nhiều thần dị chỗ, bày đặt không quản. . ."

	Nói tới chỗ này, hắn lắc lắc đầu.

	Thiên Tinh Pháp Vương nghe vậy lập tức gật đầu đồng ý nói: "Bồ Tát kiến thức cao xa, đề điểm cực kỳ, lão tăng chưa cân nhắc đến điểm này. Đúng là như thế, này thai nhi thân là thượng giới di tộc, thiên phú khó dò, một khi giáng thế, vạn nhất nhập ma, hậu quả khó mà lường được.

	"Nữ thí chủ, chúng ta không phải chuyện giật gân, này ma anh chỗ kinh khủng, cũng không phải là ngươi có thể tưởng tượng."

	Thiên Châu thấy thế, tâm trạng chìm xuống, nàng rất nhiều tính toán, còn không phải là vì bào thai trong bụng.

	Cùng người khác không giống, nàng thân là thượng giới di tộc, biết rõ tương lai các loại đáng sợ, hiện tại Nhân loại đụng tới, chỉ có điều sóng lớn bên dưới, rơi xuống nước tiểu tiểu bọt nước.

	Người trong phật môn, tối biết rõ ma chỗ đáng sợ.

	Nó không phải phổ thông tội nghiệt, mà là có thể dường như mưa thuận gió hoà giống như vậy, dần dần theo mỗi làm việc nhỏ, thâm nhập lòng người, thay đổi ngươi tam quan, để ngươi trở thành chúng sinh bên trong một đóa kỳ hoa, mà không tự biết. . .

	Một cái pháp vương, một cái Bồ Tát, đều là tuyệt đối chính đạo nhân vật, đồng loạt xuống kết luận.

	Nàng nhất thời cảm thấy trời xanh đều ở hướng nàng đè ép lại đây, lẽ nào đây chính là báo ứng sao?

	Đứa bé này vốn không nên tồn tại, thiên trư bộ tộc vốn nên tuyệt diệt, lẽ nào đứa bé này thật sự không thể sinh ra?

	Nàng thân là thượng giới người, tự nhiên cũng biết ma đáng sợ, diệt quốc phần thành, trời đất xoay vần, chỉ là bình thường. Mấy lần đại ma đầu xuất thế, đều gợi ra vô số một trường máu me, đều muốn Chân Long ra tay mới đánh bại phục.

	Nhưng này thì lại làm sao?

	Nàng sẽ không vì tương lai khả năng nguy hiểm, liền hi sinh chính mình hiện tại hài tử.

	Nàng nhất thời đem ước ao ánh mắt tìm đến phía hiệp khách Giáp, nếu như đối phương cũng đồng ý hai cái con lừa trọc cái nhìn, nàng liền lập tức đào tẩu.

	Hệ thống: "Không được, này Quỷ vương Bồ Tát cũng không triệt, hiện tại phải làm sao? Đại phú hào. . . Này thai nhi lại không tội nghiệt, ta là không thể xoạt."

	Phương Ninh khẽ mỉm cười nói: "Thế nào? Cuối cùng hay là muốn xem ngươi Phương gia thái gia, nói cho cùng bọn họ hai vị này Phật môn cao nhân, xác thực là lòng mang thương sinh, nhưng không hẳn không phải lo lắng nhân quả quá nặng, ngày hôm nay buông tha, hắn năm này ma anh làm loạn, chính mình không chịu đựng nổi. Thế nhưng đại gia, ngươi sợ sao?"

	Hệ thống: "Ta biết nên nói như thế nào. . . Không, là biết rõ nên làm gì xếp vào, lần này ta hiệp danh lẽ ra có thể tăng lên mấy cái %."

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."

	Liền, chúng người liền nghe được hiệp khách Giáp độc thân đứng trên quảng trường, mặt không hề cảm xúc, lạnh nhạt nói: "Ma, thật có đáng sợ như vậy? Bản tọa Long ngục bên trong, chính giam giữ một đầu cái gọi là thượng giới chiến ma, có người nói vẫn là vạn năm vừa thấy anh tài. Hiện tại hắn còn không phải mỗi ngày đều ở đánh. . . Mỗi ngày đều ở thay đổi triệt để, tiếp thu 'Yêu cùng chính nghĩa' giáo dục.

	"Bản tọa chưa bao giờ dùng còn chưa có xảy ra sự, liền đi kết luận bất kỳ sinh linh tội nghiệt. Nên sinh ra được sinh, dạy được thì dạy. Nếu là thật mọc cong, lại tiến vào bản tọa Long ngục bên trong nấu lại chính là. . ."

	Hắn âm thanh, vang vọng ở toàn bộ trên quảng trường, lập tức theo xuất hiện vô số hồi âm.

	"Bản tọa chưa bao giờ dùng còn chưa có xảy ra sự, liền đi kết luận bất kỳ sinh linh tội nghiệt. . ."

	Thiên Châu thân hình chấn động, lời của đối phương kiên định mạnh mẽ, tràn ngập không có gì lo sợ tinh thần, tựa hồ một điểm cũng không có đem đáng sợ ma anh để vào trong mắt.

	Trên quảng trường chúng người, nghe vậy sau, mỗi người chấn động phi thường.

	Loại này haki (bá khí) nói như vậy, cũng chỉ có đông phương tháp hải đăng mới có thể nói đến đi ra.

	Ở trong lòng bọn họ, hai cái đường đường thượng giới Phật môn cao nhân, đồng thời kết luận cái kia ma anh đáng sợ, lấy hiệp khách Giáp hành hiệp trượng nghĩa phong độ, khẳng định không thể để cho giáng sinh đi ra, gieo vạ nhân gian.

	Không nghĩ tới, đối phương lại nói ra như vậy một phen công chính đến cực điểm, nói năng có khí phách lời nói.

	Không sai, sự tình còn chưa có xảy ra, làm sao đi kết luận tội ác?

	Coi như ma khí bản thân, tương đương với phi pháp vũ khí, cũng có thể là tịch thu ma khí. Mà không phải đem ở không biết chuyện tình huống, bị động nắm giữ vũ khí người trực tiếp cho đồng thời giết chết. . .

	Có nhân vật như vậy ở, bọn họ còn cần lo lắng thế gian này không người giữ gìn lẽ phải sao?

	Rất nhiều người ánh mắt lấp lánh mà nhìn trung tâm quảng trường cái kia người.

	Trong nháy mắt, hắn hình tượng là cao to như vậy, đông phương tháp hải đăng, chói lọi toàn cầu, quả nhiên danh xứng với thực!

	"Chỉ là hai vị Phật môn đại năng, sẽ đồng ý đại hiệp lời nói sao?" Vẫn có mấy người không nhiều tin tưởng, bọn họ lẫn nhau nhìn, lan truyền như vậy ý tứ.

	Một cái pháp vương, một cái Bồ Tát, có thể đều là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, hội bởi vì đối phương một câu nói này, liền thay đổi chủ ý?

	Ánh mắt của bọn họ, tập trung ở hai cái Phật môn đại năng trên người, chăm chú chú ý hành vi của bọn họ.

	Thiên Tinh Pháp Vương nghe vậy hơi nhướng mày, lập tức giãn ra, đối phương thốt ra lời này, chính là đón lấy này cọc nhân quả, ngày sau tất nhiên sẽ chăm sóc đến cùng.

	Lấy Thần Long tôn giả uy danh bản lĩnh, ma anh coi như sau khi xuất thế, thật sự sa đọa thành ma, cũng sẽ bị đúng lúc trấn áp, nếu như vậy, chính mình cũng sẽ không dùng làm ác người.

	Hắn hướng Quỷ vương Bồ Tát liếc mắt nhìn, đối phương cũng là chậm rãi gật đầu.

	Thiên Tinh Pháp Vương lúc này mới lên tiếng nói: "Đã có Tôn giả làm bảo đảm, vậy chuyện này liền đến đây là dừng. Nơi này có một cái pháp khí, có thể trấn áp ma khí, sẽ đưa với nữ thí chủ a, mong rằng ngài sau đó thận trọng, vạn nhất có sự, đúng lúc thông báo đại hiệp cùng chúng ta."

	Nói, hắn từ trong lồng ngực móc ra một cái màu trắng ngọc bội đến, đưa cho Thiên Châu.

	Thiên Châu không có chối từ, nàng biết rõ biết rõ Phật môn nhằm vào Ma tộc, khai phá ra rất nhiều pháp khí, lập tức tiếp nhận.

	Nhìn thấy nơi này, để vây xem chúng người khiếp sợ là, hai vị đại nhân này vật thật sự đồng thời thay đổi chủ ý, Thần Long tôn giả ngăn ngắn mấy câu nói, dĩ nhiên thì có uy lực như thế! !

	Bọn họ thế mới biết, chính mình tình cờ sẽ khắp nơi chợ bán thức ăn nhìn thấy, chính đang trảo tiểu thâu vị kia đại hiệp, nhìn như giản dị tối tăm, trên thực tế tùy cơ đều có thể chấn động toàn trường. . .

	Phương Ninh nhìn thấy nơi này, cảm giác sâu sắc tự hào.

	Này một hồi không thể điều hòa mâu thuẫn xung đột, dăm ba câu trong lúc đó, trừ khử xuống, nhìn như vô thanh vô tức, kỳ thực dựa cả vào hiệp khách Giáp uy danh hiển hách a!

	Thiên không sinh ta hiệp khách Giáp, chính đạo vạn cổ như đêm trường.

	Nếu không có ta Phương Ninh ở đây, ngày hôm nay chỉ có thể lại xuất hiện một cái pháp vương phố xá sầm uất gặp ma, Thiên Châu tại chỗ bị trấn cố sự.

	Hệ thống đại gia lúc này đột nhiên mở miệng nói: "Ồ, làm gì không thấy Quỷ vương Bồ Tát đưa bảo vật tới? Ta còn tưởng rằng lại sẽ là hắn đưa."

	Chìm đắm ở không tên tự hào bên trong Phương Ninh, bị ảnh hưởng đến tâm tình, nhất thời mười phần không nói gì nói: "Đại gia sự chú ý của ngươi điểm, thành thật quá lệch. Quỷ vương Bồ Tát lại không phải Đông Hải long vương, từ đâu tới như thế nhiều bảo vật có thể đưa?"

	Hệ thống đại gia bỗng nhiên tỉnh ngộ nói: "Há, thì ra là như vậy, ta liền nói lần trước giúp hắn đoạt cái ma khí bí cảnh, hắn chỉ nói sau đó tất có thâm tạ, lúc đó nhưng không có cho chúng ta cái gì thù lao.

	"Ta này cũng chờ vài tuần, cũng không thấy 'Thâm tạ' ở nơi nào. Hóa ra là hắn hiện tại đã phá sản, đến đông sơn tái khởi sau mới có thể đưa đến."

	Phương Ninh khích lệ nói: "Hừm, đại gia ngươi lúc này khẳng định đoán đúng. Quỷ vương Bồ Tát sẽ không quỵt nợ, kéo càng lâu, hắn lấy ra thù lao chỉ có thể càng cao."

	Hệ thống: "Đại phú hào ngươi nói lời này, ta vẫn tin tưởng."

	Thiên Châu vừa định hướng hiệp khách Giáp biểu thị lòng biết ơn, lúc này, Thiên Tinh Pháp Vương có ý riêng nói: "Vị thí chủ này, nhân yêu thù đồ, sau đó vẫn là không muốn phát sinh quá nhiều liên quan tốt, cái kia ma khí sẽ tìm tới thí chủ, nghĩ đến cùng này có quan hệ rất lớn."

	Nàng chấn động trong lòng, vẫn cứ một mặt nhu thuận địa điểm gật đầu: "Đa tạ cao tăng đề điểm."

	Sau đó nàng liền hướng hiệp khách Giáp nói: "Lần này làm phiền Long đại ca bôn ba, Châu nhi không cần báo đáp. Nhớ tới ở đại thanh phòng khám bệnh cái kia bên trong hàng năm còn có chút chia hoa hồng, sau đó sẽ đưa cho đại ca làm hàng ma kinh phí chứ?"

	Hiệp khách Giáp lập tức gật đầu nói: "Rất tốt."

	Hệ thống đại gia: "Ồ, ký chủ ngươi vẫn là rất có thể mà, ta này một chuyến không bạch chạy."

	Phương Ninh đối với điều này tập mãi thành quen, cái gì cảm động, ở này ngu ngốc trước mặt, đều có thể bị hóa thành vô hình. 