 Chương 772: Khí vận sở chung 

	Bạch y nữ tử kia nghe vậy lắc đầu, thánh khiết trên mặt phủ lên một tia thương xót chi sắc: "Ân xá hay không, không ở chỗ bản tiên, mà ở chỗ chính hắn. Hắn đắc tội tại ta, bất quá là đắc tội một cái nho nhỏ tiếp dẫn tiên tử. Nhưng đắc tội đầy trời thần phật, chính là bản tiên muốn ân xá, cũng không thể nào nói lên a..."

	Mã lão đạo sắc mặt lập tức mười phần ngưng trọng, đối phương nói hoàn toàn không sai, chính mình cầu tình vô dụng, đây là lập trường khác biệt.

	Thần Long tôn giả tu hành thiên phạt chi đạo, cố nhiên tiến cảnh cấp tốc, không đâu địch nổi, nhưng mà một khi đại thế nghịch chuyển, liền sẽ tới gần tuyệt cảnh.

	Bây giờ, hắn khó mà cùng thượng giới người cứu vãn thỏa hiệp, chỉ có thể nghe lệnh của trời, cho dù phía trước là vực sâu vạn trượng, cũng chỉ có thể thả người mà xuống!

	Địa cầu Thiên Đạo theo Nhân loại, kia là thần thánh vô cùng, lão thiên gia, Thượng Đế, các loại xưng hô, không phải trường hợp cá biệt.

	Nhưng ở bên trên đạo người xem ra, cũng bất quá chính là đồng đẳng với một chỗ động thiên pháp tắc mà thôi.

	Những cái kia thượng giới thần thánh, tự nhiên là không có cái gì kính úy.

	Hợp đạo đó là không có khả năng, điều khiển, cải tạo, đây mới là bọn hắn mục đích chỗ.

	Trước đó đối phương phân phó hắn làm những sự tình kia, điều tra địa mạch tiết điểm, hướng chân tướng xử lý thỉnh cầu trợ giúp, điều chỉnh nguyên khí hướng chảy, hắn ẩn ẩn cảm giác được, cuối cùng nguyên khí héo rút, tụ tập Vu thiếu đếm một chút tiết điểm phía trên, chính là đối phương đang can thiệp Địa cầu Thiên Đạo chứng cứ rõ ràng.

	Mã lão đạo không nói nữa, chỉ là trong lòng âm thầm quyết định, vẫn là dành thời gian muốn tìm Thần Long tôn giả trao đổi một hai, chí ít không thể cùng Địa cầu Thiên Đạo chôn cùng không phải?

	Trong lòng hắn, Địa cầu tự nhiên căn bản là không có cách cùng khổng lồ thượng giới đối kháng.

	Cho dù có một ít tiên tiến lý niệm, cho dù có một ít địa chủ chi tiện, cũng là bởi vì người ta trở ngại đủ loại hạn chế, không có toàn lực xuất thủ mà thôi.

	Hiện tại trên Địa Cầu tất cả thành hình hữu hiệu hệ thống tu luyện,

	Cơ hồ tất cả đều là đến từ thượng giới, chân chính tu luyện lịch sử, chỉ có chỉ là chừng hai mươi năm, đại phát triển chỉ có hai năm.

	Dạng này nông cạn nội tình, như thế nào cùng không biết bao nhiêu năm thượng giới đánh đồng?

	Thượng giới xã hội không có phát triển ra văn minh khoa học kỹ thuật, đó là bởi vì thượng vị giả không cần, bọn hắn có dễ dàng hơn lực lượng cường đại hơn hệ thống.

	"Ai, đa tạ thượng tiên khuyên, lão đạo có rảnh vẫn là tìm Tôn Giả nói một chút, có lẽ có khác chuyển cơ." Mã lão đạo do dự một trận, vẫn là miễn cưỡng nói.

	"Như thế rất tốt. Đại thế phía dưới, vẫn là phải thuận đường mà đi, mới có thể thành tựu chính quả, an hưởng trường sinh, giới này sự rộng lớn vô ngần, thậm chí càng thắng qua thượng giới. Không cần vì trước mắt kích thước chi địa, mà làm trái thần phật chi ý, bỗng đưa tới sát thân chi kiếp số. Những lời này, đạo trưởng có thể thay chuyển đạt một hai, cũng coi là bản tiên sau cùng van nài lời hay." Vị kia tiên tử lắc đầu nói.

	"Tiên tử từ bi a..." Mã lão đạo rất là cảm động, đối phương nói không sai, trừ bỏ một cái Địa cầu, bên ngoài còn có vô số tinh cầu.

	Thần Long tôn giả đều có thể không cần thiết vây chết tại một viên cầu bên trên, nếu là sớm dừng tổn hại, chuyển tu hắn đạo, có lẽ còn là có hi vọng, lấy đối phương chi thiên tư chăm chỉ, tất nhiên không có vấn đề.

	Mã lão đạo tự hỏi là cái ân oán rõ ràng người, đối phương đã từng đã cứu con trai duy nhất của hắn Mã Bình, phần này ân đức, không thể không thêm vào hồi báo.

	Vả lại hắn cũng không muốn nhìn thấy Thần Long tôn giả kiên trì như vậy chính đạo hãn hữu cường giả, chỉ là bởi vì lý niệm khác biệt, liền bao phủ tại thượng giới chỗ chủ đạo đại thế phía dưới.

	Chỉ có lưu lại hữu dụng chi thân, mới có thể mà đối đãi tương lai.

	Cường giả mặc dù khó ra, nhưng chỉ cần tài nguyên tu luyện tồn tại, nguyên khí không dứt, kiểu gì cũng sẽ một đời tiếp lấy một đời.

	Nhưng mà giống Thần Long tôn giả kiên trì như vậy chính đạo người, tuy có cường lực, nhưng xưa nay không lấy chi cưỡng đoạt, ức hiếp người nhỏ yếu, lại là ít càng thêm ít.

	Liền xem như một cái bình thường nhất bình dân nhỏ yếu, tới ở chung, không cần cung phụng, cũng không cần lễ bái lấy lòng, đồng dạng có thể hảo hảo sinh hoạt.

	Mà đổi thành những thần thánh kia tiên phật, điểm này, chỉ sợ là tuyệt không có khả năng.

	Liền xem như hắn Tử Sơn quan, hắn tu luyện tới hồ nước cấp, trên danh nghĩa đạo minh chi chủ.

	Hiện tại cánh cửa cũng dần dần biến cao, thủ vệ đệ tử đều muốn có thùng nước cấp tu vi, quét dọn đình viện người, cũng muốn là bộ đồ ăn cấp mới được.

	Người bình thường đã tuỳ tiện tiếp cận không được, chỉ có những quyền quý kia mới có cửa mà vào.

	Duy chỉ có Thần Long tôn giả, trong mỗi ngày như cũ cùng người bình thường lui tới rất nhiều, mỗi ngày bắt trộm vặt móc túi, không sợ người khác làm phiền, duy trì chính đạo.

	Quả nhiên là chí cường giả bên trong một đóa kỳ hoa, ca ngợi cái kia.

	Một tiên một đạo nói chuyện một trận, Mã lão đạo liền vội vàng xin lỗi rời đi, hắn phải nắm chặt đi tìm Thần Long tôn giả, bằng không, đối phương tùy thời đều có thể tao ngộ đại kiếp.

	... ...

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Một đêm trôi qua, chủ và khách đều vui vẻ, ngoại trừ nào đó đầu không ăn đủ đại thanh trùng bên ngoài.

	Để Trùng Đại Thanh vui mừng chính là, cái này một đêm, Đại Thanh Long dị thường khẳng khái, để nó thỏa thích ăn một đêm...

	Mặc dù đằng sau bên trên những cái kia món ăn, mặc dù cũng là mỹ vị, nhưng so sánh những cái kia nồi lẩu, cũng có chút qua loa cho xong, bất quá trước kia nhưng từ không có chuyện tốt như vậy...

	Bất quá nó cũng không phải một đầu đần trùng, biết mình không phải ăn không, ít nhất là bỏ ra một thân hơn phân nửa lực lượng.

	Đổi thành bất kỳ một cái nào người bên ngoài, đều tuyệt đối sẽ hô to phung phí của trời, hảo hảo một thân lực lượng, cứ như vậy không duyên cớ tặng người.

	Nhưng đối Trùng Đại Thanh mà nói, lại cảm thấy đương nhiên.

	Ăn cơm muốn tiêu thực, thế là Trùng Đại Thanh không tiếp tục xuyên thẳng qua về phòng khám bệnh.

	Mà gọi là ra rõ ràng bông, nằm ở phía trên, chậm rãi bay trở về.

	Quỷ vương Bồ Tát cũng không có mặc toa, mà là đi theo một bên phi hành, chỉ là một mặt như có điều suy nghĩ bộ dáng.

	Một người một trùng bay một trận, rời đi xa xa Tề thành địa giới về sau.

	Bồ Tát đột nhiên nói: "Đại Thanh, ngươi đem một thân lực lượng đưa cho Long huynh, hiện tại liền không có một tia hối hận a? Nếu là ngươi về sau đụng tới nguy hiểm..."

	"Ách, vậy thì có cái gì thật hối hận?" Trùng Đại Thanh đương nhiên nói, " dù sao hiện tại ta có thể tự do xuyên thẳng qua, thật có nguy hiểm, trốn đến lão nhân sâm nơi đó chính là. Lại nói, Đại Thanh Long nhất biết đánh nhau, ta đem lực lượng cho hắn, không phải liền là 1+1 xa xa lớn hơn 2 a? Đến lúc đó gọi hắn đến giúp đỡ liền tốt, ta liền có thể nằm thắng."

	"Ừm, quả nhiên là tấm lòng son, đại trí nhược ngu a..." Bồ Tát cảm thán nói, "Ngươi có thể lĩnh ngộ được những này, đã là đại đạo ngay trước mắt. Xem ra ta là quá lo lắng. Đây chính là Long huynh khí vận a, phàm là thay đổi một cái, đều tuyệt đối không cách nào làm được điểm ấy, không thể đem lực lượng tụ tập đến một thân một người, đây cũng là không cách nào ứng đối tương lai đại kiếp nạn a."

	"Nghe không hiểu, trùng cha, ngươi nói chuyện vốn là như vậy rơi vào trong sương mù, ta hiện tại ngủ một lát cảm giác, tỉnh ngủ còn muốn đi đi làm, ta phòng khám bệnh đã lâu lắm không có khai trương." Trùng Đại Thanh ghé vào lớn trên bông, chỉ chốc lát liền nhắm lại lỗ sâu đục.

	"Ha ha, vận mệnh chi kỳ, chớ quá như thế." Bồ Tát lắc đầu cười cười.

	Sau đó hắn ngửa đầu nhìn trời, ngày đó một bên, phù Vân Đóa đóa, biến ảo ngàn vạn.

	... ...

	Rất nhiều người chỉ biết là hiệp khách Giáp chiến lực vô song, nhưng lại không biết đại gia hành động lực, mới thật sự là đương thời thứ một.

	Bồ Tát vừa đi, hắn liền bay ra gia môn, đi cuối cùng một chỗ có lưu khe hở không gian không gian thông đạo.

	Chỗ này không gian thông đạo ở vào Thần Châu đông nam, một mảnh lớn trong động đá vôi.

	Lớn động đá vôi ở vào dưới mặt đất vài trăm mét chỗ, chi đạo phong phú, kéo dài trên trăm ngàn mét, chưa khai phát, hoàn toàn là một mảnh man hoang chỗ.

	Trong động phần lớn chỗ địa phương tia sáng ảm đạm, đen kịt một màu.

	Chỉ có một ít khu vực trên thạch bích,  trán phóng có chút lam quang, tựa hồ là một chút phát sáng rêu, lại giống một ít tính phóng xạ khoáng vật bố trí.

	Động đá vôi nguyên bản đối ngoại không có lối ra, chỉ ở dưới mặt đất xoay quanh, chỉ là từ khi nơi này thành thượng giới cửa vào một trong, tình huống liền thay đổi.

	Một đầu mười phần quanh co dưới mặt đất huyệt đạo, hướng lên thông hướng mặt đất, dị thường bí ẩn.

	Đầu kia huyệt đạo chung quanh vách đá nhìn mười phần trơn bóng, rõ ràng không phải thiên nhiên tạo ra, xem ra hẳn là một ít thượng giới xuống tới tồn tại, đào móc mà thành, chỉ là không biết những tồn tại này, bây giờ đi đâu đây?

	Hoặc là ẩn núp bắt đầu, hoặc là bị hiệp khách Giáp đánh chết. Trừ cái đó ra khả năng, cũng rất nhỏ.

	Mà hiệp khách Giáp lúc này lẻ loi một mình, ngay tại nơi này rục rịch, quan sát hoàn cảnh, tìm kiếm thích hợp cửa ải kiến thiết chi địa. 