 Chương 792: Chướng mắt chi vật 

	Hooker cùng vị này Đông Phương thượng tiên đạt thành hợp tác, trong lòng hết sức hài lòng, đối Phương Chính mặt trả lời vấn đề của hắn, cái này khiến hắn càng thêm có ngọn nguồn.

	Liền xem như thượng giới chư thần giáng lâm, tương lai cũng có hắn một chỗ cắm dùi.

	Về phần người bình thường sinh tồn, hắn căn bản cũng không quan tâm.

	Trải qua huyết sát chi địa kiếp nạn về sau, chuyển sinh thành người máy về sau, hắn tâm tính trong bất tri bất giác, đã phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản hắn còn có ái quốc tâm, muốn Mỹ cường thịnh, vượt trên Thần Châu, tiếp tục tại thời đại mới bên trong độc chiếm vị trí đầu, mà bây giờ hắn hoàn toàn không có loại ý nghĩ này.

	Cái gì tự do bình đẳng, đây chẳng qua là lắc lư, bản chất là "Kim Tiền trước mặt, người người bình đẳng", thượng lưu xã hội cánh cửa, chính là Kim Tiền đúc thành.

	Mà nguyên khí thời đại về sau, cái này bình đẳng liền tự nhiên mà vậy muốn biến thành "Lực lượng trước mặt, người người bình đẳng" .

	Mà hắn, hắn liền muốn đem Mỹ, còn có cái này cục điều tra, đều làm cá nhân tăng lên lực lượng tế phẩm.

	Hắn ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ, nơi xa trên không trung, một khối to lớn âm ảnh bao phủ mặt đất.

	Hắn đột nhiên mở miệng nói: "Thượng thần đã xưng Nguyệt thần, phía trên kia phiến nguyệt lục, xem như ngài hành cung."

	"Ha ha, Hooker tiên sinh có lòng." Nữ tử áo trắng gật đầu cười nói.

	... ...

	Giờ này khắc này, nguyệt lục phía trên, Ma thánh Trí Nan sống một mình kia tòa nhà trong nhà gỗ, áo bào đen chính hướng chủ nhân hồi báo tiến triển.

	Đột nhiên, một viên ngay tại xoay tròn quang cầu đột nhiên bạo liệt.

	Áo bào đen giật mình, nhất thời không biết làm sao.

	"Không sao, xem ra là có người nhớ thương bản thánh khối này tạm cư chi địa." Trí Nan vung tay lên, bạo liệt quang cầu một lần nữa hồi phục.

	Trong nhà gỗ, vô số quang cầu lưu chuyển, giống như thiên ngoại tinh không.

	Áo bào đen vừa muốn lại nói tiếp, đột nhiên, những này quang cầu bên trong, một viên lam cầu lại xuất hiện tình trạng.

	Chỉ thấy nó trên thân xuất hiện một sợi kim tuyến, ngay tại hướng ra phía ngoài kéo dài.

	Áo bào đen lần nữa chấn kinh, đã thấy chủ nhân trên mặt hiện ra vui mừng.

	"Ha ha, rốt cục đợi đến bọn hắn đi một bước này,

	" Trí Nan mỉm cười, "Bản thánh đại kế, hôm nay liền có thể bắt đầu khởi động."

	Áo bào đen nghe vậy mười phần phấn chấn, hắn là biết chủ nhân đại kế, chỉ cần thành công, cái gì thượng giới Thánh Nhân Phật Tổ, toàn diện đều muốn thua ở chủ nhân dưới chân.

	Về phần hiện tại những cái kia nhất thời kinh diễm nhân vật, chú định chỉ là lưu tinh mà thôi.

	"Những người này phải hướng thiên ngoại di dân, nhất định sẽ mượn nhờ hiệp khách Giáp huyết sát chi địa, chỉ là hạ bộc ngu dốt, bất lực cướp tới hiến cho chủ nhân, bằng không, chủ nhân liền có thể làm ít công to." Áo bào đen mười phần hối hận đạo.

	"Không sao, từ hiệp khách Giáp nhìn xem cũng tốt, chí ít có thể giúp đỡ chúng ta ngăn trở không ít phong ba. Những cái kia thượng giới thần phật, cũng không phải dễ đối phó. Còn có ta vậy bản tôn, đồng dạng sẽ không yên tâm ta." Ma thánh Trí Nan đột nhiên trong mắt thả ra từng đạo hàn quang.

	Áo bào đen toàn thân lạnh lẽo, hắn lúc này mới ý thức được chính mình vị chủ nhân này, chỉ là vị kia Ma thánh mười tôn hóa thân một trong, trí tuệ hóa thân.

	Chủ nhân thân là trí tuệ phân thân, cùng bản tôn mâu thuẫn, xem ra cũng là rất lợi hại a.

	Áo bào đen không có còn dám nghĩ tiếp, lấy thân phận địa vị của hắn, căn bản không có tư cách ở trên đây bày mưu tính kế.

	Xem ra là lưỡng giới cách xa nhau, này mới khiến phân thân sinh ra độc lập ý thức.

	Như tại một giới, đều tại một chỗ Thiên Đạo quản lý phía dưới, chắc hẳn sẽ không xuất hiện loại vấn đề này.

	Áo bào đen thật lâu không nói gì.

	Qua một trận, Trí Nan mới nói: "Ừm, ngươi trở về đi, những cái kia máy móc nhện muốn tiếp tục tiến hành ưu hóa, đề cao bọn họ thích ứng lực, bọn chúng chính là thiên ngoại di dân chủ lực, cũng là thực hiện ta đại kế trọng yếu công cụ."

	"Tuân mệnh, chủ nhân." Áo bào đen nói xong, lập tức lui ra.

	Tại hắn sau khi đi, Trí Nan nhìn xem trong nhà gỗ vô số quang cầu, đột nhiên đưa tay bắn ra, một viên lóe lên chướng mắt quang mang hình cầu, đột nhiên vỡ vụn, tán thành vô số bột phấn.

	"Chướng mắt đồ vật, thực sự nhiều lắm..." Hắn thản nhiên nói.

	... ...

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự.

	Thiên Hà thần sông rốt cục vẫn là đổi giọng, dùng giống như Thần Long tôn giả điều kiện, sau đó chia, đến làm hành động lần này thù lao.

	Hắn không có khả năng cự tuyệt, chính như đại gia nói, cái này cùng hắn thành đạo có quan hệ.

	Đối phương lại có khác biệt lựa chọn, hắn chỉ có thể làm ra nhượng bộ.

	Đạt thành hiệp nghị về sau, trong phòng khách cái kia đạo kim sắc gợn sóng tiêu tán.

	"Lần này, lại nhờ có Tôn Giả xuất lực, bằng không, chỉ sợ khó mà thuận lợi như vậy." Nhâm Nhã Phong mười phần cảm thán nói.

	"Không sao, lão gia hỏa này, quả nhiên là láu cá vô cùng, ngay cả bản tọa cũng dám lừa gạt. Nếu không phải các ngươi, bản tọa còn tưởng rằng hắn vẫn luôn là cái người thành thật, nguyên lai cũng là có tiện nghi liền muốn vớt một thanh." Hiệp khách Giáp lắc lắc đầu nói.

	Nhâm Nhã Phong "Ha ha" cười một tiếng, không có phụ họa.

	Lời này, Thần Long có thể nói, hắn nhưng không có tư cách nói.

	Dù sao đối phương nói thế nào, cũng là một tôn chính thần.

	Mà lại hắn cũng có thể lý giải đối phương, dù sao Thiên Hà thần sông đã không có căn cơ, tất cả lực lượng toàn tại trên Địa Cầu, mà lên giới thần phật lại lập tức muốn từng cái xuống tới, hoặc là nói đã tại hạ tới.

	Dưới loại cục diện này, đối phương khẳng định suy nghĩ nhiều bổ sung chút lực lượng, để tương lai chiếm cứ ưu thế.

	Phải biết trong kiếp số, chính là thần thánh tiên phật, đồng dạng sẽ vẫn lạc.

	Bất quá lý giải sắp xếp giải, làm ăn là làm ăn, đối phương yêu cầu thực sự quá cao, nếu thật là toàn bộ thỏa mãn, kia chân tướng xử lý coi như thành chân không xử lý.

	Nghĩ nghĩ, hắn cũng không nguyện ý hai tôn đại phật chuyện như vậy xuất hiện mâu thuẫn, thế là giải thích nói: "Thần sông tiền bối đại khái cũng là có bất đắc dĩ lý do, dù sao hắn trước kia đồng hành muốn xuống tới, tương lai cạnh tranh kịch liệt, vì tự thân an nguy cân nhắc, cho nên mới sẽ như thế yêu cầu."

	"Hừ, vậy hắn chính là đối với bản tọa lực lượng còn có điều hoài nghi, chỉ cần hắn làm việc thiện tích đức, bản tọa tất nhiên sẽ không để cho Tà Thần hại đến hắn." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	"Ha ha, điều này cũng đúng. Mọi người vẫn là cần nhiều câu thông, hiểu rõ hơn, dù sao ở chung cũng chỉ có thời gian hơn một năm, cuộc sống sau này còn rất dài." Nhâm Nhã Phong quần nhau.

	Tạ Đông lại là một mặt khổ tướng, hắn âm thầm quyết định, về sau tuyệt đối không thể lại đi có nước địa phương...

	... ...

	Quỷ Vương sơn Quỷ Cốc động.

	Kim Hà biến mất về sau, lại xuất hiện ở đây.

	Quỷ vương Bồ Tát đang cùng nó trò chuyện.

	"Bồ Tát, vừa mới Thần Long tôn giả, UU đọc sách www. uukan shu. org còn có chân tướng xử lý thỉnh cầu bản thần thám tác một chỗ thiên ngoại hành tinh không gian tọa độ. Bản thần mười phần khó xử, nhưng lại không thể không làm. Hiện tại chỉ có cầu Bồ Tát mượn chút hương hỏa cùng ta, miễn cho ta sức cùng lực kiệt về sau, sẽ xuất hiện vấn đề." Cái kia đạo Kim Hà mở miệng nói.

	"Ách, việc này dễ nói, gần nhất những năm này, bản tôn cũng là toàn không ít, nhất là có trùng linh bí cảnh về sau, bọn chúng đại lượng sinh sôi, mỗi ngày đều có lượng lớn hương hỏa nhập sổ, cấp cho huynh đài không thành vấn đề." Quỷ vương Bồ Tát mười phần khẳng khái đạo.

	"Ai, kia thật là vô cùng cảm kích, " Kim Hà vui mừng quá đỗi, "Đến cùng là Bồ Tát, quả nhiên khẳng khái từ bi. Không giống những tên kia, mười phần hẹp hòi, còn muốn sau đó mới cho ta thù lao, đơn giản chính là bao công đầu a."

	"Ách, ta nghĩ Long huynh làm không phải loại người như vậy, giữa các ngươi có phải hay không sinh ra hiểu lầm gì đó?" Quỷ vương Bồ Tát nghi ngờ nói.

	"Được rồi, việc này cũng trách ta. Ai bảo ta hoang ngôn phía trước, nếu là ăn ngay nói thật, ngược lại sẽ rất nhiều." Thiên Hà thần sông ngữ khí có chút ảo não.

	Hắn cũng không nghĩ tới, sẽ biến thành dạng này, chỉ có thể trách người kia, vậy mà có thể nhìn thấu thần hoang ngôn.

	"Ha ha, thì ra là thế. Thần Long tôn giả, thành tâm thành ý quân tử, nếu là hoang ngôn lừa hắn, hắn đương nhiên sẽ không dễ nói chuyện." Bồ Tát lắc đầu nói. 