 Chương 427: Vay tiền làm thành cổ đông

	"Thực sự là một phái an cư vị trí, chỉ là không thấy lạc nghiệp chỗ?" Phương Ninh dù sao cũng là xuất thân Khoa học kỹ thuật nhân tài, nhìn một vòng sau, lập tức phát hiện vấn đề chỗ ở.

	"Ha ha, Long huynh quả nhiên ánh mắt sắc bén, " Quỷ vương Bồ Tát giới cười một hồi, sau đó nói, "Trùng linh bộ tộc trời sinh thì có khuyết điểm, trước đó vài ngày dựa vào Long huynh quan hệ, cùng chân tướng xử lý phát ra chút coi chừng ong thần lao vụ, xem như là có chút kinh tế khởi nguồn. Thời điểm khác, có thể miệng ăn núi lở, tốt ở làm một quần hồ điệp, phần lớn có thể tay làm hàm nhai, chỉ cần có chút hoa tươi chi địa liền có thể, cũng không cần quần áo nơi ở, so với phàm nhân tín đồ tiết kiệm không ít."

	Tuy rằng đều là địa vị cao cao tại thượng Bồ Tát, Tôn giả, nhưng nói đến tục vụ đến, chút nào cũng không cảm thấy mới lạ.

	Thế giới chân thật Bồ Tát tiên phật, có thể cùng bên trong không giống, chính bọn hắn hay là không cần phải phàm nhân ăn uống chi phí, nhưng phô trương đến muốn, sáo trúc âm nhạc cũng ít không được, những này bên nào không được tiêu hao nhân lực vật lực?

	Nói cách khác, cũng đến dùng tiền.

	Vả lại, theo bọn hắn tín đồ, phần lớn vẫn là phàm tục hàng ngũ, bọn họ kế sinh nhai, thường thường là thế tục quốc gia vô pháp chăm sóc thỏa đáng, lúc này mới muốn cầu cạnh tiên phật.

	Tiên phật nếu hưởng thụ người ta hương hỏa, phải cho người ta chỉ rõ lối thoát, bất kể là về mặt tâm linh vẫn là kế sinh nhai trên.

	Không làm được đến mức này, hoặc là làm không tốt điểm này lưu phái, cơ bản liền tiêu vong.

	Dân chúng nhưng là chân thật nhất, lão là đòi lấy cung phụng, nhưng lão là không bồi thường ứng tiên phật môn, nếu như mọi người đều như vậy, cũng không đáng kể, giống nhau trên địa cầu những kia tượng mộc con rối như thế, liền xem người phía dưới làm sao thao tác.

	Nhưng thượng giới là có chân chính tiên phật, có chút tân sinh tiên phật xuất phát từ mở rộng tự thân lưu phái ảnh hưởng, hội đáp lại tín đồ khẩn cầu, vậy thì hội sản sinh cạnh tranh hiệu ứng.

	Tín đồ một cách tự nhiên sẽ chảy vào những kia hữu cầu tất ứng, có thể càng tốt hơn đáp lại chính mình tiên phật môn hạ. Ngươi cũng không hiếu động triếp trừng phạt, không phải vậy vậy thì bị trở thành tà ma ngoại đạo, phải bị thiên phạt.

	Lâu dần, phàm là muốn ỷ lại với tín đồ hương hỏa cung phụng, hoặc là muốn cho chính mình tu chi đạo, rộng rãi mà báo cho tiên phật thần thánh, đều muốn nghiên cứu "Đáp lại ra sao tín đồ, làm sao chỉ điểm tín đồ" này một môn bài tập.

	Phương Ninh nghe vậy gật gù, suy nghĩ một chút nói: "Bọn họ tu luyện chi tư làm sao?"

	"Phần lớn ngu dốt không thể tả, dù sao trước tiên làm người, lại vì là trùng, tâm lý chuyển biến liền phải hao phí rất nhiều công phu, lại đi thích ứng trùng loại phương pháp tu luyện càng là tốn thời gian." Quỷ vương Bồ Tát không chút nào không dám nói.

	Lúc này, xoay quanh ở hai người bầu trời một đám hồ điệp, nghe vậy nhất thời mỗi người phẫn nộ, phờ phạc, phi đến độ không có khí lực.

	"Há, đã như thế, là rất khó cho bọn họ một cái lối thoát chờ chút, không biết chúng nó tài hoa làm sao? Chúng nó ngày ngày ở bên ngoài đi dạo, kiến thức rộng rãi, nên rất thích hợp bồi dưỡng thành văn học nhân tài chứ?" Phương Ninh nảy sinh ý nghĩ bất chợt.

	"Này? Bản tôn vẫn đúng là chưa hề nghĩ tới, bọn họ kinh nghiệm cuộc sống phong phú, hay là chưa chắc cũng biết." Quỷ vương Bồ Tát chỉ là cho trùng linh bộ tộc trước tiên tìm một cái trường kỳ chuyện làm, không hẳn chính là muốn cho chúng nó làm sao làm sao lợi hại.

	Này người một nhàn liền muốn làm quái, trùng một nhàn cũng là như thế, huống hồ bọn họ trước vẫn là người?

	"Đợi ta hỏi qua." Quỷ vương Bồ Tát đưa tay một chiêu, to bằng một cái chậu rửa mặt đại hồ điệp rơi vào trên bả vai hắn.

	"Tiểu vũ, ngươi có thể thông văn học một đạo?"

	"Mười phần tinh thông, ta còn cấu tứ quá mấy thiên văn xuôi, đáng tiếc này phó hình thái, không có cách nào chấp bút khánh thành văn tự." Con kia cực lớn hồ điệp miệng nói tiếng người, còn là một lanh lảnh muội tử âm thanh.

	"Ồ, có thể thông thoải mái văn series?" Phương Ninh mượn cơ hội hỏi.

	"Đó là cái gì? Không thông." Cực lớn hồ điệp khinh thường nói.

	"Ồ, còn là một văn thanh điệp." Phương Ninh tương đương bất mãn, cũng lười cùng với tính toán.

	"Tiểu vũ, không nên như vậy, nếu đã thành này phó hình thái, liền muốn cân nhắc tương lai kế sinh nhai, nghênh hợp thị sủng muốn." Bồ Tát ân cần giáo dục.

	"Biết rồi, ta hội tận lực học." Cực lớn hồ điệp thùy cánh đạo, rõ ràng không hăng hái lắm.

	Phương Ninh thấy thế biểu thị thoả mãn, tốt như vậy, sau đó thêm một cái tinh thần lương thực khởi nguồn nơi sản xuất, cũng có thể trợ giúp những này cả ngày nhàn rỗi vô sự trùng linh môn, tìm phần chính thức làm việc làm đến làm làm.

	Làm không cẩn thận, sau đó chúng nó sẽ trở thành một cái văn học chủng tộc.

	Lương chúc Hóa Điệp, thiên cổ truyền lưu, trùng linh bộ tộc không hẳn không thể xuất hiện lại càng nhiều tương tự giai tác, thế nhưng, không thể là bi kịch hình, Phương gia thái gia không thích xem.

	Xem xong một vòng sau, Phương Ninh cảm thấy cả người vui vẻ, đã nghĩ cáo từ rời đi.

	Lúc này Quỷ vương Bồ Tát khuôn mặt tươi cười Ân Ân nói: "Thắng cảnh như vậy, Long huynh cảm thấy làm sao?"

	"Thành thật không sai, tương lai định có thể trở thành là phúc địa động thiên." Phương Ninh chắc chắc nói.

	"Đã như vậy, bần tăng cảm kích Tôn giả nhiều lần ra tay giúp đỡ, nguyên đem nơi đây để một nửa cùng Long huynh, không biết Long huynh ý như thế nào?" Quỷ vương Bồ Tát thành khẩn nói.

	"Ế?" Phương Ninh nhất thời chuyển có điều ý niệm, nơi này, còn giống như là chính mình tặng cho Quỷ vương Bồ Tát

	Đương nhiên căn nguyên là nơi này ma khí đầy trời, hắn không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, thu phục không được nơi này Thiên Đạo.

	Cùng âm khí cảnh giới tuyệt nhiên không giống, cùng với chỉ treo cái không đầu danh nghĩa, không bằng làm cái thuận nước giong thuyền, còn có thể đổi trở về một số lớn thù lao

	Dù sao lúc đó có thể đánh bại Lôi Thiên, cũng là dựa vào chúng người lực lượng, cũng không phải là hiệp khách Giáp một người hoàn thành.

	"Này Quỷ vương Bồ Tát quả nhiên hùng hồn, chúng ta không duyên cớ nhặt được một nửa chuyển hóa sạch sẽ thổ địa a!" Hệ thống đại gia vội vội vã vã địa thúc giục, muốn cho Phương Ninh đồng ý.

	"Ngươi chờ một chút, ta tổng cảm thấy cá không đúng vị đạo, " Phương Ninh cân nhắc một trận, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Đây rõ ràng là vay tiền làm thành cổ đông a! Ta nói làm gì không đúng, ngươi muốn, nếu như đồng ý, này một nửa thổ địa về chúng ta, chúng ta còn không thấy ngại hướng người ta đòi nợ?"

	"Tê" hệ thống đại gia bỗng nhiên tỉnh ngộ đạo, "Thì ra là như vậy, không nghĩ tới này Bồ Tát cũng như vậy giảo hoạt?"

	"Ha ha, hắn ngược lại không là giảo hoạt, khả năng là chân tâm thực lòng, chỉ là đại khái nghĩ cùng chúng ta tiến một bước buộc chặt đến đồng thời." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Vậy thì là nói, hắn muốn ôm chúng ta bắp đùi?" Hệ thống đại gia cá khó mà tin nổi đạo, "Hắn nhưng là thượng giới Bồ Tát a?"

	"Ha ha, vậy ngươi là chưa từng xem Quan Thế Âm Bồ Tát truyền thuyết, chút chuyện này tính được là cái gì? Cùng cái kia một vị đại tôn so ra, Quỷ vương Bồ Tát vẫn là rụt rè không ít, phải biết, hiện nay chúng ta có thể coi là bản thổ thực lực phái." Phương Ninh đắc ý cười nói.

	"Há, ta lập tức đi tra. Ồ, cũng thật là như vậy, vì hoạch như hỏa mở rộng lưu phái, nam thân đều có thể hiện ra thành nữ thân? Xã hội xã hội, ta loại này thành thật hệ thống, cũng thật là lý giải không được" hệ thống đại gia tìm đọc sau đó, lập tức chịu phục.

	"Ta cảm thấy thẳng thắn đồng ý cho thỏa đáng." Phương Ninh suy nghĩ một chút nói.

	"Nhưng là cứ như vậy, thâm tạ phỏng chừng liền không còn." Hệ thống đại gia lưu luyến nói.

	"Ha ha, cục diện bây giờ, vẫn là lạc túi vì là an tốt ♀ một nơi bằng tự nhiên kiếm được, hơn nữa sau đó hoàn cảnh không cần chúng ta bận tâm, có vị này thượng giới Bồ Tát điều hòa mưa móc ánh mặt trời, khẳng định là mưa thuận gió hòa, Long hưng chi địa." Phương Ninh khuyến khích nói.

	"Ta tổng cảm thấy ngươi lại đang lừa phỉnh ta, ta rõ ràng, ngươi có phải là muốn vì chính mình muốn xem, tìm một đám miễn phí tay bút? Đây là muốn gần đây thu được?" Hệ thống đại gia đột nhiên cảnh giác nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ để tâm, trực giác tăng lên. )

	"Ạch này người cùng hệ thống trong lúc đó còn có thể nhiều điểm tín nhiệm sao? Ta này đều là đại cục cân nhắc, có biết hay không, thỏ khôn có ba hang; nghe chưa từng nghe tới, Alaska cố sự? Chưa bao giờ vô dụng thổ địa, chỉ xem thời gian dài ngắn, mà chúng ta vừa lúc chịu đựng nổi thời gian." Phương Ninh giảo câu trấp dao động nói.

	"Ngươi nói thật hay tượng cũng vĩnh lý, vậy chỉ thu xuống mảnh đất này." Hệ thống đại gia chung quy vô pháp phân biệt đại cục, không có tiếp tục kiên trì.

	Quỷ vương Bồ Tát thấy hiệp khách Giáp sững sờ nửa ngày, cũng không có giục, mà là lẳng lặng chờ.

	Hắn biết rõ, đối một ít đại năng tới nói, thu lễ cũng là một môn học vấn, không phải là ai đưa đồ vật đều sẽ thu.

	Giây lát, hắn mới nghe được muốn nghe đến đáp án.

	"Đa tạ Bồ Tát ý tốt, đã như vậy, bản tọa từ chối thì bất kính, liền nhận lấy." Hiệp khách Giáp gật gật đầu nói.

	Cuối cùng cũng coi như đưa ra ngoài, Quỷ vương Bồ Tát nghe vậy rất là vui mừng.

	Lẽ ra lấy hắn loại tầng thứ này nhân vật, không cần quan tâm những việc này.

	Nhưng mà, lập tức nhưng là thân ở trong kiếp số.

	Vừa nãy cái kia ma chủ Trí Nan, chính mình đã từng lão hữu, đã nghĩ mưu đoạt nơi đây, lấy chính mình một tia thần niệm uy năng, chống lại có điều hắn một vị hóa thân, nếu không có Long huynh đến, e sợ nơi đây đã đổi chủ.

	Làm sao chính mình bản thể còn muốn ở thượng giới trấn áp rất nhiều ma đầu, không thể hạ xuống, không đúng vậy không cần như vậy.

	Kế sách hiện nay, chỉ có ôm bắp đùi a

	Hắn bất đắc dĩ nghĩ, cái gọi là Phật đà Bồ Tát, nhìn như cao cao tại thượng, trừ phi thật tình nguyện tiến vào tịch diệt cảnh giới, không phải vậy, hay là muốn hướng hiện thực cúi đầu. 