 Chương 536: Trước khi quyết chiến 

	Sau ba ngày, Nhiếp Uyên đắc chí vừa lòng rời đi trấn yêu bia đá, từ chính khí chi thành trở về cự thử dưới mặt đất vương thành.

	Vương tộc chính là vương tộc, cùng trên Địa Cầu Nhân loại khác biệt, thượng giới vương hầu tướng lĩnh, chính là có loại!

	Ngươi không phải vương tộc huyết mạch, muốn thượng vị, muôn vàn khó khăn, miễn cưỡng đi lên, cũng đứng không bao lâu!

	Người ta huyết mạch cường đại, bí kỹ đông đảo, tu luyện một ngày, đỉnh ngươi mười ngày.

	Coi như ra không ít hoàn khố, chỉ cần có một thiên tài xuất hiện, liền có thể vãn hồi cục diện, trọng chấn gia nghiệp.

	Tương phản phổ thông huyết mạch, sinh sôi đông đảo, lại như cỏ dại, ngẫu nhiên mới có thể mọc ra một gốc cây táo, đại đa số thời điểm chỉ có thể mặc cho người khác thu hoạch.

	Hắn đứng tại dưới mặt đất vương thành nam đại ngoài cửa, xa xa nhìn xem nham thạch trên tường thành, một hàng kia sắp xếp ngay tại binh lính tuần tra, từng cái tinh anh hữu lực, đặt ở thế giới nhân loại, đều thuộc về đứng đầu nhất nhân viên chiến đấu.

	Trước kia hắn đối đầu những tinh binh này, cũng muốn kiêng kị mấy phần, dù sao khi đó hắn vẫn chỉ là cái hồ nước cấp không đến yếu gà, xa luân chiến chính là yếu gà người tu luyện khắc tinh.

	Pháp lực có hạn, thi pháp mấy lần, thanh mana liền muốn không rơi. Trong túi eo cũng xẹp, đan dược không nhiều, ăn được mấy vòng cũng liền không có.

	Nếu là mạnh hơn chân trời, tự nhiên có thể không nhìn số lượng vấn đề. Như là đạt tới hiệp khách Giáp cấp độ, lính tôm tướng cua, cũng không thể phá phòng, đến lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

	Hiện tại hắn tu vi cũng không có đột phá quá lớn, mặc dù đi theo Trí Nan học qua chí cao ma công  « đại trí chân kinh », nhưng bởi vì tâm hắn mắt nhiều, cũng không có xâm nhập đi học, chỉ là lướt qua liền thôi, chỉ e nhập ma, sửa lại tâm chí, lại không có thể quay đầu lại.

	Nhưng dưới mắt, hắn lại đối đầu những tinh binh này, lại là đã tính trước, chẳng thèm ngó tới.

	Bởi vì hắn đã học được lão tổ truyền thụ cho vương tộc bí kỹ, bọn gia hỏa này ở trước mặt hắn, chỉ là đưa đồ ăn.

	Đương nhiên trí giả chính là trí giả, không phải tên lỗ mãng, sẽ không bởi vì trong tay nắm giữ một kiện vũ khí bí mật, liền sẽ càn rỡ tự đại, coi là có thể trấn áp hết thảy.

	Dù sao hắn cũng không biết, đối phương nơi đó còn có bài gì, còn có, lão tổ truyền thụ cho bí kỹ đến cùng quản không liên quan dùng, những này đều muốn từng cái xác định mới được.

	"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng."

	Chân lý chính là chân lý, có phổ biến tính. Phổ thông chiến tranh dùng nó, siêu phàm người chiến đấu cũng muốn dùng nó.

	Nhiếp Uyên lẩm bẩm câu nói này, đây là cái kia tiện nghi sư phó, Bạch Thế Tân giáo sư với hắn.

	Nếu như đối phương biết hắn đang dùng đầu này nguyên tắc, tới đối địch, tin tưởng trên mặt nhất định nhìn rất đẹp.

	Dạy người nhất định phải lưu lại thủ đoạn, đây không phải cổ hủ, mà là huyết lệ giáo huấn.

	Hắn quan sát một trận, sau đó cấp tốc làm ra quyết định.

	... ...

	"Cái gì, lại mất tích một con tinh nhuệ trăm người đội tuần tra? Đều là làm ăn gì, liền xem như một trăm đầu heo, bị người bắt, cũng sẽ không lặng yên không một tiếng động a? !" Bạch Thế Phú khí cấp bại phôi nói.

	Hai ngày qua này, hắn hết sức sứt đầu mẻ trán.

	Chẳng biết tại sao, hắn phái đi ra duy trì trật tự tinh nhuệ bộ đội, thường thường vừa đi mà không còn về.

	Hắn tranh thủ thời gian tìm tới bái quân sư Bạch Thế Tân, đem chuyện này nói chuyện, sau đó sầu mi khổ kiểm nói: "Trước đó còn tốt, đại đa số người đều là giận mà không dám nói gì, thượng vị sau khi thành công, lấy ân huệ kết chi, tin tưởng không lâu bọn hắn đều sẽ nhận mệnh. Nhưng bây giờ rõ ràng là có người tổ chức lên phản kháng đội ngũ, vấn đề này liền phiền phức lớn rồi."

	"Không chỉ là phiền phức, xử lý không tốt, chúng ta cái này lâm thời làm việc điểm cũng sẽ không cần làm tiếp." Bạch Thế Tân nhìn càng thêm rõ ràng.

	"Đây là ý gì?"

	"Có người trong tay nắm giữ đặc thù lực lượng, cũng không dám chính diện khiêu chiến, đang dùng từng cái tiểu đội mất tích đến kích thích chúng ta, cùng chúng ta đánh một trận bền bỉ tác chiến." Bạch Thế Tân nhất châm kiến huyết đạo.

	Bạch Thế Phú nghe xong, lập tức tức giận không thôi nói: "Người này sẽ là ai? Đem hắn bắt tới."

	"Nếu như ta không có suy đoán sai lầm, người này chính là ta vậy liền hợp đồ đệ Nhiếp Uyên." Bạch Thế Tân một mực chắc chắn đạo.

	Bạch Thế Phú cảm thấy lẫn lộn nói: "Nhưng mà loại cục diện này, gia hỏa này trở lại có thể làm gì? Đại Hạ đem nghiêng, lấy nạng chống trời, hắn không nghĩ lẫn mất xa xa, ngược lại đến xía vào, quả thực là muốn chết."

	Bạch Thế Phú hung tợn nói xong, Bạch Thế Tân lắc đầu.

	"Loại tình huống này ta tại thượng giới cũng đã gặp qua.

	Có người đoạt thủ lĩnh vị trí, thủ lĩnh phái ra một tên lính quèn liền có thể nhẹ nhõm lật bàn."

	"Đây là vì sao?"

	"Bởi vì thủ lĩnh đem khống chế nhất tộc bản sự, truyền thụ cho người này. Huyết mạch uy lực chân chính, không phải ngươi ta có thể tưởng tượng."

	"Ngươi ta đều là cự thử một mạch tộc trưởng, chẳng lẽ cũng bù không được vương tộc huyết mạch uy áp?" Bạch Thế Phú có chút không tin.

	Bạch Thế Tân lắc đầu, sau đó đề nghị: "Đã ngươi không tin, không bằng tận mắt đi xem một chút. Hừ, cái trò chơi này thật sự là càng ngày càng tốt chơi, đại V rút lui, lại tới tiểu V pháo hôi."

	Bạch Thế Phú nghĩ đi nghĩ lại, quyết định vẫn là không tìm đường chết, hắn phái ra thủ hạ mạnh nhất một đội người, phân phối có các loại liên lạc thiết bị, cam đoan có thể đem tình báo hoàn chỉnh đưa đến trên tay của hắn.

	... ...

	Sau một ngày, Nhiếp Uyên nhìn xem thần phục một cái khác đội ngũ, trong lòng yên lặng tính toán, mấy ngày xuống tới, đã chuyển hóa trở về hơn ngàn tên tinh binh.

	Đối phương triệu tập mười vạn đại quân vào thành, mình bí kỹ tuy mạnh, vẫn là không cách nào duy nhất một lần đối kháng như thế đông đảo người, bất quá có thể lựa chọn tiêu diệt từng bộ phận.

	Thế là hắn dựa vào bí kỹ, thu phục những cái kia lạc đàn tiểu đội, một chút xíu lớn mạnh tự thân.

	Mặc dù bí kỹ cường đại, nhưng thời gian có hạn, hắn ngày đêm công việc, hiện tại cũng chỉ có thể xúi giục hơn nghìn người mà thôi.

	Lực lượng so sánh vẫn cách xa quá lớn, vẫn là không thể sốt ruột tại quyết chiến.

	Hắn nghĩ đi nghĩ lại, liền từ cự Thử vương thành vùng ngoại ô rời đi, dọc theo điện lực chuyển vận tuyến đường, tìm tới cự Thử vương quốc nham tương địa nhiệt trạm phát điện chỗ.

	Chui vào xem xét, một bọn người tâm hoảng sợ, từng cái bất lực sản xuất, đại bộ phận máy phát điện tổ đều ở vào bán đình công trạng thái.

	Không ít chuột yêu đã trốn về trong nhà, thượng tầng đấu tranh có bao nhiêu tàn khốc? Máu chảy thành sông, máu chảy phiêu ngang ngược, đều không đủ lấy hình dung hoàn toàn.

	Nhiếp Uyên bắt đầu cẩn thận quan sát toà này nham tương trạm phát điện.

	Hắn thấy,  đây chính là thông qua hai cái rót đầy nham tương hồ nước đến phát điện, một cái nước hồ chức cao, một cái nước hồ vị thấp, hình thành lưu động.

	Lợi dụng nham tương nhiệt lượng phát điện, mất đi nhiệt lượng nham tương bị một lần nữa rót vào dưới mặt đất làm nóng, nhắc lại lấy đi lên một lần nữa lợi dụng, đạo lý đơn giản, nhưng kiến thiết quá trình lại cực kì khó khăn, cũng không phải là phổ thông Nhân loại khoa học kỹ thuật có thể tuỳ tiện làm được, kết hợp có nguyên khí trận pháp mới được.

	Nơi này mới là hạch tâm bên trong hạch tâm, buồn cười kia Bạch Thế Tân vậy mà không có phái người đến đóng giữ.

	Chẳng lẽ hắn không biết nguồn năng lượng vấn đề tầm quan trọng?

	Đây không có khả năng, phải biết, không có điện, kia dưới mặt đất vương thành liền sẽ rơi vào một mảnh bối rối.

	Thu về sản nghiệp lâm vào đình trệ, đại lượng rác rưởi không cách nào xử lý, chỉ có thể chồng chất như núi, đây là đơn giản nhất một cái hậu quả, còn có càng thêm nguy hiểm.

	Nghĩ tới nghĩ lui, Bạch Thế Tân có chừng biện pháp lấy tới càng giá rẻ nguồn năng lượng, lúc này mới không có phái trọng binh đóng giữ nham tương trạm phát điện, chỉ là đem nó xem như đơn vị, tránh khỏi phân tán binh lực.

	"Một lũ ngốc, nham tương trạm phát điện thế nhưng là có thể bán cái giá tốt." Hắn tham lam nghĩ đến.

	Tể bán gia ruộng không đau lòng, dù sao không phải mình giọt mồ hôi quẳng tám bán đổi lấy, không cảm giác được kiếm tiền vất vả, tự nhiên dùng tiền liền dễ dàng.

	Hắn cần lôi kéo người tay, cần nuôi quân, tự nhiên là rất cần tiền, đối lại trước hắn tới nói, tiền liền không có để dành được bao nhiêu.

	Dù sao hắn chỉ là cái nửa đường thức tỉnh gia hỏa, không nắm chắc uẩn, không có gia tộc ủng hộ, càng không có huyết mạch chí thân giữ gìn.

	Hiện tại, hắn liền đem ánh mắt chuyển tới cái này nham tương địa nhiệt trạm phát điện bên trên, chờ mong nó có thể cho mình mang đến đầy đủ tài chính, dùng để lôi kéo cường giả, mở rộng thế lực, sau đó lại đi cùng Bạch Thế Tân bọn người quyết chiến.

	Về phần lão tổ nói nhất định phải làm cho con của hắn đăng cơ làm vương sự tình, hắn mới sẽ không làm.

	Đáng thương mỗi năm áp kim tuyến, làm áo cưới cho người khác việc ngốc, hắn dạng này tự xưng là trí giả người, là nghĩ cũng sẽ không suy nghĩ.

	: . : 