 Chương 507: Địa đồ còn không có mở ra

	Phương Ninh gặp về sau, rốt cục yên tâm lại, có gấu linh nâng, xem ra cái này vắt ngang vũ trụ bên trên đại lục nhất thời bán hội không rơi xuống, mặc dù luôn cảm thấy có chút chẳng phải thoải mái.

	Dù sao một màn này, cùng dĩ vãng thường thức quá mức xung đột, nâng bầu trời loại sự tình này, ngoài miệng nói một chút có thể, một khi sinh ở trong hiện thực, vẫn là để người khó có thể tưởng tượng.

	Nhật nguyệt tinh thần, tuyên cổ vận chuyển, vô số quy luật pháp tắc, quyết định quỹ đạo của bọn nó biến thiên, chưa từng có người nào vì can thiệp khả năng.

	Mà bây giờ đầu này gấu, lại phá vỡ cái này một lệ cũ.

	Chỉ là từ đánh vào thị giác hiệu quả đi lên giảng, liền có thể phá vỡ vô số người thường thức.

	Như thế hồ thường nhân khái niệm gấu, vỏ quả đất như thế nào chịu đựng nổi?

	Nhân loại đường sắt, đường cái chặng đường, tính gộp lại xa qua bốn vạn cây số, nhưng đó là bày ra trên mặt đất, tưởng tượng một chút, đương đường sắt xông lên trời thời điểm, đơn giản chính là người cổ đại trong tưởng tượng con đường thông thiên. . .

	"Về sau đầu này gấu, đoán chừng muốn đổi tên thông thiên gấu, mà lại tương lai khẳng định có không ít người muốn lên nó. . ." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Đoán chừng còn muốn tại trên người nó sửa đường, ngươi nói, ta là nó đại ca, sửa đường khẳng định phải chinh địa, ta có thể hay không thay mặt thu a? Dù sao nó về sau khẳng định sẽ mèo chết tại mảnh này, lấy tiền cũng vô dụng. . ." Đại gia sọ não tán rất nhanh. . .

	"Có thể, đại gia, ngươi ý tưởng này, thật sự là anh hùng sở kiến lược đồng, nhớ kỹ chia cho ta phân nửa, " Phương Ninh rất là đồng ý, nhưng hắn đến cùng không có đại gia vô tình như vậy, "Bất quá, vẫn là đến nghĩ biện pháp, để nó làm việc làm dễ chịu một chút, miễn cho nó về sau lại nháo bãi công, hậu hoạn vô tận."

	"Làm sao có thể để nó dễ chịu, cái này gấu thân vốn là không thích hợp đứng thẳng. . ." Đại gia buồn bực nói.

	"A, ngươi dạng này nói chuyện, ta có chủ ý, ngươi nhưng từng nghe qua, Nữ Oa Bổ Thiên cố sự. . ."

	"Đương nhiên biết,

	Cuối cùng vẫn là một đầu lão ô quy cõng nồi, rõ ràng trời lọt nó còn có thể như thường sống được tự tại, kết quả trời bổ tốt sau nó lại treo. . . Ngươi sẽ không cũng ác như vậy a?" Đại gia giật mình nói.

	"Ta cũng không phải thượng cổ đại thần, nào có bản sự như vậy?" Phương Ninh im lặng nói.

	"Ta nói là, đầu này gấu, cũng có bốn chân, ngươi nói nó nếu là nằm thẳng dưới đất, sau đó vươn ra bốn chân chống đỡ trời, khẳng định phải so dạng này tư thế dễ chịu, " Phương Ninh não động lần nữa mở rộng.

	"Tê. . . Đại phú hào, ngươi quả nhiên là lười giới kỳ hoa, cá ướp muối Thánh Nhân, nâng bầu trời dạng này vĩ quang chính đại sự, ngươi cũng có thể nghĩ đến như thế nào lười biếng mới có thể dễ chịu. . ." Đại gia lại bị rung động đến, có thể thấy được Phương Ninh mạch suy nghĩ chi thanh kỳ, xa không phải phàm thống có thể so sánh.

	"Ngươi biết cái gì? Lười biếng là Nhân loại tiến bộ căn bản động lực một trong, nếu như nhân sinh tính chính là chịu khó, vậy liền sẽ không minh xe ngựa, sẽ không minh máy giặt, càng sẽ không minh các loại thay thế thủ công làm việc tự động hoá công cụ. . . Ta vừa rồi ý nghĩ, chính là đến từ loại này vĩ đại động lực." Phương Ninh lẽ thẳng khí hùng.

	"Ây. . . Nghe không hiểu, ta chỉ có thể nhắc nhở ngươi một chút, đầu này gấu muốn nằm ở đâu mới phù hợp? Ngươi nhìn nó hình thể, đứng lên một ngọn núi, ngã xuống núi một tòa, đây là hướng nhỏ hình dung. Nó nếu thật là ngã xuống, đoán chừng Thái Bình Dương đều chứa không nổi, Thiên Đạo ba ba còn không có làm ra dìm nước núi vàng, ngươi đừng lửa cháy đổ thêm dầu, hỏng ta hiệp nghĩa thanh danh." Đại gia nhắc nhở.

	"A, cái này thật đúng là cái vấn đề, " Phương Ninh cau mày, "Quả nhiên não động tốt mở không tốt thực hiện, nếu là đầu này gấu sẽ hư thực chuyển hóa cao thâm bản sự liền tốt. . . Ai, đúng, có thể đem cái này cà rốt xâu cho nó, để nó có cái trông cậy vào. . ."

	"Hừ hừ, hư thực chuyển hóa, loại cảnh giới đó, ta cũng không biết, liền đầu này Bổn Hùng, ngày tháng năm nào mới có thể học được?" Đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi cũng không nên xem nhẹ một đầu gấu muốn lười biếng có thể tuôn ra tới động lực. . ." Phương Ninh thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ nói.

	"Ách, nói cũng đúng, ngươi không phải liền là dạng này a?" Đại gia nghe xong về sau, quả nhiên rút lui.

	Phương Ninh không thèm để ý đối phương, chỉ là tại cự hùng dưới mũi, cao giọng hô: "Miyama. . ."

	Đợi đến Miyama đem lực chú ý lại thả lại đến hiệp khách Giáp trên thân về sau, Phương Ninh liền cho nó chỉ ra một cái cao thượng mục tiêu —— "Vì nằm xuống đi ngủ mà phấn đấu cả đời" .

	Miyama lập tức cảm động vạn phần, nước mắt giao số không, trừu khấp nói: "Đại ca đối ta mới là thật tốt, một lòng vì ta cân nhắc, ta nhất định cố gắng tu luyện, sớm ngày đạt tới thân thể có thể hư thực chuyển hóa cảnh giới, chỉ để lại bốn chân đến Kình Thiên!"

	"Ân, ngươi có cái mục tiêu này liền tốt, liền xem như nâng bầu trời, cũng phải giảng cứu khổ nhàn kết hợp nha, không phải không thể lâu dài." Phương Ninh gật đầu nói.

	Hắn đến cùng không phải không nhân tính đại gia, Miyama giúp như thế đại ân, tương lai còn muốn hỗ trợ, dù sao cũng nên vì đối phương dự định một chút.

	Phương Ninh nhìn xem Miyama càng không ngừng dài, nhìn ra ngoài một hồi về sau, liền để đại gia hướng lên trên trống không nguyệt 6 bay đi.

	"Nói thế nào cũng phải làm cái thứ nhất đăng lục người đi." Phương Ninh nghĩ như vậy.

	4 vạn cây số khoảng cách, lúc đầu bay đến Miyama cái mũi đã là 3 hơn vạn cây số vũ trụ, bởi vậy có thể thấy được đây thật là trong thần thoại cự hùng, cùng phổ thông thường thức hoàn toàn không sang bên.

	Nguyên khí thời đại mở ra ban sơ, mặc dù xuất hiện quá nhiều khiêu chiến thường thức đặc thù sự vụ, nhưng có thể giống Miyama dạng này, triệt để đánh vỡ thường thức nhận biết tồn tại, vẫn là thứ nhất.

	Đại gia bay lên trên, Phương Ninh nắm chặt cơ hội đi lên mạng —— không phải chơi, mà là nhìn xem lập tức thế giới động tĩnh.

	Quả nhiên trên mạng đã một mảnh ồn ào, phần lớn là lấy may mắn cùng reo hò làm chủ.

	Phương Ninh tìm được một cái thường đi diễn đàn,  « bầy yêu diễn đàn », cái này diễn đàn khắp toàn cầu, có bao nhiêu cái phiên bản, nghe nói phía sau có rất nhiều chính quy cơ cấu ủng hộ, dùng để làm tri thức phổ cập chi dụng.

	Thời sự một cột bên trong, hot topic không ngừng.

	"Nhìn, đầu kia gấu, nó tại nâng bầu trời!"

	"Quả nhiên, thần long không có lừa gạt chúng ta, hắn thật làm được!"

	"Đúng vậy a, hắn nói qua, trời sẽ không sụp đổ xuống, đầu kia gấu khẳng định là hắn dẫn ra."

	"Là như vậy, trước kia từng có một cái truyền ngôn, la sát đồ đằng cự hùng tại phương đông hải đăng giáo hóa phía dưới, cải tà quy chính, không còn ức hiếp nhỏ yếu, tìm tới chân chính gấu sinh mục tiêu, đó chính là lấy nâng bầu trời vì đã đảm nhiệm. Hiện tại, nó thật đi nâng bầu trời, phương đông hải đăng, quả nhiên lời hứa ngàn vàng!"

	"Đáng tiếc, vì cái gì tận thế không có đến, rõ ràng hẳn là tận thế, vốn còn muốn xưng bá một phương, ghê tởm, lại phải khiến cái này ti tiện đám gia hỏa tiếp tục sống tạm xuống dưới. . ." Một mảnh vui mừng thanh âm, đột nhiên xen lẫn một chút con gián con ruồi thanh âm.

	"Đây đều là những người nào, lại còn mong chờ tận thế xuất hiện? Thật tình không biết tổ chim bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?"

	"Buồn cười, một đám ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao đất rộng. Các ngươi trong mắt thiên khuynh chi họa, tại chúng ta trong mắt, lại là cơ hội trời cho!"

	Theo thường lệ lại là một trận mắng chiến triển khai, theo thường lệ lại có một số người rơi vào người hữu tâm trong mắt.

	Phương Ninh lật tới lật lui, minh bạch, trận này mạng lưới thịnh yến, không có mười ngày nửa tháng là yên tĩnh không xuống.

	Mà mới xuất hiện vũ trụ chi 6, vận mệnh như thế nào, sẽ thành tiếp theo giai đoạn, nóng nhất chủ đề.

	Thiên khuynh chi họa chưa từng xuất hiện, thay vào đó, xuất hiện là cơ hội trời cho, ai có thể nắm chắc cơ hội này, ai liền có thể tại nguyên khí thời đại chân chính quật khởi.

	Phải biết, đây chính là cả một cái mặt trăng diễn hóa thành vũ trụ chi 6!

	Đối với mặt trăng tài nguyên, Nhân loại đã sớm ngấp nghé hồi lâu, mặt trăng tìm mỏ xe xuất hiện, chính là tốt nhất một ví dụ.

	Chỉ là trở ngại kỹ thuật cùng chi phí vấn đề, vẫn còn tuyến đầu thăm dò giai đoạn.

	Mà bây giờ, Thiên Đạo tựa hồ thay Nhân loại giải quyết một bộ phận lớn vấn đề.

	Nguyên bản 38 vạn cây số xa Địa cầu, hiện tại một chút thu nhỏ đến 4 vạn cây số, vừa lúc tại Địa cầu đồng bộ quỹ đạo phía trên bốn ngàn cây số chỗ, không biết đây là trùng hợp, vẫn là Thiên Đạo cố ý như thế.

	Nếu như là cố ý, đó chính là nói, Thiên Đạo tiến hóa độ cực nhanh, nó ngay tại nhanh tiêu hóa Nhân loại văn minh kỹ thuật, đồng thời có ý thức lợi dụng khoa học quy luật, để giảm đi đối với nó tự thân phàm lực lượng tiêu hao.

	Không đến thời gian qua một lát, hiệp khách Giáp đã tiếp cận nguyệt 6 chỗ.

	Nhưng mà tới gần nguyệt 6 về sau, mặt ngoài lại xuất hiện từng đạo mịt mờ hoàng quang, ngăn trở đường đi của hắn.

	Mặc dù nhìn như xông lên tức phá, nhưng Phương Ninh vẫn là gọi ngừng đại gia kiếm quang.

	"Đây cũng là tình huống như thế nào? Chẳng lẽ là địa đồ còn chưa mở thả?" Phương Ninh vô ý thức nghi ngờ nói.

	"Ai biết hai hàng Thiên Đạo lại tại chơi đùa cái gì? Ngươi nói nó có thể hay không đem các ngươi Nhân loại chơi treo a? Chúng ta vẫn là sớm tính toán tốt, dù sao lực lượng của ta không nhận giới hạn trong nguyên khí, có cơm ăn liền có chân khí. Dứt khoát chúng ta trừ hoả tinh bên trên ở một thời gian ngắn, tránh đầu gió lại nói." Đại gia thấy một lần bộ này trạng thái, cũng có chút không rõ ràng cho lắm, dứt khoát từ tâm đề nghị.

	"Ách, ngươi đề nghị này không tệ, nhưng sự tình còn không có chuyển biến xấu đến giai đoạn kia, trước chờ một chút." Phương Ninh vô ý thức kéo dài nói.

	"Ghê tởm, ngươi lại tại lừa phỉnh ta. Ngươi khẳng định là bởi vì trên sao Hoả không thể lên lưới nguyên nhân. . ." Đại gia nói trúng tim đen nói.

	"Ngươi có thể nào trống rỗng ô người trong sạch? Ta đây là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi cái này đương thời đại hiệp, nhấc chân liền trượt, muốn vứt bỏ nhiều ít điểm anh hùng a?" Phương Ninh quả quyết phản bác.

	"Mặc dù ngươi nói rất có lý, nhưng ta còn là cho rằng ngươi là lừa phỉnh ta, chỉ là vậy liền đợi thêm một đoạn thời gian tốt." Đại gia đến cùng vẫn là sợ mình điểm anh hùng giảm xuống, tạm thời từ bỏ chạy đi dự định. 