 Chương 450: Ấu trĩ 

	Yêu tộc liên minh khắc phục hậu quả hội nghị tản đi, trong phòng họp chỉ còn dư lại cự Thử vương quốc mấy vị nhân viên quan trọng, những người khác lần lượt cáo từ rời đi.

	"Ha ha, như vậy tới nay, thiên hạ anh yêu, tận vào lão tổ bên trong rồi." Bạch Thế Tân khen tặng nói.

	Hắn nếu phát hiện lão tổ có ý định muốn cùng hắn hòa hoãn quan hệ, hắn đương nhiên phải thuận thế mà động, đây mới là trí giả gây nên.

	Chân chính dự định, chôn ở đáy lòng là tốt rồi.

	"Cáp cáp, dễ bàn dễ bàn. Thế Tân, ngươi công tâm nặng nhất, sau đó chúng ta cự thử bộ tộc phụ trách yêu tộc hậu cần, bầy yêu thu thập đến tài nguyên muốn giao nộp vào khố, lại căn cứ trong kho số liệu bầy yêu tư chất, phối hợp phân phối tài nguyên tu luyện. Lão phu nghĩ đi nghĩ lại, cái này hậu cần Đại tổng quản chức vụ, giao cho ngươi lời nói, nên không người không phục." Bạch gia lão tổ khẽ mỉm cười nói.

	Bạch Thế Tân biến sắc mặt, lập tức làm ra sâu sắc cảm kích trạng: "Mông lão tổ coi trọng như thế, tân dám không tận tâm cật lực? Không cầu người người thoả mãn, nhưng cầu trên xứng đáng lão tổ, xuống xứng đáng chúng thử."

	"Rất tốt, rất tốt." Bạch gia lão tổ cười nói, sau đó hắn cái kia thấp bé thân thể đứng lên đến, liền chắp hai tay sau lưng rời đi.

	"Cung tiễn lão tổ." Phòng họp chư nhân viên quan trọng, mỗi người đứng dậy cúc cung.

	Chờ Bạch gia lão tổ sau khi rời đi, vài con cự thử yêu dồn dập vây đến Bạch Thế Tân bên người.

	"Chúc mừng a, chúc mừng Thế Tân đại ca, lại đến nặng như thế nhiệm." Bạch Thế Phú cái thứ nhất chân tâm chúc mừng nói.

	"Ha ha, huynh đệ trong nhà, chớ có khách khí." Bạch Thế Tân chắp tay khách khí nói.

	"Chúc mừng Thế Tân đại ca, chỉ tiếc, đồng thời hạ xuống rất nhiều huynh đệ, đều không nhìn thấy tình cảnh này." Lại có một cái cự thử yêu bán là chúc mừng, bán là thở dài nói.

	Bạch Thế Tân nghe được câu này, tâm trạng chỉ là lắc đầu, thân là quân cờ các ngươi, căn bản sẽ không biết rõ chân tướng, giống nhau vừa nãy những kia dưới đài tân sinh bản thổ yêu chúng.

	Cũng không chăm chú ngẫm lại, những kia vô tri dã thú cùng Nhân loại lịch sử cừu hận, cùng các ngươi lại có gì quan hệ?

	Nếu nói là Nhân loại muốn tiêu diệt yêu, vậy dĩ nhiên muốn vật lộn sống mái.

	Nhưng mà trên mặt đất Thần Châu, cho tới nay, chỉ cần tuân kỷ tuân thủ pháp luật, không câu nệ người hoặc yêu, đều sẽ không hơn nữa thương tổn, theo đó tự do sinh tồn.

	Quản lý tuy rằng từ từ nghiêm ngặt, nhưng vẫn là đối xử bình đẳng, có thể bị đối xử như thế, còn chưa biết thế nào là đủ?

	Bạch Thế Tân cảm ơn chúng người chúc mừng, lại cùng bọn hắn bắt chuyện một hồi lâu, làm ra các loại đồng ý, nói chung chính là "Chỉ cần làm rất tốt, tuyệt thiếu không được huynh đệ trong nhà chỗ tốt" .

	Làm lỡ hơn một giờ, hắn mới có thể bứt ra rời đi phòng họp, hướng nhà đi đến.

	Dọc theo đường đi, chỉ là hơn một giờ công phu, tin tức này tựa hồ đã truyền ra, bởi vì thỉnh thoảng có chút bản địa yêu chúng, tiến lên hướng hắn chúc mừng, thậm chí còn có ngay mặt tặng lễ giả.

	Cùng dĩ vãng người người tránh hắn chỉ e không kịp tình cảnh, hình thành so sánh rõ ràng.

	Công lực của hắn hoàn toàn biến mất, vô pháp sử dụng phép thuật, bởi vậy khá phí đi một phen miệng lưỡi, mới có thể từ chúng người khen tặng vây chặt bên trong có thể thoát thân.

	Vừa về tới nhà, tinh nhi lập tức chào đón, một mặt sắc mặt vui mừng.

	"Chúc mừng phu quân, lại đến lão tổ coi trọng, " nàng nở nụ cười, "Vừa nãy ta đã từ nội bộ trên diễn đàn nhìn thấy, lão tổ muốn cho phu quân đảm nhiệm hậu cần Đại tổng quản, phối hợp phân phối tài nguyên tu luyện. Vị trí này, mọi người đều nghị luận quá, chỉ có lão tổ tuyệt đối người tâm phúc mới có thể đảm nhiệm."

	"Ha ha, ngươi nói không sai, ta vậy cũng là là đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng..." Bạch Thế Tân trên mặt khẽ mỉm cười, tâm trạng nhưng là một phiến cay đắng.

	"Vậy ta đi cho phu quân làm mấy cái ăn sáng, chúc mừng một hồi." Tinh nhi không nhìn ra bên gối người chân thực tâm tư, chỉ là tiếp tục hưng phấn nói.

	"Được, khổ cực ngươi. Ta trước tiên đi thư phòng, sửa sang lại tư liệu, nhìn tình báo, làm làm chuẩn bị." Bạch Thế Tân vỗ vỗ thê tử bả vai nói.

	Hai người liền như vậy tách ra, Bạch Thế Tân xoay người đi vào thư phòng, lập tức tướng môn khóa trái, lúc này mới thở một hơi thật dài.

	"Ha ha, Nhiếp Uyên bởi vì Thương công tử xuất hiện mà phản bội, cái kia lão yêu xem ra lại muốn trọng dụng ngươi, ngươi sẽ không bởi vậy liền thay đổi thất thường, thay đổi chủ ý chứ?"

	Một người trung niên âm thanh từ trong thân thể hắn truyền ra.

	"Hanh hanh, lão đầu tử có ý đồ gì, người khác không hiểu, ta còn có thể thấy không rõ lắm? Phải biết, bản trí giả không hết quen thuộc ( Tôn Tử binh pháp ), còn quen thuộc ( Tam Quốc Diễn Nghĩa )..." Bạch Thế Tân cười lạnh nói.

	"Ngươi có ý gì?"

	"Tào Tháo hướng thủ hạ lương thảo quan mượn đầu nguyên cớ sự, Bạch sư phụ dù sao cũng nên nghe nói qua chứ?"

	"Ồ, cái này ta tự nhiên biết rõ, chỉ là ngươi có phải là có được hãm hại vọng tưởng chứng? Lão yêu mới vừa nhận lệnh ngươi làm hậu cần tổng quản, ngươi liền có thể nghĩ đến như vậy xa?"

	"Ha ha, không mưu vạn thế giả, không đủ mưu nhất thời; không mưu toàn cục giả, không đủ mưu một vực." Bạch Thế Tân trầm ngâm nói.

	"Ngươi là nói, lão yêu kỳ thực đã sớm quyết định chủ ý, phải đem ngươi ngoại trừ?" "Bạch sư phụ" như có điều suy nghĩ nói.

	"Không sai, hắn lập nghiệp lịch sử, chỉ có ta rõ ràng nhất, hắn muốn thành thần, thần là cái gì? Ánh sáng thần thánh uy nghiêm, không hề tỳ vết. Bởi vậy hắn tuyệt không có thể tha cho ta, không phải hắn cách cục tiểu, độ lượng hẹp. Lại như người như thế, nếu như có một cái thật rất nhỏ đâm, đâm vào thịt bên trong, nhìn như không hề ảnh hưởng, nhưng bất luận cái nào người bình thường, đều sẽ không vẫn chịu đựng xuống, chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế địa ngoại trừ nó."

	"Ta rõ ràng, ngươi chính là lão yêu trên người cái kia đâm." Bạch sư phụ nghe vậy nhất thời yên tâm lại.

	"Không sai, vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng cái gì, ta hội lập xuống Thiên Đạo lời thề, cũng là bởi vì ta đã sớm thấy rõ ta cùng lão đầu tử mâu thuẫn, tuyệt đối vô pháp điều hòa. Hắn dùng hết thảy thủ đoạn, có điều là vì cuối cùng ngoại trừ ta, làm làm nền mà thôi." Bạch Thế Tân lắc đầu thở dài nói.

	"Ngươi đúng là nhìn ra rõ ràng, " Bạch sư phụ tựa hồ thật sự yên lòng, lại hỏi, "Ngươi cảm thấy cái này cái gọi là yêu tộc liên minh, có thể thành hay không sự?"

	"Ha ha, Bạch sư phụ, ngươi đều này phó trạng thái, còn một lòng nghĩ gia quốc việc, thực sự là khâm phục. Luận đến một lòng vì công mặt trên, ngươi thật không kém ta mảy may, thậm chí còn ở trên ta, đáng tiếc a, toàn tâm vì là công người, rất nhiều người hạ tràng cũng không tốt." Bạch Thế Tân lại cười lạnh nói.

	"Há có thể tận như nhân ý, nhưng cầu không thẹn ta tâm." Bạch sư phụ kiên định nói.

	"Nói được lắm." Bạch Thế Tân gật gù, ngồi vào trước bàn đọc sách, rút ra một quyển sách, bìa ngoài trên viết bốn chữ ( đại quốc quật khởi ).

	"Yêu tộc liên minh đương nhiên có thể thành sự, chỉ xem những kia tân sinh yêu chúng tâm khí liền có thể biết, bởi vì này chính là một cái bộ tộc hưng khởi dấu hiệu." Hắn một bên lật sách, vừa nói.

	"Cái kia phải như thế nào phá giải?" Bạch sư phụ mau đuổi theo hỏi.

	"Rất đơn giản, lấy độc công độc. Nói cho những kia tân sinh yêu loại, đối một quốc gia tới nói, bản thân nó cũng sẽ không lưu ý chủng tộc thuộc tính, người cũng được, yêu cũng được, đối toàn bộ quốc gia tới nói, căn bản sẽ không khác nhau ở chỗ nào, nó chỉ để ý 'Công dân' cái này khái niệm."

	"Công dân tạo thành quốc gia, lấy khế ước hình thức trả giá nghĩa vụ, hưởng thụ quyền lợi. Nói cho chúng nó, sinh ra ở Thần Châu trên đất yêu loại, thiên nhiên thì có đạt được Thần Châu công dân tư cách, chúng nó vì là yêu tộc liên minh kính dâng sinh mệnh,  cũng không có ý nghĩa gì, không bằng gia nhập Thần Châu, đối với chúng nó chính mình, đối sinh dưỡng chúng nó khối này thổ địa, càng có ý nghĩa."

	"Chỉ cần Thần Châu ra sân khấu chính xác đối sách, lôi kéo hấp thu yêu chúng anh tài, yêu tộc liên minh đương nhiên sẽ không trở thành chân chính uy hiếp, tối đa chỉ là một nhân tài cung cấp khố."

	Bạch Thế Tân chậm rãi mà nói, không chút lưu tình địa bán lên yêu tộc liên minh.

	Đối với hắn mà nói, lập trường của hắn ở chỗ cự thử bộ tộc, hơn nữa đã sớm định ra "Cả tộc nhập thần châu" cơ sách, nói chuyện như vậy, là hi vọng Thần Châu ra sân khấu đối yêu loại càng thân thiện biện pháp.

	Hắn đối đại thế nhìn ra cực kỳ rõ ràng, Thần Châu ưu thế rất lớn, chỉ cần mình không làm, thì sẽ không lật thuyền. So sánh với đó, lại đi leo yêu tộc liên minh này chiếc mới thuyền, không biết biến số quá nhiều.

	Lão tổ là có thể thân thể thành thần nhân vật, hơn nữa đã tiếp cận thần cảnh giới, tự nhiên hi vọng tín đồ càng nhiều càng tốt, thử tộc chi thần, đương nhiên không bằng Yêu Thần lợi hại, đạo lý này lại đơn giản có điều.

	Mà hắn tự hỏi còn có chút tự mình biết mình, không cao như vậy dã tâm, chỉ cần có thể làm một người thử tộc tộc trưởng, trường sinh 1 đời, chết rồi còn có thể phong thần, cũng đã một đời viên mãn.

	"Nói có lý, " Bạch sư phụ đồng ý nói, "Chỉ tiếc những kia tân sinh Tiểu Yêu, bị những kia có ý đồ riêng giả đầu độc, nhiệt huyết cấp trên, không thể từ tự thân chân chính lợi ích xuất phát, làm ra giống như ngươi vậy phán đoán chuẩn xác , đáng tiếc."

	"Cho nên nói bọn họ ấu trĩ, nhỏ đến cá thể, lớn đến tổ chức, quốc gia, lúc đầu thường thường đều sẽ phạm vào loại này bệnh ấu trĩ, không tìm được lập trường, đứng không vững lập trường, không thể nhìn thấy chính mình chân chính lợi ích vị trí, bị người khác dễ dàng liền nắm lời nói suông đầu độc, dù sao, cũng không phải là người người đều là trí giả." Bạch Thế Tân khinh thường nói.

	Chính đang lúc này, cửa thư phòng, "Thùng thùng" vang lên hai lần.

	Đối thoại lập tức dừng lại, Bạch Thế Tân thả lại sách, sau đó đứng dậy mở cửa, đi ra ngoài.

	Không bao lâu, trong phòng ăn, nhất thời vang lên dường như người thường nhà bình thường tiếng cười cười nói nói. 