 	Chương 155: Chạy về phía cái kia rộng lớn vô hạn thế giới bên ngoài

	Phương Ninh rất sớm đã hiếu kỳ lòng người niệm lực rốt cuộc là chuyện ra sao.

	Sớm nhất thời điểm, hệ thống hồi thứ nhất Hóa Long, thì có người hiểu lầm nó là Chân Long thần tướng hiển thế, mà hệ thống nhắc nhở bên trong cũng xuất hiện mấy lần "Chân Long thần tướng độ thiện cảm tăng thêm bao nhiêu" nội dung.

	Hắn biết rõ này Chân Long thần tướng chính là dựa vào Thần Châu người lòng người niệm lực ngưng tụ mà thành, nhưng đến cùng làm gì cái ngưng tụ pháp, hắn không biết gì cả, mà việc này cũng hỏi thăm không tới, đương nhiên chủ yếu nhất là hắn chẳng muốn hỏi thăm

	Hiện tại vừa vặn bên người có cái tươi sống ví dụ, hắn đương nhiên phải cẩn thận nhìn.

	Phương Ninh đang muốn thì, một ưng mang theo một Long, này hai vị đã bay đến một chỗ cao cao vách núi cheo leo trên.

	Toàn bộ vách núi đỉnh chỉ có một cái to lớn ưng sào, cùng phổ thông nhà phòng ngủ chính bình thường to nhỏ.

	Thiên ưng: "Long huynh chờ, ta vậy thì đi đem ta rất sớm tích trữ, dùng để giúp ta hấp thu lòng người niệm lực cái này then chốt đồ vật mang tới."

	Nói xong, nó bay nhảy đằng tiến vào to lớn ưng sào, bốc lên nửa ngày, mới điêu ra một khối đồ vật bay ra ngoài.

	Phương Ninh hết sức tò mò cái kia then chốt đồ vật đến cùng là cái gì, chẳng lẽ là một loại nào đó bảo bối.

	Chờ này cự ưng đem điêu ra khối này đồ vật, nhả ra đẩy một cái, vật kia trực tiếp trôi nổi ở Hỏa Long trước người sau, một xem bên dưới, Phương Ninh liền kinh ngạc đến ngây người.

	Chỉ thấy vậy thì là một khối không biết từ đâu nhi kiếm thạch đầu, mặt trên chính khắc một cái Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai).

	Phương Ninh dùng sức nhìn hồi lâu, miễn cưỡng phân biệt ra được mặt trên có khắc điểu mỏ, hai cái móng vuốt, một đôi cánh, điều này làm cho hắn không tên nghĩ đến gà nướng

	Lại nói hắn đã lâu không tự mình ăn cơm xong, lúc này lại có chút đói bụng.

	Hỏa Long: "Đây là vật gì?"

	Thiên ưng: "Này chính là tiểu đệ tiêu hao mười năm công lao, một trảo một mỏ, tự mình khắc ra chính mình pho tượng, Long huynh mời xem, có hay không mười phần tinh xảo sinh động?"

	Hỏa Long: "Này vẫn đúng là không thấy được "

	Hệ thống: "Nó làm đây rốt cuộc là cái thứ gì?"

	Phương Ninh: "Ta nhìn tượng gà nướng, hệ thống đại gia, ngươi thấy thế nào?"

	Hệ thống: "Anh hùng nhìn thấy lược cùng "

	Phương Ninh: "Quên đi, ngươi không phải hội cầm kỳ thư họa sao, cho nó làm một bức họa được. Ta xem nó ý tứ, đại khái là muốn dùng chính mình pho tượng đảm nhiệm một cái trung chuyển chất môi giới, chân dung nên như thế hiệu quả, người thường cũng có thể quay về thần phật chân dung cung phụng."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao 500 điểm rèn luyện, sử dụng sơ cấp họa kỹ vẽ ra chân dung "Thiên ưng" . )

	Hệ thống: "Ngươi đi dao động này ngốc điểu đổi thành tấm này chân dung, pho tượng kia ta cảm giác quá vô căn cứ."

	Phương Ninh tiếp quản xoay người lại thể, mở miệng nói: "Đạo hữu, ngươi pho tượng kia xác thực tinh xảo, có điều nếu phí ngươi mười năm công lao, liền nên cố gắng thu gom lên mới là. Bản tọa mới vừa đại tiêu hao pháp lực cho ngươi vẽ một bộ chân dung, ngươi xem một chút nó có thể hay không dùng để thay thế ngươi cái kia tinh xảo sinh động pho tượng?"

	Hắn lời còn chưa dứt, một bộ dài 10m, rộng ba mét to lớn bức tranh đột nhiên xuất hiện, thẳng tắp buông xuống ở không trung.

	Chân dung bên trong, hội có núi cao thảo nguyên, một con hùng ưng chính nghỉ lại ở núi cao đỉnh, đặc biệt hùng vĩ tuấn dật, thần thái ngang nhiên.

	Cự ưng chỉ xem bức tranh đó một chút, ngay lập tức sẽ nhìn ra sững sờ, cũng lại rút không ra mắt đến

	Nó trên dưới phi động, đầu thỉnh thoảng ở rất gần, liên thanh thán phục: "Tốt một con thần tuấn cự ưng, ta đều không nghĩ tới ta lại có thể như thế soái?"

	Hệ thống: "Ồ, ngươi xem một chút cái tên này lại một hồi liền lục rồi."

	Phương Ninh một xem hệ thống địa đồ, quả nhiên đại biểu cái kia cự ưng vòng tròn đổi xanh, đây là trở thành quân đội bạn tiêu chí.

	Phương Ninh yên tâm nói: "Xem ra cái tên này so với cái kia rắn hổ mang vương đơn giản hơn nhiều, trong đầu không có nhiều như vậy loan loan nhiễu, lục lên dễ dàng có điều ta đến vội vàng đem cái tên này đánh thức, nhìn hắn cái kia cố họa hối tiếc dáng vẻ, không quản nó, phỏng chừng có thể coi trọng một ngày."

	Phương Ninh nói tiếp: "Đạo hữu cho rằng này bức hoạ tượng làm sao?"

	Thiên ưng chỉ là gật đầu liên tục: "Rất tốt rất tốt."

	Phương Ninh: "Cái kia có thể tạo được cùng đạo hữu pho tượng này như thế tác dụng sao?"

	Thiên ưng lúc này mới xoay đầu lại, quay đầu lại nhìn chính đang không trung trôi nổi, khối này nó tiêu tốn mười năm công phu, tỉ mỉ điêu khắc mà thành gà nướng pho tượng, thô lậu không thể tả, càng xem càng chán ghét, không có so sánh không có thương tổn

	"Phía trên này khắc là ai vậy, không muốn, " nói nó cánh một tấm, khối này gà nướng pho tượng một hồi bay đến phía chân trời, hóa thành cái điểm đen biến mất không còn tăm hơi.

	Phương Ninh không nói gì: "Đạo hữu thực sự là quả quyết."

	Thiên ưng cuối cùng lưu luyến địa nhìn bức tranh đó một lần cuối cùng, nói: "Hiếm thấy Long huynh vì ta đại phí pháp lực, vẽ ra như vậy một bộ kinh thế tác phẩm. Chỉ xông này bức hoạ, ta đều phải giúp Long huynh một cái. Này phó bảo bối bức tranh, đảm nhiệm hấp thu lòng người niệm lực then chốt đồ vật không thể tốt hơn, hoàn toàn biểu diễn ra ta thần tuấn phong thái, hiệu quả e sợ có thể tăng lần không ngừng, chờ ta lại cho nó gây thượng thần niệm dấu ấn là được."

	Nói, nó hai mắt lần thứ hai nhìn về phía cái kia phó "Thiên ưng" bức tranh, giây lát, một đạo bé nhỏ nhạt nhẽo cự ưng ảo giác, từ thân thể hắn bên trong chậm rãi hiện lên, sau đó "Bá" một hồi nhào vào bức họa kia bên trong, hai người hợp hai làm một.

	Phương Ninh sau đó kinh ngạc nhìn thấy, cái kia phó thiên ưng bức tranh nguyên bản chỉ là tinh diệu phi thường, rất sống động.

	Hiện tại cự ưng ảo giác vào ở sau đó, ngay lập tức sẽ thêm ra một cổ thần vận, họa bên trong cự ưng tựa hồ chính đang run run cánh, một phái lập tức liền muốn giương cánh bay cao tư thái.

	Lại quá một trận Phương Ninh càng thêm kinh ngạc: Nguyên lai cái kia họa bên trong cự ưng vẫn đúng là ở họa bên trong núi cao thảo nguyên bay lên đến, chợt xa chợt gần, chợt cao chợt thấp, xoay quanh bay lượn, lại như Anime bình thường.

	Quả nhiên là cái ham muốn "Tự do bay lượn" cự ưng, ở họa bên trong đều muốn phi

	Chỉ là nó lại có thể vì thu được bên ngoài lòng người niệm lực cung phụng, cam tâm vì chính mình này điều Long điều động, nghĩ đến trong này nên còn có cố sự.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, mơ hồ cảm giác được: Hay là cái kia Cedi kỳ thực cũng không biết trong đó ảo diệu thực sự, con kia rắn hổ mang vương sẽ không cùng hắn nói thật ra, hay là con rắn kia cũng không chỉ là vì là lên cấp sự, mới cần người Thiên trúc cung phụng nó.

	"Tốt rồi, Long huynh, ngài chỉ cần đem này bức hoạ tượng, đưa đến ngài bí cảnh, để những kia bộ tộc cung phụng, trong thời gian ngắn, ta liền có thể cảm ứng được bọn họ cung phụng lòng người niệm lực, có hay không đối ta hữu hiệu "

	Phương Ninh gật đầu, sau đó để hệ thống đem chân dung thu vào đi, sau đó đặt ở "Long Uy thần ngục" bên trong, để Anderson cùng chung cho chúng người quan sát cung phụng, nói đây là "Trấn ngục Thần Ưng", không thể thất lễ.

	Trong thời gian ngắn nói nhanh rất nhanh, nói chậm rất chậm.

	Phương Ninh cùng hệ thống ngược lại không sốt ruột, mà cái kia cự ưng nhưng là chớp cánh, trên dưới bay vút, một phái mười phần cấp thiết, lại cực kỳ gắng sức kiềm chế dáng vẻ.

	Nhân lúc vào lúc này, Phương Ninh mở miệng hỏi: "Bản tọa quan đạo hữu tu vi thành công, ở chỗ này nơi truyền thừa, đều có thể tự do tự tại, vì sao phải noi theo con kia rắn hổ mang vương, muốn đồ lấy bên ngoài Nhân loại lòng người niệm lực?"

	Hay là thành quân đội bạn duyên cớ, cự ưng nghe vậy chỉ là do dự một chút, liền mở miệng nói: "Lấy Long huynh thân phận, sớm muộn cũng sẽ biết rõ bí mật này. Kỳ thực là như vậy, ngài biết rõ này nơi truyền thừa, tại sao phải gọi nơi truyền thừa sao?"

	Phương Ninh vẫn đúng là không biết.

	Hắn mở miệng hỏi: "Này không phải Thần Châu mọi người xưng hô như vậy sao? Ta nhìn bọn họ chính đang nơi này trồng trọt dược liệu, mở ra nơi tu luyện, xem ra muốn lấy nơi đây làm căn cơ, đời đời ở đây truyền thừa."

	Thiên ưng lắc đầu một cái: "Danh tự này là chúng ta nói cho bọn họ biết, bọn họ muốn ở chỗ này vẫn truyền thừa đạo thống cũng không thành vấn đề, tiền đề là đừng ở chỗ này tu luyện tới chúng ta như vậy cấp độ. Dùng bọn họ Thần Châu người lời giải thích, chính là không nên ở chỗ này tu luyện tới a cấp cường giả trình độ."

	Phương Ninh nghe vậy cả kinh, không biết chân tướng xử lý có biết hay không bí mật này.

	"Đây là vì sao?"

	Thiên ưng nói: "Long huynh có thể hay không biết rõ, cái kia rắn hổ mang vương điều động đông đảo thị huyết biến dị yêu thú đều là làm gì đến?"

	Phương Ninh nghĩ thầm, phản chính không phải là cùng game như thế tự động xoạt đi ra.

	Hỏa Long lắc đầu biểu thị không biết.

	Thiên ưng nói: "Kỳ thực bọn họ đều là từ ta như vậy a cấp cường giả bên trong, chuyển hóa quá khứ. Đến ta như vậy cấp độ, liền muốn bắt đầu lo lắng ngày nào đó đại họa lâm đầu, mất đi lý trí ký ức, bị trở thành khát máu yêu thú nhất lưu "

	Nó mới nói được nơi này, đột nhiên trên mặt vui vẻ, "Thành, lại nhanh như vậy là được, Long huynh vẽ này bức hoạ cuốn quả nhiên lợi hại sinh động! Ta hiện tại đã cảm nhận được thế giới bên ngoài đối ta triệu hoán! Quá tốt rồi, ta rốt cục có thể từ chỗ này chật hẹp địa phương giải thoát, chạy về phía cái kia rộng lớn vô hạn thế giới bên ngoài."

	Phương Ninh theo chúc mừng, tiếp tục vấn đề: "Chúc mừng đạo hữu, kính xin đạo hữu nói tiếp nói hội có cái gì 'Đại họa' ập lên đầu?"

	Thiên ưng vẫn cứ không có trực tiếp trả lời, nó tựa hồ hiện tại mười phần thả lỏng, cười hỏi: "Long huynh cũng biết mảnh này trời cao bao nhiêu, địa có bao nhiêu rộng rãi?"

	Phương Ninh phiền muộn, cái tên này lại còn là cái yêu thích đi vòng vèo tính tình: "Mới đến, bản tọa chưa kịp bay lên một vòng nhìn. Có điều ta nghe người Thiên trúc nói, chỗ này nơi truyền thừa rộng lớn vô hạn, yêu thú vô cùng."

	Thiên ưng "Ha ha" mỉm cười: "Cái kia bang đứa ngốc thiển cận hạng người, lại sẽ nói nó rộng lớn vô hạn. Phỏng chừng những người kia bản lĩnh quá sai, vẫn bị rất nhiều bầy yêu thú lạc chặn đường, chưa từng từng tới mảnh này nơi truyền thừa biên giới. Vùng thế giới này chật hẹp cực kì, xa xa không thể cùng thế giới bên ngoài đánh đồng với nhau."

	Phương Ninh: "Vậy không biết đạo hữu có thể hay không báo cho mảnh này địa giới, rốt cuộc lớn bao nhiêu?"

	Thiên ưng tự hào mỉm cười: "Người khác khả năng không biết, ta lại biết cụ thể to nhỏ. Ở học được Thần Châu người tính toán phương pháp cùng đo đơn vị sau, ta mấy năm trước từng chuyên môn tiêu tốn một tháng thời gian, qua lại ở chỗ này bay một cái.

	"Dựa theo bọn họ phép tính, mảnh này nơi truyền thừa ước chừng có mười sáu vạn km2, ta một giờ có thể phi 400 km, ta từ đông bay đến tây, từ bay về phía nam đến bắc đều chỉ dùng một canh giờ."

	Phương Ninh nghe vậy không nói gì, đại ca ngươi thật có kiên trì

	Lập tức hắn liền điểm điểm Long đầu, tuy rằng cái tên này vòng tới vòng lui, không nói đề tài chính.

	Có điều đúng là giải quyết chính mình một cái khác nghi hoặc: Sớm trước xem hệ thống địa đồ thì, Phương Ninh phát hiện này nơi truyền thừa ở hệ thống trên bản đồ là có thể nhìn thấy biên giới, bị một đoàn đoàn sương trắng bao vây.

	Sau đó thẩm vấn những kia người Thiên trúc thần hồn thì, bọn họ còn nói địa phương này rộng lớn vô biên.

	Hệ thống đại gia cũng sẽ biến Long phi hành, có thể nó tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian, bay tới bay lui liền vì là trắc lượng thổ địa to nhỏ chơi, hôm nay ưng "Tự do bay lượn" ham muốn quả nhiên không giả

	Có điều này một phiến nơi truyền thừa ở ham muốn "Tự do bay lượn" hùng ưng, xem ra hay là thật có chút chật hẹp.

	Nhưng mười sáu vạn km2, đã so với bên ngoài Tề thành vị trí tỉnh còn lớn hơn một điểm. Nếu có thể triệt để chiếm cứ hạ xuống, thì tương đương với ở thời đại mới bên trong mở rộng đất đai biên giới.

	Chẳng trách chân tướng xử lý nghe được chính mình trước kiến nghị sau, ngay lập tức sẽ tiếp thu, lựa chọn xây thành triệt để phá hỏng người Thiên trúc tiến vào chi đồ, hóa ra là muốn tiếp tục độc chiếm xuống.

	Đây chính là có thể vĩnh viễn ghi lại sử sách đại sự.

	Trước đây thời đại bên trong, đối cá nhân tới nói chỉ là danh tiếng trên chỗ tốt. Nhưng ở này nguyên khí thức tỉnh thời đại mới xuống, phong thần cũng có thể xuất hiện thời đại, loại này đối Thần Châu bộ tộc đại công tích, nếu như không sản sinh chút thần dị chỗ, Phương Ninh là không tin.

	Phương Ninh tiếp theo lại hỏi: "Mới vừa rồi còn chưa nói xong, đạo hữu cái gọi là trời giáng tai bay vạ gió lại là cái gì?"

 