 Chương 1163: Bật hack 

	Lúc này, kia ngư dân đầu lĩnh lắc đầu lại nói: "Thật có lỗi, vị đạo trưởng này, chúng ta còn muốn đánh cá cầu sinh, mỗi ngày đều muốn bị bơm nước, thực sự không có thời gian nghe ngươi đạo."

	"Ha ha, nếu như ta đạo có thể để các ngươi đạt được cá càng nhiều, vậy các ngươi có nghe hay không?" Phương Ninh tự tin nói.

	"Vậy chúng ta nhất định phải nghe một chút, " mấy cái ngư dân tâm động dâng lên, vội vàng nói khích, "Đạo trưởng có phải hay không muốn truyền thụ pháp thuật, dạy cho chúng ta bắt cá a?"

	"Ha ha, các ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua một câu a? Thụ người lấy cá, không bằng thụ người lấy cá, chỉ có chính mình nuôi cá, mới có ăn không hết cá." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"A, chưa nghe nói qua." Các sắc mặt lập tức lãnh đạm xuống tới.

	Phương Ninh cũng sẽ không giáo sư đối phương cái gì lưới kéo cao cấp kỹ thuật, hắn trải qua thế giới của mình khảo thí, lại thêm trước kia kinh lịch, biết rõ nhân tính ác, bọn hắn sẽ đem cá lớn tiểu Ngư toàn vét sạch, cá bột cũng sẽ không lưu lại, cái này cũng không thể trách bọn hắn ác độc, căn nguyên thì là hoang dại cá không có quyền tài sản, ai trước mò được chính là của người đó.

	Đã như vậy, tại cạnh tranh phía dưới, tự nhiên là bất luận cái gì cá đều trước mò được tay lại nói.

	Địa cầu thời đại liền xem như có đừng cá kỳ, có mắt lưới khống chế, vẫn là ức chế không nổi ngư nghiệp tài nguyên mấy năm liên tục trượt, không biết bao nhiêu duyên hải đều là héo úa một mảnh.

	Hắn truyền thụ một phần nuôi cá chi pháp, dù sao trên tay liền đặt vào Thiên thư, tri thức tích tụ ức vạn.

	"Các ngươi nhìn, bần đạo muốn truyền cho các ngươi một phần tang cơ ao cá biện pháp..."

	Bất quá hắn vừa mở cái đầu, những cái kia ngư dân liền giải tán lập tức.

	"Cái gì đó, nguyên lai không phải pháp thuật."

	"Còn không phải như vậy muốn vất vả làm việc, cuối cùng còn không phải muốn tiện nghi Vương lão gia."

	Bao quát ngư dân thủ lĩnh ở bên trong, bốn năm cái ngư dân giải tán lập tức, tiếp tục đánh bắt cá.

	Chỉ có một cái nhất là nhỏ gầy ngư dân lưu lại, mắt lom lom nhìn hắn.

	"A, ngươi vì cái gì không đi?" Phương Ninh kiên nhẫn đạo.

	"Ta cảm thấy đạo trưởng tất nhiên hành đạo, khẳng định nghĩ đến chu toàn, sẽ không chỉ dạy cho chúng ta một cái trồng trọt nuôi cá biện pháp, mà mặc kệ cuối cùng thu hoạch có phải hay không có thể tới trong tay chúng ta." Cái kia nhỏ gầy ngư dân nói.

	"Nói đúng vậy a, vậy trước tiên đi giải quyết trong miệng các ngươi Vương lão gia đi, " Phương Ninh thản nhiên nói, "Phía trước dẫn đường."

	Cái kia nhỏ gầy ngư dân lập tức thu lưới đánh cá,

	Lên một đầu thuyền hỏng, mang theo Phương Ninh hướng sông phương bắc vạch tới.

	"Ai, các ngươi là từ chỗ nào sinh sôi mà đến?" Phương Ninh thuận miệng hỏi.

	"Hồi bẩm đạo trưởng, chúng ta cái thôn kia gọi Vương gia thôn, là từ phía trên sông quận di chuyển tới, di chuyển đến phụ cận đã có năm sáu năm quang cảnh. Lúc ấy là quan phủ tổ chức cưỡng ép di chuyển, mười người bên trong chết bốn năm cái a, " nhỏ gầy ngư dân than thở nói, " cha mẹ ta liền chết tại trên đường."

	"Ai, đây đều là nơi đây thiên địa không có nhân ái chi đạo a, cho nên chúng sinh đều khổ." Phương Ninh làm bộ nói.

	"Đạo trưởng nói gì vậy? Chẳng lẽ không phải bởi vì quan phủ hữu lực, chúng ta tiểu dân bất lực mới đưa đến dạng này sao?" Nhỏ gầy ngư dân hiển nhiên rất có ý nghĩ, quả nhiên là đại địa phương xuất thân.

	"Ha ha, nếu như ngươi biến thành hữu lực người, ngươi lại sẽ như thế nào đi làm?" Phương Ninh hỏi ngược lại.

	"Vậy ta cùng quan phủ các lão gia, cũng kém không nhiều đi. Thiên hà quận người nhiều ít đất, nhưng đại gia ai cũng không muốn tới cái này hoang dã khai thác, chỉ có thể cưỡng ép di chuyển." Nhỏ gầy ngư dân đạo.

	"Đây là vì sao?"

	"Bởi vì mở đất hoang trở nên thành thục địa, cuối cùng cũng là các lão gia, rơi không đến tiểu dân trong tay, còn không bằng tại gia tộc bên trong sống qua." Nhỏ gầy ngư dân bản năng đạo.

	"Cho nên bần đạo cái này nhân ái chi đạo, chính là muốn để cho người ta người tương thân tương ái, thế giới tràn ngập chính nghĩa, như vậy liền không ai cướp đoạt người khác trái cây, đại gia mới có tâm tình khai khẩn đất hoang." Phương Ninh đạo.

	"Lão gia chẳng lẽ nói giỡn, rất nhiều người ngay cả cha mẹ đều không để ý tới, chỗ nào còn có thể lo lắng người khác?" Nhỏ gầy ngư dân một mặt không nhìn nói, " liền nói Vương lão gia đi, cha hắn chết rồi, hắn đều không bỏ được lấy lòng quan tài, thà rằng cung phụng hòa thượng đạo sĩ."

	"Ngươi tin hay không, ta có thể để ngươi kia bá đạo Vương gia lão gia, biến thành nhân ái người?" Phương Ninh hỏi ngược lại.

	"Tin, mười vạn cái tin, đạo trưởng có đại thần thông, ngài thi một cái pháp thuật, kia Vương lão gia còn không dọa đến ngoan ngoãn nghe lời." Nhỏ gầy ngư dân một mặt lấy lòng nói.

	"Ngươi, cũng là cái thông minh a." Phương Ninh có chút bất đắc dĩ, vậy mà tại một cái bản địa thổ dân trước mặt, đều không cách nào trang bức, cái này còn chịu nổi sao?

	Không sai, hắn chính là muốn dùng Thiên thư liên minh hệ thống bình đài, đến khiến cho kia Vương lão gia biến thành nhân ái người, đến nỗi cải tạo Vương lão gia, hắn căn bản không có cái kia tâm.

	Cải tạo một cá nhân có nhiều khó, hắn nhưng là nhìn qua...

	Chuyện phiếm một trận, Phương Ninh đi theo nhỏ gầy ngư dân, đi vào một chỗ đại thôn trang, nhìn qua, đến có cái hơn nghìn người, rất lớn một cái thôn.

	Phương Ninh chấn động trong lòng, xem ra thế giới này phát triển cũng không chậm a, lúc này mới bao lâu, nhân khẩu sinh sôi cũng rất nhiều.

	Nhân khẩu là hết thảy biến pháp cơ sở, không có người miệng, cho dù tốt quan hệ sản xuất cũng vô dụng.

	Những này Thánh Nhân điểu nhân rất thông minh, cũng đang chờ mình thế giới hoàn thiện, sau đó rập khuôn quá khứ.

	nnd, trước tiên đem các ngươi thế giới cho dạy sai lệch lại nói.

	Bất quá đối với phổ thông bách tính mà nói, chính mình con đường này lại là chân chính tốt đường.

	Dù sao chân chính dân chúng, đồ chính là một thế an ổn, vô bệnh vô tai, không có xung đột chiến loạn, ăn no mặc ấm , ngoài ra còn nối dõi tông đường. Đương nhiên cuối cùng một hạng nhu cầu tại thế kỷ mới đã có chỗ xu hướng suy tàn.

	ァ mới ヤ~8~1~ mạng tiếng Trung www. x~8~1zщ

	Bọn hắn cùng các thánh nhân nhu cầu, cùng thiên địa nhu cầu cũng không nhất trí, đây chính là chính mình ra tay chỗ.

	Nhỏ gầy ngư dân mang theo Phương Ninh tiến vào thôn trang, sau đó đem hắn mang vào trong thôn đại lộ bên cạnh một chỗ lớn nhất trạch viện trước, có cái năm tiến viện tử.

	"Vương quản gia, trên núi tới vị đạo trưởng, đạo trưởng thần thông quảng đại, ngài nhưng phải cho ta nhiều một chút tiền thưởng a." Nhỏ gầy ngư dân đi vào phòng bên cạnh, nhỏ giọng bẩm báo nói.

	"A, là như thế này sao? Ngươi cũng đừng gạt ta, lừa ta không sao, lừa lão gia, cẩn thận nhà ngươi đều bị thu, cá cũng không thể đánh." Một cái lão đầu tử lảo đảo ra.

	Khi thấy Phương Ninh lúc, hắn lập tức tin, đừng nói người này dài thế nào, chỉ nhìn người ta dưới chân đầu kia chó đen, liền tuyệt đối không phải phàm chó.

	Nhà khác chó đều cầm xương cốt mài răng, mà lúc này đầu này chó đen buồn bực ngán ngẩm, ngay tại cắn một khối phiến đá, phiến đá bên trên đã nhiều mấy cái răng động.

	Hắn tranh thủ thời gian cúi người chào nói: "Vị tiên trưởng này, lão gia nhà ta thích nhất cung phụng các lộ cao nhân, xin ngài cùng ta đi vào đi."

	"Dễ nói dễ nói, bần đạo này đến, chính là đến độ hóa nhà các ngươi lão gia." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Cũng không lâu lắm, Phương Ninh từ trong viện ra.

	Ba ngày sau, Vương lão gia tuyên bố tiền thuê đất toàn bộ hạ thấp ba thành thuê, hơn nữa còn muốn tổ chức đại gia mở tang cơ ao cá, loại tang nuôi cá.

	Đồng thời còn muốn trong thôn mở viện dưỡng lão, dưỡng dục lão nhân cô nhi.

	Những sự tình này đều ủy thác cho nhỏ gầy ngư dân, cũng chính là gọi Vương Nhị Cẩu đi phụ trách, đề bạt hắn làm Nhị quản gia.

	Người trong thôn đều ghé mắt, mấy cái kia gặp qua Phương Ninh ngư dân, từng cái hối hận không thôi, sớm biết đối phương có khả năng này, lúc ấy không rất sớm đi theo học được?

	Hiện tại chí ít có thể làm cái Vương gia gia đinh.

	Hối hận cũng vô dụng, cơ hội cứ như vậy một lần, nắm chắc liền xoay người, chắc chắn không ở liền cả một đời nằm sấp.

	Cái này dù sao không phải Phương Ninh thế giới, hắn nhưng không có tâm tình cải tạo trước đó xã hội, đương nhiên là muốn thông qua bật hack thủ đoạn đến sửa lại một chút.

	Lúc này kia Vương lão gia danh tự, đã tại liên minh bình đài phó sách bên trên.

	Đối phương cũng kiến thức đến những cái kia chính nghĩa đáng giá cách dùng,  trường sinh bất lão có lẽ không có khả năng, hối đoái chút khử bệnh cường thân đan dược vẫn có thể làm được.

	Điều kiện tiên quyết là hắn giúp đỡ sự tình, làm việc tốt, nhân ái đối người.

	"Chủ nhân, ngươi có phải hay không không ra treo liền sẽ không chơi a?" Hệ thống hóa thân đột nhiên mở miệng nói.

	Phương Ninh lập tức thẹn quá hoá giận: "Nhìn ngươi nói, có thể bằng bản sự bật hack, tại sao muốn hạn chế chính mình? Ta nhìn ngươi là cùng ngươi hệ thống ba ba học xong, dám rắn độc ta."

	"Chủ nhân, ta sai rồi, ta chỉ là một cái đơn giản câu nghi vấn, tuyệt đối không phải rắn độc." Hệ thống hóa thân hết sức thành thật đạo.

	"Nhìn ngươi tuổi nhỏ, ta cũng không cùng ngươi so đo, ngươi phải nhớ kỹ, phát huy đầy đủ ưu thế của mình, đây mới gọi là Vương giả chi đạo, nào có đem tay chân của mình trói lại, truy cầu khiêu chiến đạo lý? Vậy cũng là phạm phải không thành thục bệnh ấu trĩ." Phương Ninh tận tình khuyên bảo đạo.

	"Minh bạch, ta cũng sẽ phát huy đầy đủ ưu thế của mình." Hệ thống hóa thân có chỗ ngộ đạo.

	"Vậy ngươi biết ưu thế của mình là cái gì đó?"

	"Giả ngu." 