 	Chương 119: Huynh đệ, ngươi không trước tiên lục vì là kính, ta rất khó sẽ giúp ngươi a

	Hải Thành một giảng giải xong "Tử vong đánh lén" nội tình, Kiều Tử Khương liền cấp tốc nghĩ ra đối sách.

	Trong tình báo biểu hiện đối phương chỉ là một đám sức mạnh đẳng cấp không vượt qua c cấp lâu la, bọn họ nơi này có b cấp cường giả, thấp nhất cũng là d cấp sức mạnh trung kiên, hoàn toàn có thể nghiền ép đối phương.

	Lợi dụng tương đối dễ dàng khống chế xuất xứ đại uy lực hiện đại khoa học kỹ thuật vũ khí, kết hợp bình thường tu vi, khai phá ra trong nháy mắt lực bộc phát cao bí kỹ, chỗ tốt rất nhiều, chính là chân tướng xử lý một cái nghiên cứu phương hướng.

	Vì lẽ đó Kiều Tử Khương đối với phương diện này đối kháng cũng không xa lạ gì.

	Nàng nghe xong lập tức nói rằng: "Ta lập tức đem hắc xà Long Phàm thả ra ngoài, để nó đi tra xét chu vi 20 km bên trong đỉnh cao, nơi này là thung lũng địa hình, bọn họ muốn lại khởi xướng như vậy khoảng cách xa công kích, chỉ khả năng chuyển đến hắn đỉnh núi bố trí mới đánh lén điểm.

	"Long Phàm phi đến cực nhanh, lại tính cách giảo hoạt, cực hội ẩn giấu, điều tra kinh nghiệm phong phú, hiệu suất cực cao, so với phổ thông điều tra công cụ mạnh hơn gấp trăm lần. Chờ hắn xác định đánh lén giả vị trí, chúng ta liền binh chia 2 đường, một đường tiêu diệt đánh lén giả, một đường tiếp tục mục tiêu công kích điểm."

	Đang khi nói chuyện, nàng tay ngọc nhỏ dài bên trong đã xuất hiện một cái chính cuộn lại giả bộ ngủ cho rằng hắc xà.

	Kiều Tử Sơn ngẫm lại, gật gật đầu nói: "Cũng được, 'Tử vong đánh lén' trốn không xong, nhưng Long Phàm chính là khắc tinh. Coi như bị phát hiện, cũng không sợ bị đánh chết. Ngươi có hắn thần hồn dấu ấn, có thể tiêu tốn sức mạnh phục sinh nó."

	Cái kia hắc xà nghe vậy lập tức tỉnh lại, ngẩng đầu bất mãn nói: "Ta không sợ chết, liền chuyên để ta làm nguy hiểm nhất sống đúng không? Tử vong đánh lén đáng sợ như vậy, hiện tại ta là ngươi thuê viên, không phải nô lệ, ta muốn thêm tiền lương, thêm tiền thưởng. . ."

	Kiều Tử Khương lập tức gật đầu: "Cấp tốc xuất phát, ngươi yêu cầu toàn bộ cho ngươi thỏa mãn."

	Hắc xà Long Phàm một nghe, lập tức cảm thấy có thể thừa dịp, hiếm thấy này khôn khéo nữ nhân thông minh giảm xuống, lại đáp ứng dễ dàng như vậy, chẳng lẽ cái kia "Tử vong đánh lén", Kiều Tử Sơn không có độ công kích phòng bị đều không chịu nổi?

	Nghĩ tới đây, nó lập tức tăng giá: "Đúng rồi, ta hiện tại còn có thể, vẫn luôn không thể chơi game. Các ngươi đến cho ta làm cái cao thâm phương pháp tu luyện, có thể tượng Long như thế luyện ra móng vuốt đến, các ngươi chân tướng xử lý văn hội quán cái kia bên trong khẳng định có, chính là vẫn không nỡ cho ta hối đoái. . ."

	Kiều Tử Khương vừa định phát tác, dằn vặt một hồi này hắc xà, nhưng sau đó vừa nghĩ, lại cắn răng đáp ứng: "Được, nếu như vậy ngươi tìm tới đánh lén điểm vị trí, lập xuống công lao, ta liền cho ngươi hối đoái. Nhưng nếu như vậy vị kia chính đang truy kích kẻ địch Thần Long tôn giả hoàn thành, không có quan hệ gì với ngươi, vậy chỉ có thể cho ngươi điểm khổ cực phí."

	Hắc xà Long Phàm biết rõ đã đến điểm mấu chốt, nó vẫn theo Kiều Tử Khương, lời nói mới rồi toàn bộ nghe thấy, tự nhiên biết rõ nên làm gì tìm đánh lén điểm vị trí, gật đầu đáp ứng, "Vèo" một hồi bay ra khe núi, đi ra ngoài điều tra.

	Lúc này, mặt sau Mạc Hưng nghe được Kiều Tử Khương lúc nói chuyện, lập tức có một loại trực giác, vị kia không ở nơi này hiệp khách giáp, Thần Long tôn giả, e sợ đã đem việc này giải quyết, lần này hắc xà nhiệm vụ nên mười phần đơn giản.

	Quả nhiên hắn liền thấy Kiều Tử Khương sắp xếp xong hắc xà đi ra ngoài điều tra sau, rồi lập tức móc ra điện thoại di động, cấp tốc đánh chữ, e sợ chính là ở liên hệ hai vị kia Tôn giả xác nhận việc này.

	. . .

	Hắc xà Long Phàm mới vừa bay đi không lâu, một bên chính tiềm tàng chó vàng Tiết Bá, đột nhiên mũi co rúm mấy lần, lặng yên không một tiếng động địa chạy ra che đậy nơi, hướng phía ngoài chạy đi.

	Chó đen thấy thế, cấp tốc đuổi tới, không lạc hậu nửa bước.

	Hắc xà Long Phàm vốn là chính đang không trung xoay quanh, chuẩn bị hướng một chỗ ngọn núi bay đi, ở trên cao nhìn xuống nhìn thấy lưỡng chó động tĩnh, lập tức ánh mắt sáng ngời, từ không trung lặng yên không một tiếng động theo sát đi tới. Hai vị kia Tôn giả đang làm gì, người khác có thể nghĩ đến, hắn lẽ nào đã nghĩ không tới?

	Hắn cùng hai vị kia Tôn giả nhưng là sớm có giao tình. . .

	Không bao lâu, lưỡng chó ở một chỗ trong rừng cây, cùng hiệp khách giáp gặp gỡ.

	"Phù phù" một tiếng, một cái trung niên nữ nhân, bị hiệp khách giáp bỏ vào chó vàng trước mặt.

	Hiệp khách giáp: "Tiết Bá, ngửi ngửi nữ nhân này mùi vị, có thể hay không tìm tới hắn đồng bọn?"

	Chó vàng Tiết Bá lập tức cúi đầu ở trên người cô gái một khứu, lập tức lên đường: "Có thể, nàng trước tổng cộng cùng tám người tiếp xúc qua, có ba người là nàng mới vừa tiếp xúc qua.

	"Nhìn như vậy đến, nàng mới vừa tiếp xúc qua ba người kia, liền hẳn là đánh lén Bách Lý Đặc đám người kia. Mặt khác năm người, là ở một ngày trước tiếp xúc, cách nơi này không xa. Cho ta mười phút thời gian, liền có thể lần theo đến bọn họ giờ khắc này vị trí."

	Hiệp khách giáp: "Phía trước dẫn đường."

	Chó vàng Tiết Bá nghe vậy, ngay lập tức sẽ hướng một nơi chạy đi.

	Hiệp khách giáp thấy thế, một ống không quản trên đất người phụ nữ kia, liền muốn đuổi tới, xoạt quái đệ nhất.

	Hệ thống trong không gian, Phương Ninh từ hệ thống thị giác bên trong thấy cảnh này, liền muốn mở miệng nhắc nhở một cái nào đó lăng hàng: Chí ít đem nữ nhân này đưa đến Kiều Tử Sơn bên kia lại nói, tốt xấu là trọng yếu phạm nhân, thả này vùng hoang dã, chờ nàng khôi phục như cũ, còn muốn thả nàng chạy trốn hay sao?

	Lúc này chó đen nhưng mau mau "Gâu gâu" vài tiếng, giành trước kêu lên: "Chủ nhân, nữ nhân này bọn họ nói thật giống giá trị một ức USD tới. . ."

	Hiệp khách giáp nghe vậy lập tức dừng lại, ánh mắt sáng rực.

	Chó vàng nghe vậy, lập tức hay dùng chân trước vỗ mạnh chính mình đầu chó: Trí giả ngàn tính, tất có một thất, chính mình sao liền chỉ mới nghĩ truy địch, đem này đại sự quên đi, lại để này cu Đen bạch bạch đoạt công lao của ta!

	Chó đen có cơ hội lập công, đã không còn trước oan ức, cũng không quan tâm chó vàng trừng đến hung ác ánh mắt, đem vừa nãy nghe được liên quan với "Tử vong đánh lén" tình báo, đắc ý cho chính mình chủ nhân nói tường tận quá một lần.

	Hiệp khách giáp nghe xong, lại khom lưng sờ sờ chó đen đầu chó, khích lệ nói: "Làm được rất tốt, bản tọa trở lại liền cho ngươi cái giải thưởng lớn!"

	Chó đen Bách Lý Đặc đầu chó bị mò, cả người đều ở phát tô, càng thêm đắc ý: Hoàng lão đại luôn luôn tự xưng là thông minh quá chó, không nghĩ tới bị chính mình cướp được đại công.

	Hiệp khách giáp: "Được, Bách Lý Đặc ngươi hiện tại liền đem nữ nhân này điêu trở lại đưa cho Kiều Tử Sơn bọn họ. Nhớ tới hướng bọn họ yêu cầu tiền thưởng, bọn họ sau đó nếu có thể tra hỏi ra 'Tử vong đánh lén' phương pháp, gọi bọn họ đồng dạng đến cho chúng ta một phần."

	Chó đen nghiêm tồn được, duỗi ra chân trước: "Như ngài mong muốn, chủ nhân!"

	Hiệp khách giáp gật gù, rất tốt, có tùy tùng hiệu suất chính là cao, hắn quay đầu nhìn về phía chó vàng: "Hiện tại, Tiết Bá, chúng ta tiếp tục đi."

	Chính đáng một người lưỡng chó muốn chia lìa thì, lúc này đột nhiên từ bầu trời lao xuống xuống một cái hắc xà đến.

	Hiệp khách giáp không nhúc nhích, hắc hoàng lưỡng chó trái lại đồng thời bị giật mình, ngửa đầu hướng lên trời, trùng nó liền "Gâu gâu" gọi khai.

	"Chớ gọi, chớ gọi, hai vị tiên khuyển, là người quen, là người quen a." Hắc xà Long Phàm miệng nói tiếng người, vội vã giải thích.

	Hiệp khách giáp xua tay ngăn lại chó sủa: "Bản tọa nhớ tới ngươi, ngươi gọi Long Phàm, là Kiều Tử Khương điều tra binh."

	Long Phàm đầu liền điểm: "Chính là chính là, Tôn giả trí nhớ thật tốt. Không biết vị kia Bạch Long tôn giả ở đâu? Lần trước tạm biệt, vẫn không có gặp mặt. Bị người ra roi, vừa nãy không có cách nào chủ động đi ra gặp mặt nói cám ơn, thực sự là xấu hổ."

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Ký chủ, ngươi thư hữu Long Phàm đến rồi, khác ngồi ở đó trang Thinker rồi, có muốn hay không đi ra ngoài gặp mặt?"

	Phương Ninh lúc này chính lấy hình người tư thái ngồi ở máy vi tính trên ghế, một tay nâng cằm, cau mày, không nói câu nào, một phái Thinker tư thế.

	Vừa nãy suýt chút nữa bởi vì một cái nào đó lăng hàng hành vi, khiến cho hắn này đến không dễ tạo hình bỏ dở, tốt ở có chó đen tiểu đệ giúp đỡ chính mình nhắc nhở mới duy trì ở.

	Hắn từ vừa nãy vẫn ở nhiều lần nghĩ hệ thống nhắc nhở bên trong một câu nói.

	"Hệ thống tiêu hao năm cái chính khí rãnh, tiêu hao năm cái nộ khí rãnh, kích hoạt phòng ngự chiêu thức "Cương khí hộ thân" ."

	Mẹ trứng, hiện tại chính khí rãnh tổng cộng thì có 18 cái, nộ khí rãnh mới 12 cái. Người sau tuy rằng có thể dựa vào chính mình nổi giận bổ sung, then chốt chính mình cũng không phải có thể đúng lúc nổi giận.

	Vì lẽ đó hắn rất phát sầu a, hắn biết rõ đó là súng ngắm đánh ra đến công kích, sau đó tượng loại này công kích nếu tới cái ba liền, há nhất định phải gay go?

	Hệ thống đại gia chưa từng cân nhắc chu toàn quá, vẫn luôn ở lãng. Nhìn thấy đại boss thì càng là hoàn toàn thể hiện điểm ấy.

	Hắn nhưng đến cân nhắc, không phải vậy hắn chơi chơi, hệ thống đại gia đột nhiên quỳ, còn chơi cái nhạt đi. . .

	Lúc này nghe được Long Phàm tới chơi, trong đầu của hắn hồi tưởng quá thì Kiều Tử Khương đã nói, một tia chớp ở trong đầu xẹt qua, nhất thời một cái đại não động xuất hiện.

	Phương Ninh lập tức lên đường: "Người này đến rất đúng lúc, bản tọa có hoạch định một đại kế đang muốn rơi vào trên người người này."

	Hệ thống ngữ khí xem thường: "Đi ra ngoài giả bộ, đi ra ngoài giả bộ. . ."

	Phương Ninh mới không quan tâm này ngu ngốc, chờ mình não động đi ra, này ngu ngốc phải quỳ xuống.

	Hắn lập tức biến trở về Bạch Long tư thái, bay ra hệ thống không gian, đột nhiên xuất hiện ở hắc xà Long Phàm trước mặt.

	"Ha ha, Long hiền đệ, hồi lâu không thấy, gần đây khỏe không?"

	Hắc xà Long Phàm thấy đối phương không có lạnh nhạt chính mình, hết sức cao hứng nói: "Bạch Long tôn giả, trước là ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, sau đó nhờ có ngài không ký hiềm khích lúc trước, để Thần Long tôn giả vì ta nói chuyện, ta hiện tại mới có thể trải qua ngày thật tốt. Lần này ta là lại đây chuyên tạ ân."

	Phương Ninh theo cười nói: "Ha ha, đều là thư hữu, hà tất khách khí, tạ ân lời nói không cần nhắc lại. Bản tọa từ trước đến giờ lấy hiệp nghĩa vì là bản, làm việc tốt đều là xuất từ bản tâm, bất đồ báo lại."

	Hắc xà Long Phàm thấy đối phương lại như thế nhiệt tình dễ nói chuyện, nghĩ thầm hay là khả năng có hi vọng.

	Nó khẽ cắn răng, trực tiếp liền nói: "Phía dưới nữ nhân này, chẳng lẽ chính là vừa nãy yếu hại tiên khuyển kẻ ác?"

	Phương Ninh: "Chính là, bản tọa huynh đệ, Thần Long tôn giả mới vừa diệt đám kia tay bắn tỉa, đây là bắt sống một cái, đã vừa mới mệnh lệnh hắc khuyển đi đem nàng mang về giao cho các ngươi."

	Hắc xà Long Phàm nghĩ thầm quả thế, chính mình một điểm không đoán sai. Kiều Tử Khương bố trí chu toàn, phái ra chính mình không nói, phỏng chừng cấp tốc còn muốn cùng hai vị Tôn giả tiến hành liên hệ xác nhận, như gặp đại địch bình thường. Nhưng lại không biết những này ở nhân gia Chân Long trước mặt căn bản không gọi cái sự, nhân gia đây mới gọi là cường.

	Hắn nhưng lại không biết, lúc này Phương Ninh cũng đang rầu rĩ bên trong, phát sầu còn chưa đủ mạnh đại. . .

	Hắc xà Long Phàm: "Hai vị Tôn giả thần thông quảng đại, ta thực sự là mười phần khâm phục."

	Phương Ninh đi vòng vèo nhiễu đến thành thật là mệt, lập tức liền nói: "Được rồi, chúng ta sớm trước từng thấy, còn đại chiến quá mấy trăm hiệp, đều biết lẫn nhau nội tình. Ngươi không cần vòng quanh, bản tọa biết rõ mục đích của ngươi, ngươi ở Kiều Tử Khương thủ hạ làm công, lần này lại đây là muốn phần một ít công lao chứ?"

	Hắc xà Long Phàm "Khà khà" mỉm cười, đầu liền điểm: "Cái kia đều là tại hạ trước đây không biết Tôn giả chân thân mà, mới sẽ không lễ. Hiện tại tự nhiên không dám, Tôn giả trí tuệ hơn người, một hồi liền nhìn thấu tại hạ tâm tư, thành thật xấu hổ, lần trước ân tình vẫn không có báo đáp, lần này lại muốn làm phiền Tôn giả."

	Phương Ninh nghe vậy ý vị thâm trường nói: "Làm phiền đổ không thể nói được, cũng là chuyện một câu nói. Chỉ là huynh đệ, ngươi lúc này không trước tiên lục vì là kính, ta nhưng rất khó sẽ giúp ngươi. . ."

	Hắc xà Long Phàm ngẩn ngơ, đây là ý tứ gì? Hoàn toàn nghe không hiểu, này Bạch Long tôn giả hiện tại làm gì trở nên sâu như vậy không lường được?

	Phương Ninh vẫn không có tinh tướng xong, lúc này hệ thống đại gia cho hắn truyền âm.

	"Đừng giả bộ rồi, lại làm phiền vài câu, quái nếu như chạy rồi, ta tìm ngươi tính sổ."

	Ngay sau đó Phương Ninh mới thu lại lên, vội vã dặn dò lưỡng chó vài câu, lại để cho hắc xà Long Phàm đuổi tới Thần Long tôn giả. Chính hắn đương nhiên là tiếp tục thu về hệ thống không gian cẩu, hắc xà Long Phàm không sợ chết, hắn đáng sợ muốn chết. . .

	Mà hai cái chó thì lại dựa theo Phương Ninh dặn dò làm xong việc, chó đen mang theo trung niên kia nữ nhân ở một nơi nào đó giấu đi chặt chẽ, chó vàng trọng tân hướng kẻ địch vị trí chạy đi.

	Hệ thống đại gia lập tức mới thoả mãn, khống chế hiệp khách giáp đi theo chó vàng mặt sau, hướng phụ cận một cái nào đó địa điểm cùng chạy như điên. Nơi này là núi rừng rậm rạp khu vực, tác địch trong quá trình, một cái nào đó "Phi" không có cách nào lại dùng.

 