 	Chương 57: So với phát dục ai sợ ai!

	Hai ngày sau, hệ thống đại gia thời gian quan niệm xác thực chính xác, bế quan thành công hệ thống nhắc nhở đúng giờ xuất hiện.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao lượng lớn điểm rèn luyện đem ( Hóa Long quyết ) bế quan tu luyện đến trung cấp, trước mặt hiệu quả:

	Một: Trung cấp ăn chán chê. Có thể một lần ăn uống một tháng hoạt động cần thiết đồ ăn tổng sản lượng, một tháng bên trong không lại cần ăn uống.

	Hai: Hết thảy Long hệ võ công uy lực tăng lên, trước mặt công pháp đẳng cấp tăng lên hai trăm phần trăm.

	Ba: Hết thảy Long hệ võ công gia tốc dung hợp bên trong, trước mặt Long hệ võ công đã dung hợp sáu loại, còn lại 26 chủng, dung hợp tiếp tục tiến hành bên trong. . . )

	Phương Ninh đại khái xem lướt qua một hồi sau, trong lòng hiểu rõ, chỉ là có chút kỳ quái: Quá khứ trong hai ngày này, hệ thống đại gia vẫn bế quan, lẽ ra chính là đánh lén thời cơ tốt nhất, có thể trong thời gian này nhưng cũng không thấy cái kia Bạch gia lão tổ, vào lúc này đến tìm phiền phức.

	Hắn không có ý tốt địa muốn: Chẳng lẽ là cái kia Bạch gia lão tổ cảm thấy chính hắn gia đại nghiệp đại, hơn nữa còn là thời kỳ phát triển chiến lược trước cửa sổ, tự giác không trêu chọc nổi hiệp khách giáp này điều lưu manh Chân Long, muốn hèn mọn phát dục đến hậu kỳ, đến thời điểm dựa vào giàu nứt đố đổ vách, nhân tài cường thịnh trở lại nghiền ép hiệp khách giáp chứ?

	Đáng tiếc a, lấy hệ thống không phải người nỗ lực trình độ, còn có chính mình hôm nay mới đầu phối hợp, nó tuyệt đối không nghĩ tới, hiệp khách giáp phát dục tốc độ nhanh bao nhiêu.

	May là ta đem thân phận thực sự giấu đi kín, nó cũng không cách nào đến quấy rầy đến ta bình thường sự nghiệp, vậy thì lẫn nhau so với phát dục đi.

	Nghĩ rõ ràng sau, Phương Ninh đem chuyện này cho tạm thời thả xuống, cũng không cho hệ thống đại gia đi quấy rối đối phương phát dục kỳ.

	Dù sao lúc này hệ thống đại gia vẫn chưa thể nghiền ép đối phương, vạn nhất đem đối phương bức cho gấp, không thèm quan tâm đối thủ của hắn, chỉ tập trung toàn lực tới đối phó chính mình, nguy hiểm vẫn là không nhỏ tích.

	Đúng là có một cái sắp xếp hồi lâu sự, vào lúc này cũng rốt cục có đáp lại.

	Xem xong hệ thống nhắc nhở sau, làm Phương Ninh lại đi xoạt tiểu thuyết thì, phát hiện hiệp khách giáp QQ thiểm lên.

	Phương Ninh một xem, liên hệ hắn người, chính là lần trước hắn dùng 2 con cự thử yêu thi thể làm treo giải thưởng, vì giải quyết Tề thành cự thử chung quanh loạn đào dẫn đến đoạn võng vấn đề, tìm tới cái kia tiếp nồi hiệp.

	Tiếp nồi hiệp: "Đại hiệp, ngài muốn làm sự tình, chúng ta đã hiệp thương ra phương án."

	Phương Ninh: "Nói nghe một chút."

	Không nghĩ tới này tiếp nồi hiệp nhưng bán cái cái nút: "Vu khống, đại hiệp e sợ cho rằng ta ở khoác lác, không bằng đến thực địa khảo sát một hồi?"

	Phương Ninh nghĩ thầm, hệ thống đại gia mới vừa bế quan tu luyện thành công, vừa vặn là xuống núi thử xem uy lực thời điểm, lập tức liền đánh chữ hỏi nói: "Chỗ nào?"

	"Tề thành thành Bắc Đại sa hà tây đoạn, " nói đối phương phát tới một tấm bản đồ điện tử bức ảnh, mặt trên cuốn lại một vùng, tiêu ra cặn kẽ chỉ.

	Phương Ninh: "Được, cái kia bên trong không xa, bản tọa sau hai mươi phút chạy tới."

	Hệ thống đại gia hiện tại chạy đi phương thức, nhanh nhất tự nhiên là biến Long phi hành, Phương Ninh chưa từng thấy hạn mức tối đa, nhưng căn cứ lần trước truy kích con kia cự thử đến xem, phỏng chừng là hệ thống nếu như toàn lực phát uy, có thể theo kịp tốc độ siêu âm chiến cơ, đương nhiên cái kia tốc độ xuống tiêu hao cũng có chút quá lớn.

	Hình người hình thái xuống triển khai khinh công, liền muốn xem hệ thống đại gia ý nguyện của chính mình, nhưng hạn mức tối đa chắc chắn sẽ không vượt qua tàu cao tốc, cân nhắc đến kinh tế tính, đại khái đều là dùng xe gắn máy tốc độ đến xoạt quái.

	Đối phương cho trên bản đồ, khoảng cách cũng không xa, 20p đã đầy đủ.

	Phương Ninh: "Hệ thống đại gia, xử lý bản thành cự thử tai hoạ sự, nên để ngài ra tay rồi."

	Hệ thống đại gia hứa hẹn sự tình sẽ không quỵt nợ, lập tức liền dừng lại bế quan, tìm một chỗ đổi thành hiệp khách giáp thân phận, sau đó liền chạy đi Phương Ninh địa điểm chỉ định.

	Phương Ninh dọc theo đường đi rất là cao hứng, chuyện này ý nghĩa là làm xong việc này, hắn tạm thời không cần lo lắng Tề thành một chỗ lại có thêm đại đoạn võng sự tình xuất hiện.

	Cho tới Thần Châu trong phạm vi, vẫn là giao cho chân tướng xử lý cùng đặc sự xử lý người đi xử lý, hắn hiện tại vẫn đúng là bận tâm không được nhiều như vậy. Chỉ là Thần Châu là một thể thống nhất võng lớn lạc, thân cây võng sẽ ở đó mấy cái một đường trong thành thị lớn, thực sự là cái kia bên trong cũng đứt đoạn mất, Tề thành cũng không tốt đẹp được,

	Nói không chừng còn phải lại bận tâm.

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh liền phát sầu: Này sau đó muốn an tâm trạch, muốn bận tâm sự tình sao như thế nhiều? Chính mình lại không muốn bận tâm những này nát sự, hệ thống đại gia chỉ đối xoạt quái luyện cấp có hứng thú, đúng là hy vọng có thể buổi sáng có cái chân chính cường lực tổ chức đến duy trì trật tự, đến thời điểm ta cũng có thể dựa lưng đại thụ tốt hóng gió.

	Làm Phương Ninh ưu hỉ đan xen thì, hệ thống đại gia mở miệng.

	Hệ thống: "Địa phương sắp đến rồi, ký chủ ngươi gần nhất trải qua không ít, tu luyện ( Hóa Long quyết ) cũng rất có tiến triển, chính là còn sợ quỷ không?"

	Phương Ninh tự biên tự diễn nói: "Lần trước cùng cái kia hắc xà Long Phàm đại chiến mấy trăm hiệp, hắn cũng coi như là cái quỷ bên trong anh hùng, lại không cái gì lợi hại, ta hiện tại sớm không sợ."

	Hệ thống: "Há, vậy thì tốt, chúng ta vậy thì đến."

	Phương Ninh cảm thấy không lành, sau một khắc hắn liền biết phát sinh cái gì.

	Chỉ thấy trước mắt đại sa cát sông than trên, lúc này ánh đèn một điểm không thấy, nhưng cũng oánh oánh điểm điểm, tất cả đều là quỷ hỏa. Lại tinh tế một xem, mịe, các loại quỷ quái chính tụ hội một đường, treo cổ quỷ, nửa người quỷ, mãnh quỷ. . . Đủ các loại không nói, từng cái từng cái còn đang chầm chậm di động, biến ảo vị trí, trong đó quỷ dị khó có thể miêu tả, nói chung làm gì đáng sợ làm gì đến.

	Phương Ninh lúc đó liền sợ đến co vào hệ thống không gian đánh thép phô bên trong, này thanh thần binh phụ cận.

	Lại nói này thần binh bày đặt nơi này đã lâu, vốn là là Phương Ninh khai não động thì nghĩ ra được dẫn quái đạo cụ, bị hệ thống đại gia phí đi không ít khí lực chế tạo ra đến, hiện tại vẫn không có dùng tới, vẫn nằm ở cuối cùng một cây búa trạng thái. Cho tới nay, hắn hiệu quả không có, duy nhất tác dụng chính là bang Phương Ninh đánh bạo. . . , ngược lại không thể nói hoàn toàn lãng phí.

	Hệ thống: "Ngươi không phải nói ngươi không sợ sao?"

	Phương Ninh: "Ta không sợ một cái, một cái ta có thể làm được : khô đến quá. Nhưng như thế nhiều quỷ quái, thật vây lại đây, ta là chạy đều không địa phương chạy a."

	Hệ thống: "Vậy ngươi trước hết ở lại khác đi ra."

	Lúc này, Phương Ninh dựa vào hệ thống đại gia thính lực, mơ hồ nghe được xa xa có người đang nói chuyện, hắn lập tức để hệ thống đại gia trước tiên đứng lại, có lần trước nghe trộm cự thử vợ chồng kinh nghiệm, hắn đã để bụng lên, này có thể đều là miễn phí tình báo, phòng ngừa chính mình đi hố đồ vật.

	"Quỷ bảy, lần trước dựa vào chim ruồi giật dây, cho chúng ta giới thiệu người cố chủ kia hiệp khách giáp, cũng nhanh muốn đi qua. Ngươi nghỉ một lúc đi ra ngoài tiếp một tiếp, miễn cho hắn không tìm được chúng ta, trên mặt sau đó không dễ nhìn, sẽ đem chuyện làm ăn làm hoàng."

	"Ha ha, Nhị ca nói đúng lắm. Ngài này vạn quỷ mê tung trận có thể điên đảo tia sáng, mê người tâm thần, mê người thần trí, khiến người ta không nhìn thấu chân thực vị trí. Tự nghĩ ra sau khi đi ra, liền Bồ Tát đều nhiều hơn thêm tán dương, chân tướng xử lý bên trong nhiều người thứ lần theo chúng ta, đều bị nó giấu diếm quá khứ. Hiệp khách giáp tuy rằng uy danh hiển hách, võ công cao cường, nhưng dù sao chỉ là mắt thường phàm thai, muốn xem xuyên tuyệt đối không thể."

	"Liền ngươi quỷ bảy sẽ nói, có điều hiệp khách giáp đổ không hẳn chính là mắt thường phàm thai, nhưng hắn nhất định chính là cái vì là vương đi đầu mặt hàng mà thôi. Cái kia Bạch gia lão tổ cỡ nào lợi hại, thực lực chân chính ẩn giấu cực sâu. Chân tướng xử lý từ thành lập sau, hắn nam chinh bắc chiến, không biết bình bao nhiêu cường thủ, đã cực kỳ đáng sợ. Nhưng chưa từng nghĩ hắn lại còn là cự thử yêu thân, hiện tại lại mơ hồ nên vì cự thử bộ tộc ở bản thế giới đặt móng, chỉ sợ là dự định muốn lấy này tộc đến phong thần thành thánh!

	Chúng ta Bồ Tát tuổi trẻ liền nói hắn chí hướng cực cao, mưu tính sâu xa, rất sớm nhắc nhở chúng ta không nên đi chọc hắn. Ngày ngày này hiệp khách giáp không biết là từ nơi nào giáng lâm xuống hỗn hàng, không biết nội tình của hắn, lại đem hắn ruột thịt hậu nhân một hồi giết ba cái! Thật là khiến người ta giật mình, có điều hắn cũng chính là hiện tại tiêu dao nhất thời thôi."

	Phương Ninh nghe được có chút khó chịu, tâm trạng mắng: Này toán cái điểu! Ngươi phải biết hệ thống đại gia còn đem hắn thủ hạ hai cái đại tướng đều bức cho đến miễn cưỡng tự sát, còn không hù phá ngươi cẩu đảm! Hơn nữa này thì thế nào, cái kia Bạch gia lão tổ không đồng dạng còn chưa tới tìm hệ thống đại gia phiền phức!

	"Nhị ca lời này, tiểu đệ tự nhiên là tán thành, có điều nếu ngài nói hắn cũng là một cái nào đó giáng lâm giả, e sợ cũng là xuất thân cực cao. Vì sao ngài muốn nói hắn có thể tiêu dao nhất thời?"

	"Ha ha, ta liền biết ngươi hội nghi hoặc. Ngươi tuỳ tùng Bồ Tát không đủ dài, còn không biết một thế giới này cấp độ càng sâu cơ mật. Này tạm thời không thể nói cho ngươi, có điều ngươi chỉ cần biết rằng Bạch gia lão tổ hiện tại nhưng là có cự thử bộ tộc tiềm lực, tương lai có rất lớn khả năng phong thần thành thánh. Mà cái kia hiệp khách giáp mấy ngày nay hành vi hình thức, ngươi ngay ở Tề thành bản địa mở ra phân bộ, còn có thể không rõ ràng?"

	"Vâng, hiệp khách giáp luôn luôn tự cho mình cực cao, làm theo ý mình, độc lai độc vãng, cái gì đặc sự xử lý chân tướng xử lý loại hình, hết thảy coi là không có gì. Bản địa đặc sự xử lý chủ nhiệm Mạc Hưng, vẫn luôn cùng hắn duy trì nước giếng không phạm nước sông thái độ. Chân tướng xử lý đúng là vài ngày trước, phái tới ba người muốn lôi kéo hắn, nhưng chưa từng nghĩ chính là ba cái cự thử yêu nữ, bị hắn một tiếng không nói, trực tiếp đánh chết! Đổi thành là chúng ta ở vị trí của hắn trên, coi như phát hiện các nàng là yêu quái, nhất định sẽ trước tiên báo cho chân tướng xử lý, làm cho đối phương đến quyết định xử trí như thế nào."

	"Chính là như vậy, hắn nếu là hành vi như vậy hình thức, như thế nào khả năng đi bận tâm bộ tộc kinh doanh phức tạp việc vặt? Không có bộ tộc lòng người niệm lực chống đỡ, hắn tương lai tu luyện nữa cũng có điều là một cái siêu cấp vũ phu mà thôi, tương lai đối đầu thánh thần nhất cấp Bạch gia lão tổ, thì lại làm sao sẽ là đối thủ? Này nhân gian trong truyền thuyết Tôn hầu tử lợi hại đến đâu thì lại làm sao? Còn không phải phật Như Lai một chưởng bên dưới bại tướng?"

	"Nhị ca nói cực kỳ, thật là làm cho tiểu đệ tự nhiên hiểu ra a! Có điều may là hắn không biết nặng nhẹ, nếu không chúng ta làm sao có thể có thu được cự thử yêu xác cơ hội! Vẫn là một lần hai cỗ, lúc này trên chỗ nào làm đi? Chúng ta từ trên tay hắn bằng bản lĩnh thu được thù lao, quang minh chính đại, Bồ Tát là cho phép làm việc như thế. Cái kia Bạch gia lão tổ tương lai cũng sẽ không liều lĩnh đắc tội Bồ Tát nguy hiểm, đối với chúng ta trả thù, hắn chỉ có thể càng thêm cừu thị hiệp khách giáp, đúng là để chúng ta phải lợi ích to lớn."

	Nghe đến đó, Phương Ninh lại là tức giận bất bình, bất quá trong lòng hắn nắm chắc, hai người này căn bản không thể biết rõ hiệp khách giáp kỳ thực chính là mình, chính mình nhưng là bị hệ thống đại gia như vậy không phải người tồn tại uỷ trị, tương lai thăng cấp vô cực hạn, hơn nữa ta thiên tài như vậy não dưa, Bạch gia lão tổ coi như có thể phong thần thành thánh thì phải làm thế nào đây, ta chỉ có thể phát dục đến càng nhanh hơn, chờ xem đi!

	Hắn nghĩ như vậy, lại tiếp tục nghe xong xuống.

	"Chính là, hiệp khách giáp chỉ là cái vũ phu mà thôi, căn bản không biết thi thể này diệu dụng. Có này hai cỗ cự thử yêu xác, lại phối hợp vài con sinh linh trí con chuột hồn phách, liền có thể làm ra mạnh mẽ cự thử thi khôi, này cự thử thi khôi nhưng là có thể tạo được cự Thử vương diệu dụng, đến thời điểm chúng ta Quỷ vương hội cũng có thể điều động một phần cự thử, kiến tạo mấy toà lòng đất động phủ, cũng sẽ không dùng lại lo lắng chân tướng xử lý chung quanh vây quét."

	"Ha ha, Nhị ca đến cùng là chúng ta Quỷ vương hội cố vấn, từng bước tính toán, tiểu đệ khâm phục a."

	"Dễ bàn dễ bàn, chỉ cần ngươi cẩn thận phối hợp, đến thời điểm ta hội đưa ngươi một ít chỗ tốt."

 