 	Chương 20: Mọi chuyện đều muốn lo trước khỏi hoạ

	Ngày thứ hai, Lữ Nhị cảm giác thuộc về mình hạnh phúc rốt cục đến rồi.

	"Lữ Nhị, có người cho ngươi đưa tiền đến rồi, lại đây ký tên nhận lãnh" huấn luyện viên một tay nhấc theo một cái không nhỏ rương da, hô chính đang ra sức chống đẩy Lữ Nhị.

	Rất nhiều người đều hâm mộ nhìn Lữ Nhị, lúc này đến đưa tiền, chắc chắn sẽ không ít, làm không cẩn thận một rương da đều là.

	Bọn họ đương nhiên ước ao Lữ Nhị, bởi vì cơ | địa cái kia hắc tâm căng tin tồn tại, thật nhiều tiến vào sớm, trên người mang tiền, hoặc là người nhà đưa tới một khoản tiền đã sớm hoa đến tinh quang, mỗi ngày có thể dựa vào bánh bao miễn phí nước dùng qua ngày.

	Này đột nhiên thức tỉnh rồi dị năng, trong nhà thân thích đều hi vọng dựa vào bọn họ phát tài tới, kết quả tài không phát trên, người đi vào, tiền còn bồi thêm rất nhiều, mặt mũi này ném đến không phải bình thường đại, lại nghĩ nhiều đòi tiền, cũng không mấy cái có thể hướng trong nhà lại mở miệng.

	Chúng người bao hàm ước ao tầm mắt đều rơi vào cái kia không nhỏ trên rương da, tính toán bên trong là bao nhiêu tiền, đưa không được 50 vạn nhiều như vậy, cũng đến mười vạn hai mươi vạn a, làm gì cũng đầy đủ trong ba tháng ngày ngày ăn bữa tiệc lớn còn không mang theo giống nhau.

	Đừng xem cái kia cơ | địa căng tin hắc đến đáng sợ, nhưng muốn ăn cái gì thực sự là có thể lấy được cái gì, đương nhiên vẻn vẹn giới hạn ở pháp luật phạm vi nguyên liệu nấu ăn. Dù sao giáo dục lại công trình một cái trọng yếu mục đích chính là để bọn họ học hội tuân | thủ | pháp | chế (đàng hoàng).

	Lữ Nhị ở chúng người ước ao trong ánh mắt, ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng huấn luyện viên đi đến. Vừa đi hắn một bên hưởng thụ chúng người ánh mắt hâm mộ, nghĩ thầm, ước ao cũng vô dụng, ai kêu các ngươi không có hai cái quá mệnh huynh đệ tốt tới? Ngày hôm nay rốt cục có thể mở bữa tiệc lớn, chí ít không cần lại giống như ngày hôm qua như thế, bị cái kia lão Trương đầu khai bữa tiệc lớn trực tiếp cho thèm ăn muốn chết.

	"Báo cáo huấn luyện viên, Lữ Nhị đến đây báo danh" hắn âm thanh vang dội, khí thế rất lớn.

	"Ký tên sau đó, đem rương da lĩnh đi" huấn luyện viên thả xuống rương da, cũng không nhìn hắn cái nào, chỉ là đưa cho hắn một tờ giấy cùng một cây bút.

	"Vâng, huấn luyện viên" Lữ Nhị nghe lời địa trên giấy chỉ định vị trí viết đến đại danh của chính mình, còn cố ý viết đến ngay ngắn rất nhiều.

	Huấn luyện viên đi rồi, hắn liền không thể chờ đợi được nữa địa mở ra đối phương lưu lại rương da, phản chính không ai dám ở đây cướp đồ vật.

	Mở ra sau đó, đại đa số người đều cười vang mở ra, chỉ có có chút dự định buổi tối tìm hắn "Mượn" ít tiền, nhưng là thất vọng thấu. . .

	"Mịa nó!" Khóc không ra nước mắt Lữ Nhị nhìn cái kia một cái rương tràn đầy tắm rửa quần áo, bên trong thậm chí còn có một cái dày đặc dùng để qua mùa đông áo lông, rút kéo đến phía dưới cùng mới phát hiện đè lên một xếp nhỏ tiền mặt, hắn cẩn thận mà nắm lên tiền mặt, một hồi liền thấy rõ số lượng, nhất thời bi phẫn không tên.

	"Mã Đại, lần này ta thật cùng ngươi tuyệt giao! Nói rồi để ngươi nhiều đưa tiền, ngươi đậu má sẽ đưa cho ta một ngàn! Ngươi đưa như thế nhiều quần áo làm gì "

	Lữ Nhị vừa mắng, một bên nắm chặt cái kia mười tấm tiền giấy, buông lỏng không dám tùng.

	Một ngàn khối không nhiều, nhưng ở bên ngoài ăn thức ăn nhanh, 1 tháng còn có thể kiên trì ở, ngày ngày ăn được thịt miễn cưỡng còn có thể làm được. Dù sao Tề thành chỉ là cái hạng hai thành thị trình độ.

	Nhưng ở chỗ này giáo dục lại trong căn cứ, ăn cái xào cải trắng liền dám muốn hơn năm mươi siêu cấp hắc tâm căng tin, muốn ăn cho ngon điểm, một ngày liền muốn hai, ba trăm. Lại nghĩ xa xỉ một cái, vậy thì phải tiểu một ngàn, ở Tề thành này đã là một bàn không sai yến hội tiêu chuẩn, nhưng ở nơi này chỉ đủ điểm một hai cứng món ăn.

	Nói cách khác, Mã Đại chỉ đưa tới cho hắn có thể xa xỉ một ngày tiền ăn! Mà Lữ Nhị đồng hài còn có ba tháng muốn chịu đựng, lần sau lại trò chuyện không biết lúc nào, chuyện này ý nghĩa là hắn vẫn cứ có thể lấy bánh màn thầu nước dùng làm chủ, thèm cực kỳ mới dám đi điểm cái ăn sáng ép ép thèm trùng. . .

	. . .

	"Ai, lão đại, vẫn là ngươi nghĩ đến chu toàn. Bây giờ thiên khí chuyển mát, còn cố ý chạy thương trường cho Lữ Nhị mua nhiều như vậy chuẩn bị qua mùa đông quần áo, xếp vào tràn đầy một cái rương, thực sự là bang Lữ Nhị làm được lo trước khỏi hoạ. Ta liền không xong rồi, đã nghĩ nhiều đưa ít tiền cho hắn. Lữ Nhị sau khi thấy nhất định sẽ cảm giác rất hạnh phúc, tuy rằng chúng ta đều không cha mẹ, tam muội năm đó vì là cứu chúng ta cũng chết, nhưng còn có lão đại a!"

	Ở Ngưu Tứ cảm động dưới ánh mắt, Mã lão đại vung vung tay, một bộ không thèm để ý dáng vẻ nói,

	"Như thế khách khí làm gì, ta không chăm sóc các ngươi ai chăm sóc các ngươi, tương lai xuống đất, tam muội hỏi đến, ta làm gì bàn giao? Cái kia trong căn cứ nếu là dùng để giáo dục lại, khẳng định đói không chết hắn, nhưng ai sẽ quản hắn mặc quần áo gì, đều biết thức tỉnh giả thể chất biến được, không sợ đông xấu. Nhưng qua vài ngày liền muốn hạ nhiệt độ, lạnh lên có thể dễ chịu sao?"

	"Là cái này lý, này Tề thành lạnh lên cũng đủ người được. Chỉ là cho Lữ Nhị lại mua quần áo, hiện tại hai ta tiền trên người gộp lại cũng không đủ ăn nữa mấy ngày thịt, chúng ta có phải là lại. . ." Ngưu Tứ sờ sờ đầu hỏi.

	"Không được, cái kia hiệp khách giáp phỏng chừng còn ở tồn chúng ta, hay là đi chim ruồi cái kia bên trong nhìn có cái gì sạch sẽ một chút sống tốt tiếp. . ." Mã Đại đến hiện tại vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi, hiệp khách giáp này người quá ác.

	Hắn liền chưa từng thấy như vậy , còn sao, chúng ta tố không quen biết, bọn ta ba cái một không hãm hiếp quá phụ nữ, hai không hại qua nhân mạng, chỉ là làm làm cướp người giàu tự mình nghèo giữa lúc sự tình, này không phải từ xưa các hảo hán đều ở làm hoạt động sao? Cho tới như thế chết truy không tha sao?

	Trong ba người dị năng mạnh nhất, cước lực tốt nhất Lữ Nhị, chỉ là bởi vì tinh tướng để các anh em trước tiên chạy, kết quả là bị hắn sống sờ sờ đuổi tới tử, bị đặc sự xử lý người kiếm xác thành công, đi tiếp thu giáo dục lại công trình quan ái đi tới. Còn không biết hiện tại làm gì cái khổ | bức pháp, chỉ hy vọng những kia đưa đi cái kia một rương da đồ vật có thể cho hắn điểm an ủi. . .

	. . .

	Mã Đại có thể làm trong ba người lão đại, không phải cho không, so với chí lớn nhưng tài mọn Lữ Nhị mạnh đến nỗi không phải một chút. Trong miệng hắn hiệp khách giáp, cũng chính là hệ thống đại gia tự nhiên còn ở xoạt quái tích góp rèn luyện thăng cấp, nói là ở ngồi chờ bọn họ cũng một điểm không sai.

	Bởi vì bây giờ có thể xoạt đến đều là chút phổ thông tội phạm, đối lập với hiện tại khổng lồ thăng cấp cần, điểm rèn luyện đã có vẻ quá ít, dị năng tội phạm bị mấy lần đả kích, đã không lại lộ diện, Mã Đại Ngưu Tứ nếu là dám lúc này xuất hiện phạm án, hệ thống đại gia khẳng định ngay lập tức đuổi theo bọn họ, coi như là cách nửa cái thành đều sẽ đuổi theo. . .

	So với hệ thống đại gia khắc khổ cùng chấp nhất, Phương Ninh bản thân nhưng còn ở hệ thống quán Internet bên trong chơi game hằng ngày bên trong. . .

	Hắn mới vừa quét một cái boss sau, lúc này trong máy vi tính bắn ra một cái QQ tin tức, đối một cái đại trạch nam tới nói, nghe điện thoại là rất thống khổ. Hắn bình thường không tiếp điện thoại, mà có thể để hắn nghe điện thoại người, hiện tại cũng không thể gọi điện thoại cho hắn.

	"Phương tổng a, gần nhất lại đang nơi nào phát tài a?" Đây là một cái rất ít liên hệ QQ bạn tốt phát tới tin tức, Tề thành hưng thịnh tập đoàn Triệu tổng, một cái mỹ thực gia, chính là hắn chuỗi ẩm thực gia nhập liên minh thương một trong.

	Phương Ninh nhìn chính mình chính đang chơi cái này quốc sản game online, mới vừa cái kia boss bạo một cái ở trong game có thể bán ra ba ngàn đại nguyên vũ khí, tiện tay hồi cái tin tức, "Tìm tới chỗ tốt, Triệu tổng, vừa nãy ở chỗ đó một phút công phu liền kiếm lời ba ngàn "

	"Ừ, chúc mừng chúc mừng, vậy còn thật là là bảo địa a" đối diện cái kia người phát tới tin tức tùy tiện khen tặng hắn một hồi, sau đó tiến vào đề tài chính "Gần nhất thị chúng ta bên trong Kỳ gia tộc trưởng công tử, cho toàn thành phố có chút diện mạo người đều phát ra thiệp mời, nói là có một loại có thể kéo dài tuổi thọ, chữa bệnh cường thân thần dược đẩy ra, mời chúng ta tham gia nhà bọn họ tổ chức triển lãm dạ hội. Này không, phương tổng ngài sự bận bịu, bọn họ sợ ngài không đến, liền tìm ta tới mời ngài, thiệp mời đều cho ta chuẩn bị tốt rồi "

	Nếu là chuyện khác, Phương Ninh thật sự hội đẩy đi, hắn ngày ngày vội vàng chơi game xem tiểu thuyết, nào có thời gian dính líu bọn họ những kia thượng lưu nhân sĩ tiệc rượu. . . Kỳ thực có một ít không thể miêu tả mời, hắn cũng khá muốn đi, có thể hệ thống đại gia không cho cái này thông khí thời gian a.

	Nhưng lần này hắn phải đi. Hơn nữa cũng dễ tìm cớ, hệ thống đại gia thần binh xuất thế còn muốn một quãng thời gian, vì không có sơ hở nào, muốn làm chuẩn bị cũng không ít, không mấy tháng không nhất định hành.

	Phương Ninh cảm thấy nếu là Kỳ gia dược thật hữu hiệu, có thể mua trước trên mấy viên bị, lo trước khỏi hoạ sao, coi như không vì cái gì khác, đơn vì chính mình cân nhắc cũng cần mua trên một ít, vạn nhất trọng thương, còn có thể cấp cứu một hồi, hệ thống đại gia khẳng định cũng sẽ đồng ý hoa này bút đồng tiền lớn.

	Phương Ninh sau đó thì sẽ biết, hệ thống đại gia vì phòng ngừa vạn nhất mà làm phòng bị công tác, nhưng là so với hắn suy tính được chu toàn quá nhiều, sẽ tới hắn tan vỡ một loại nào đó mức độ. . .

 