 Chương 986: Tên điên 

	Phương Ninh cùng một nhà ba người gặp gỡ bất ngờ hoàn tất, tiếp tục dọc theo trên thang máy thăng, một đoạn này ngắn ngủi kinh lịch, vẫn là để hắn mở rộng tầm mắt.

	Quản lý Chip xuất hiện, để hắn khắc sâu minh bạch, trước kia thời đại, cấp trên quyền lực xúc giác ngay tại từ cơ sở héo rút, không thể không bắt đầu dựa vào hương hiền.

	Nhưng mà thời đại mới bên trong, cấp trên quyền lực đã trực tiếp điểm đối chĩa xuống đất quản lý đến mỗi người trên thân.

	Loại này quản lý cường độ, chỗ tốt là dễ dàng động viên lên mỗi một phần lực lượng, chỗ xấu chính là cá nhân triệt để mất đi tư ẩn không gian, cái gọi là tư ẩn quyền bảo hộ, hoàn toàn coi trọng phong lương tâm.

	Chỉ là tại cái này nguy hiểm thời đại, hiển nhiên chỉ có thể trước chiếu cố cái trước, cái sau chỉ có thể chờ đợi tương lai.

	"Khó trách cao như thế mật độ xã hội sinh thái, còn có thể duy trì được tốt đẹp trị an, trừ bỏ người tu luyện , người bình thường căn bản không có năng lực đối kháng thể nội quản lý Chip, tùy tiện điện liệu một chút, liền đủ dẫn phát to lớn cảm giác đau, chớ nói chi là bọn chúng cũng có thể uỷ trị nhân thể, cái này quá dọa người..." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Ách, cái này phá Chip cũng có thể uỷ trị? Ta không tin, khẳng định là mượn cớ quản." Đại gia lập xuống buồn bực nói.

	Một người nhất thống đang nói lúc, làm thang máy đi vào 22 tầng thời điểm, đột nhiên dừng lại, cửa thang máy lần nữa mở.

	Một người trung niên nam nhân gầm rú xông vào thang máy.

	"Thả ta ra ngoài, ta sắp nín chết!"

	Hắn muốn đè xuống đến một tầng cái nút.

	Nhưng mà tay của hắn lại không nghe sai sử, quả thực là không giấu đi được.

	"Cảnh cáo, ngài bản ngày xuống lầu số lần đã dùng hết, mời về đến phòng của ngài, ngài có thể lựa chọn sử dụng vr sinh hoạt đến tiến hành buông lỏng chính mình." Quen thuộc điện tử hợp thành âm hưởng động lên.

	"Tới ngươi vr, ta muốn đi bên ngoài thế giới chân thật!" Cái kia trung niên nam nhân hai tay ôm đầu, điên cuồng kêu to.

	"Ngài cử động, đã quấy nhiễu đến cao cấp quyền hạn người, hiện tại đối với ngài tiến hành cấm ngôn xử lý, thân thể của ngài sẽ bị cưỡng chế uỷ trị 24 giờ, tiếp nhận tái giáo dục." Điện tử hợp thành âm lạnh như băng nói.

	"Các ngươi đây là độc! Cắt! Đây là nacui! Ta muốn tự do!" Cái kia nam tử trung niên há hốc miệng, hô lên câu nói sau cùng.

	Sau đó hắn liền ngưng nói, sau đó theo mở cửa thang máy, như cái con rối đồng dạng chầm chập hướng bên ngoài đi tới.

	"Ách, đây chính là bọn họ uỷ trị phương thức sao?" Đại gia lập tức khinh thường nói,

	"Đơn giản liền cùng đề tuyến con rối, cứ như vậy có thể làm gì? Cùng ta chênh lệch so ra đơn giản chính là trên trời dưới đất."

	"Chí ít có thể ngăn cản phàm nhân hành vi phạm tội cùng làm trái nhật ký hành trình vì, " Phương Ninh sâu kín nói, "Ngươi về sau hành hiệp trượng nghĩa mất đi rất nhiều đối tượng."

	"Thôi đi, hiện tại ai còn quan tâm điểm này con tôm lịch luyện? Còn chưa đủ ta một miếng ăn." Đại gia lập tức khinh thường nói.

	"Ngươi trước kia cũng không phải nói như vậy, ngươi luôn luôn nói, càng có tiền càng muốn một hào cũng không thể buông lỏng, càng một hào đều không buông lỏng, mới càng có tiền..." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ách, ta còn giống như thật như vậy nói qua, " đại gia ngượng ngùng nói, "Bất quá khi đó không phải là không có hiệu suất cao trồng sản nghiệp sao? Hiện tại có, đương nhiên cũng không cần để ý loại kia thấp hiệu suất đi săn hoạt động."

	"Bớt nói nhảm, đi theo cái này nam nhân nhìn xem." Phương Ninh phân phó nói.

	"Ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi lại muốn loạn phát thiện tâm hay sao?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ta không có rảnh rỗi như vậy , ta muốn nhìn xem tầng lầu bên trong cuốc sống của mọi người, nhỏ hẹp như vậy không gian, không phải mỗi người đều có thể chịu được, lại nói cũng rất dễ dàng dẫn phát các loại bệnh tâm lý." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	"Ngươi thao nhiều như vậy lòng có cái gì dùng? Làm rất tốt ngươi chính sự." Đại gia khinh thường nói.

	"Ngươi biết cái gì? Không nắm giữ mỗi chỗ chi tiết, liền không cách nào chưởng khống đại cục. Mỗi một cái thời đại đại thế, đều là từ từng cái phần tử bên trên bày ra." Phương Ninh phản khinh bỉ nói.

	"Nghe không hiểu, dù sao có sức mạnh liền có đại thế, không có lực lượng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, bị đại thế bức ép." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	Phương Ninh không để ý tới đại gia, trực tiếp muốn qua thân thể, đi theo cái kia tập tễnh nam nhân đi đến.

	Ra thang máy, đối diện chính là một chỗ rộng lớn đại sảnh.

	Đại sảnh rất lớn, khoảng chừng mấy trăm mét vuông.

	Trong đại sảnh trồng lấy các loại kỳ hoa dị thảo, còn có nho nhỏ suối phun, cùng các loại không nhiễu dân vận động thiết bị, cấu thành một chỗ cỡ nhỏ nghỉ ngơi lâm viên.

	Lâm viên bốn phía, là từng mặt xanh biếc vách tường, trên vách tường có phiến phiến cửa, treo bảng số phòng, xem ra chính là chân chính ở chỗ.

	Lâm viên bên trong trang trí xa hoa, đặt ở Phương Ninh trước đó thời đại, kia thuộc về đỉnh cấp trong khu nhà cao cấp mới có thể đặt mua lên đồ vật.

	Mà bây giờ, lại là cao ốc mỗi một tầng tiêu chuẩn thấp nhất.

	Đơn thuần từ vật chất sức sản xuất tới nói, cái này nhìn như rung chuyển niên đại, trên thực tế so với dĩ vãng, muốn tăng lên nhiều gấp mấy lần.

	Lâm viên bên trong, ngồi một số người, bọn hắn có đang đọc sách, càng nhiều thì là ngồi xếp bằng tu luyện.

	Có người còn nhỏ giọng trao đổi cái gì, thỉnh thoảng có thể nghe được "Huyệt vị" "Kinh mạch" những này thần bí bên cạnh danh từ.

	Trước kia thời đại, những vật này đều là không thể khảo chứng, chỉ là làm châm cứu căn cứ, chính thức nghiên cứu khoa học bên trong đúng không thừa nhận.

	Bây giờ lại có thể bị người thực tế vận dụng, vận chuyển nguyên khí, dùng để tu luyện.

	Cái kia nổi điên nam tử trung niên, mặt không biểu tình, tập tễnh đi qua lâm viên, hướng về một chỗ bồn hoa về sau đi đến, nơi đó có một tòa cửa phòng, xem ra chính là nhà của hắn.

	"Ngươi nhìn, đây không phải là Long thúc a?"

	"Đúng vậy a, xem ra hắn lại nổi điên, may mắn có quản lý Chip, có thể đem hắn uỷ trị, nếu không chúng ta nhưng làm sao bây giờ a?" Một số người nhỏ giọng thầm thì.

	"Đúng vậy a, tiêm vào quản lý Chip về sau, trước kia những này làm cho không người nào có thể có thể nghĩ tinh thần người bệnh cũng tốt quản lý, không cần lại lo lắng bọn hắn lại đột nhiên đả thương người, cũng không còn cần người nhà quan tâm. Dù sao quản lý Chip sẽ không mệt nhọc, sẽ không chán ghét, cũng có thể cam đoan an toàn của hắn." Có người lại là mười phần may mắn đạo.

	Cái kia gọi Long thúc nam nhân, những nơi đi qua, mọi người nhao nhao tránh né, tựa như đối đãi ôn dịch đồng dạng.

	Cuối cùng cái kia Long thúc đi vào cửa nhà mình, mọi người lúc này mới thở dài một hơi.

	"Thật là, có thể có cái an cư địa phương cũng không tệ rồi."

	"Đúng vậy a, không biết đủ người chỗ nào đều có, thật làm cho hắn chạy ngoài mặt mỗi ngày có quỷ chỗ ở bên trên ba ngày, hắn lại muốn oán trời oán oán không khí!" Có người cười nhạo nói.

	"Đúng đấy, như bây giờ, có ăn có uống có công việc, còn có thể tu luyện, rảnh rỗi còn có thể chơi đùa trò chơi, nhìn xem phim. Phải biết hiện tại thế nhưng là tận thế a! Bên ngoài bầy quỷ loạn vũ, chúng ta cũng không thể cho cấp trên lấp phiền phức."

	"Không sai, không sai."

	"Xem ra minh lý người hay là chiếm đại đa số." Phương Ninh vui mừng đối đại gia đạo.

	"Ngươi nghĩ hay lắm, " đại gia khinh bỉ nói, "Có muốn nghe hay không nghe bọn hắn lời thật lòng?"

	Phương Ninh lập tức sợ hãi nói: "Ngươi nha nhìn trộm ý nghĩ của ta còn chưa tính, hiện tại thế mà còn có thể nhìn trộm người khác suy nghĩ?"

	"Hừ hừ, ta đương nhiên nhìn trộm không được tất cả mọi người suy nghĩ, bất quá nơi này không ít người đều tu luyện ra thần niệm, trong lòng của bọn hắn hoạt động, đều sẽ hiện ra một loại thần niệm hình thức hướng ra phía ngoài khuếch tán, mà lại bọn hắn còn không có tu luyện nhập môn, cũng không hiểu đến thu liễm thần niệm, chúng ta liền tại bọn hắn bên người, ta rất dễ dàng liền bắt được. Nhờ có quanh năm suốt tháng nhìn trộm ý nghĩ của ngươi, ta đã tổng kết ra một bộ hành chi hữu hiệu phân biệt thần niệm chi pháp." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Cái kia lập tức cho ta xem một chút, " Phương Ninh không lo được khinh bỉ cái này vô sỉ gia hỏa, vừa muốn thúc giục, tiếp lấy lại hỏi, "Ngươi làm như vậy, sẽ có hay không có làm trái hiệp nghĩa chi đạo?"

	Bất luận kẻ nào đều có nhìn trộm người khác tư ẩn yêu thích, bằng không, các loại bát quái lời đồn đại cũng sẽ không truyền bá nhanh như vậy.

	Chỉ là Phương Ninh biết nặng nhẹ, sẽ không tùy ý tính tình làm loạn.

	"Nhìn ngươi nói, nào có nghiêm trọng như vậy? Ta làm như vậy,  cũng là vì dự phòng nguy hiểm a, cũng sẽ không tiết lộ bọn hắn tư ẩn cho người khác nhìn." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Vậy được rồi, tìm người cho ta xem một chút tâm lý của hắn hoạt động." Phương Ninh lập tức vứt bỏ tiết tháo.

	"Ngươi muốn nhìn ai?" Đại gia hỏi.

	Phương Ninh tuyển một cái vừa rồi phát biểu tích cực nhất nam tử, chỉ vào hắn nói: "Liền cái kia đi, vừa rồi lời hắn nói nhất có đạo lý."

	"Tốt a, cái này cho ngươi cảm ứng một chút." Đại gia rất là thống khoái.

	Rất nhanh Phương Ninh liền thấy nam nhân kia trên đầu xuất hiện từng hàng văn tự.

	"Ách, người quản lý, ta vừa rồi biểu hiện không tệ đi, lúc này có thể cho nhiều ít?"

	"Công dân xxxxxx hào, ngươi thành công trấn an 3 2 người cảm xúc, có thể cấp cho 5 điểm tích lũy, hi vọng ngươi không ngừng cố gắng..."

	"Thật nhỏ mọn a. Muốn góp nhặt một vạn điểm tích lũy mới có thể lên một tầng, ta còn phải cố gắng!" 