 Chương 1158: Kia thích hợp mà thay vào 

	Tiếp vào thần dân tin tức mười hai trảo, xài một chút thời gian, cuối cùng một đường lãng tới.

	Trí nhớ của nó còn dừng lại tại thiên địa lật đổ thời điểm.

	Khi đó, giống như toàn bộ thế giới đều muốn lâm vào tận thế, khắp nơi đều là sấm sét vang dội, khắp nơi đều là âm ảnh bao phủ.

	Cũng may chính mình quả nhiên là một đầu Thiên mệnh bạch tuộc, vậy mà tỉnh lại sau giấc ngủ, thiên địa lại khôi phục bình thường...

	Chờ một chút, hiện tại tình huống này, thật là bình thường a?

	Mười hai trảo, nhìn chung quanh bình tĩnh mặt biển, nó thấp to lớn đầu bạch tuộc, hung hăng uống một ngụm nước biển.

	"Không đúng, làm sao thiếu đi cỗ dầu hỏa cùng nhựa plastic quen thuộc hương vị?"

	"Đây không phải nhà chúng ta nước biển a!"

	Trí thông minh của nó đã vượt qua đồng dạng bạch tuộc, mà lại ngũ giác linh mẫn, lập tức phát hiện chỗ khác biệt.

	Lúc này, nó những cái kia thần dân bạch tuộc từng cái bơi tới.

	"Ân, vệ binh giáp, vệ binh Ất... Một cái cũng không thiếu." Mười hai trảo điểm đầu người, cảm thấy nhẹ nhõm không ít, chỉ cần còn có những này thần dân, nó liền có thể làm lại từ đầu, tái tạo chính mình bạch tuộc vương quốc.

	"Đại vương, đại vương đây là địa phương nào?" Lão bạch tuộc bơi lên đến đây hỏi.

	"Ân, nếu là ta Thiên thư lão sư còn tại liền tốt, " mười hai trảo có chút buồn bực, bất quá nó tin tưởng, lấy Thiên thư lão sư bản sự, tuyệt đối sống được so với nó tốt, "Nó lão nhân gia khẳng định biết đây là địa phương nào."

	Vậy cũng không, người ta phải đợi đến thế giới hoàn thiện trở ra làm đại gia, không giống nó loại khổ này bức, trước được phái ra làm bia đỡ đạn.

	"Đại vương, ta đói." Bạch tuộc nhỏ đột nhiên tội nghiệp nói.

	"Tốt a, tất cả mọi người bắt đầu làm việc, đi trước bắt có chút lớn cá đến ăn, lưu lại cá bột bắt đầu nuôi dưỡng, " mười hai trảo xe nhẹ đường quen phân phó nói, "Đúng rồi, lại đi phái ra lính gác, xem xét phụ cận có hay không lục địa, trên lục địa có hay không Nhân loại. Chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị, nếu như bọn hắn nguyện ý bảo trì hòa bình, vậy liền cùng bọn hắn khai triển mậu dịch cùng vận chuyển, nếu như bọn hắn bắt giết chúng ta, chúng ta liền muốn kịp thời làm tốt phòng ngự."

	Một là nông nghiệp, một là quân sự, đầy đủ hiện ra một cái hợp cách vương phải làm như thế nào.

	Mặc dù so sánh thô ráp, nhưng đủ để ứng phó cục diện trước mắt.

	Mười hai trảo đến cùng là đàng hoàng bạch tuộc xuất thân,

	Cùng cái nào đó gia hỏa khác biệt, người ta hạ lệnh về sau, liền tự mình dẫn người bắt đầu bắt cá.

	Dù sao nó có mười hai cái cường lực vòi, vô luận là du động tốc độ, vẫn là bắt cá lực lượng, đều vượt xa phổ thông bạch tuộc.

	Tại cái này mở căn cứ sơ kỳ, nó một cái có thể đỉnh một trăm cái sức lao động.

	Hiển nhiên trong hải dương cá vẫn là rất nhiều, hiện tại Nhân loại, còn không có năng lực tiến hành viễn dương đánh bắt.

	Mà bạch tuộc ở trong biển là được trời ưu ái, nhất là tại bọn chúng có trí tuệ về sau, phổ thông bầy cá căn bản không phải là đối thủ của chúng.

	Bạch tuộc là động vật ăn thịt, nhưng thực đơn rất rộng, từ nhỏ tiểu nhân vỏ sò đến khổng lồ cá mập, đều tại dã sinh bạch tuộc thực đơn phía trên.

	Bất quá mười hai trảo đến cùng là có trí tuệ quốc vương, nó hạ lệnh không được tùy ý bắt giữ những cái kia loại cực lớn loài cá.

	Đến một lần nguy hiểm, thứ hai những này loài cá khả năng có trí tuệ, nó còn nhớ rõ cái kia nguyên tắc, sinh vật có trí khôn không tướng ăn, nhất định phải tiến hành phân biệt đến sau đi săn giết.

	Tại cái này không có đối thủ cạnh tranh hải dương, bạch tuộc vương quốc tựa như thổi khí cầu, cấp tốc phát triển.

	Ngư trường một cái tiếp một cái thành lập, tìm kiếm được cứng cỏi cây rong, biên chế thành từng cái khổng lồ dưới nước hàng rào.

	Sau đó định kỳ có bạch tuộc tuần tra, phòng ngừa bị cái khác cá lớn phá hư.

	Dù sao bọn chúng hấp thu qua Địa cầu Nhân loại không ít tri thức, trong tay nắm giữ rất nhiều hiện đại kỹ thuật, mặc dù rất nhiều đều là bọn chúng không cách nào sử dụng, tỉ như nói ở trong biển phát điện, trong biển nhóm lửa...

	Không có lửa lời nói, khoa học kỹ thuật rễ cây bản điểm không nổi.

	Muốn phát triển ra cao hơn văn minh, nhất định phải đổ bộ mới được.

	Một đoạn thời gian, đại khái là sau ba tháng, mười hai trảo suất lĩnh một đám bạch tuộc, tìm tới một cái đại đảo, phía trên chỉ có một ít dã thú, bắt đầu lên đảo.

	Chỉ là để mười hai trảo ngoài ý muốn chính là, bọn chúng đã mất đi trước kia không ít năng lực, trong đó liền bao quát trường kỳ tại lục địa sinh hoạt năng lực.

	"Đại vương, không được a, chúng ta không kiên trì được quá lâu, thế giới này thiếu khuyết nguyên khí, chỉ đủ chúng ta duy trì trí tuệ, lại không đủ để để chúng ta lại có trước kia thần thông." Nhóm đầu tiên lên đảo điều tra bạch tuộc cửa hồi báo đạo.

	"Xem ra chúng ta lại phải về đến trước kia hải dương sinh hoạt, hiện tại đại gia triển khai cuộc họp, chải vuốt một chút trước kia kỹ thuật tri thức, nhìn xem có nào còn thích hợp trong nước dùng." Mười hai trảo quả quyết ra lệnh.

	Trước kia đám đại thần, lần nữa tụ tập tại một khối, bọn chúng đã từng đều là bạch tuộc thủ lĩnh, hay là trí tuệ tương đối cao lão bạch tuộc.

	"Nước biển nuôi dưỡng kỹ thuật, còn có tạo thuyền kỹ thuật đều có thể trong nước dùng, bất quá cần cùng lục địa văn minh tiến hành mậu dịch, chúng ta dùng loài cá cùng trân châu đến trao đổi tài liệu của bọn hắn, lúc này mới có thể đem hai thứ này kỹ thuật ứng dụng dâng lên." Một vị đại thần nói.

	"Nhân loại thăm dò đến rồi sao?" Mười hai trảo dò hỏi.

	"Hồi bẩm đại vương, đã phát hiện Nhân loại, bọn hắn tại phía bắc trên lục địa, tựa hồ rất là khốn cùng dáng vẻ, từng cái cơm đều ăn không đủ no, cùng trước kia thế giới Nhân loại so ra, kém đến quá xa, mà lại cũng không có loại kia đáng sợ lớn thuyền thép."

	"Như vậy, chính là có mậu dịch khả năng, các ngươi phái ra một chút sứ giả, đi cùng bọn hắn câu thông một chút, nhất định phải chú ý an toàn. Những này Nhân loại cùng trước kia người Địa Cầu khác biệt, bọn hắn chưa từng gặp qua chúng ta, khẳng định sẽ đem chúng ta xem như yêu quái đối đãi." Mười hai trảo nhắc nhở.

	Nó mặc dù vẫn là duy trì thành thật thiên chất, nhưng đã không ngốc.

	... ...

	Phía Nam Cửu Châu nào đó khối trên bờ biển.

	"Bạch tuộc gia gia tha mạng a, chúng tiểu nhân chỉ là chuẩn bị cá, kiếm miếng cơm ăn, không muốn xâm chiếm địa bàn của các ngươi a..."

	Mấy cái quần áo rách nát tuổi trẻ ngư dân, đang theo một đám vây quanh bọn hắn bạch tuộc cửa thở dài, trong miệng nói khó hiểu địa phương ngôn ngữ...

	"Ai, cái này một giới dân chúng, so người Địa Cầu kém xa..." Bạch tuộc giáp thở dài nói.

	"Không phải sao, thật sự là ngu muội a, ngay cả cái nghe hiểu chúng ta nói đều không có." Bạch tuộc Ất đồng dạng thở dài nói.

	"Đại vương bàn giao vẫn là cho hết thành, đổi thành viết chữ hình thức đi, xem bọn hắn biết chữ không." Bạch tuộc giáp bất đắc dĩ nói.

	Rất nhanh trên bờ cát, xuất hiện một loạt chữ Hán.

	Mấy cái kia ngư dân hai mặt nhìn nhau, càng thêm sợ hãi không thôi.

	"Ai nhận ra chữ?" Ngư dân giáp dò hỏi.

	"Không nhận ra, bất quá Trương gia tiểu tử vừa mới lên mấy năm học, hẳn là nhận ra vài cái chữ to." Ngư dân Ất nói chuyện.

	"Vậy liền gọi hắn tới."

	"Không biết rõ bạch tuộc các gia gia thả hay là không thả người?"

	Quá rồi một trận, bạch tuộc cửa lui đi, trước khi đi còn ném đi một đống cá cho bọn hắn.

	Những này ngư dân từng cái hai mặt nhìn nhau,  qua một trận, thiên ân vạn tạ đi bộ.

	Ngày kế tiếp, có mấy cái gan lớn, mang theo hài tử trở lại đồng dạng địa phương, bắt đầu dùng văn tự bắt đầu giao lưu.

	Cuối cùng song phương đạt thành hiệp nghị, bạch tuộc cửa cho bọn hắn cung cấp cá, bọn hắn cung cấp vật liệu gỗ, đinh sắt các loại tài liệu...

	Bạch tuộc giáp nói: "Ta đã nói, Nhân loại chính là phức tạp, lá gan lại nhỏ lại miệng lớn có như vậy một chút chỗ tốt, lá gan liền có thể lớn đến trên trời. Có như vậy một chút gió thổi cỏ lay, lại muốn dọa đến khắp nơi tán loạn."

	"Thật sự là không lý tính a, đột nhiên phát hiện hẳn là chúng ta bạch tuộc khi thế giới nhân vật chính thời điểm. Ngươi xem chúng ta hiểu vô tuyến điện, hiểu Moore mã điện báo, còn có 8 con tay đều có thể chính mình làm việc, công việc hiệu suất cao hơn bọn họ quá nhiều, cũng sẽ không có lười biếng khái niệm." Bạch tuộc Ất tựa hồ phát hiện một cái Tân thế giới.

	"A, không sai a, chúng ta phải hướng đại vương đề nghị một chút, trước bồi dưỡng một chút Nhân loại khôi lỗi, sau đó chinh phục khối này thổ địa." Bạch tuộc giáp liên tục đồng ý.

	Cùng những này nguyên thủy Nhân loại tiếp xúc, để bọn chúng sinh ra "Kia thích hợp mà thay vào" suy nghĩ. Tựa như người xuyên việt đi vào xã hội phong kiến, chỉ cần đầu bình thường điểm, cũng sẽ không vui lòng tiếp nhận lão Phong xây thế lực thống trị, hướng bọn hắn quỳ xuống dập đầu, trong mỗi ngày ăn bữa hôm lo bữa mai còn sống. 