 Chương 1133: Sứ mệnh kết thúc 

	Phương Ninh ra hệ thống không gian, chỉ thấy nơi xa vắt ngang lấy một cái cự đại màu vàng xanh lá tinh cầu, hiển nhiên nguồn nước rất ít bộ dáng.

	Hắn vừa muốn dấn thân vào đi vào, sau đó nghĩ nghĩ, dừng bước.

	Hắn đối đại gia nói: "Dạng này không được, chỉ là tiến vào bên trong tinh cầu bộ cảm ứng bản nguyên, đạt được tin tức quá phiến diện. Ngươi đến bào chế ra một cái vi hình thái dương hệ ra, quá trình thí nghiệm chỉ có thể là bài trừ ngoại lai quấy nhiễu, sau đó chế tạo ra một cái phong bế kết giới. Cuối cùng còn muốn có dò xét công cụ, chân chính kiểm trắc ra tinh cầu bản nguyên lực lượng có phải hay không tăng lên. Cuối cùng ta mới có thể nghiệm chứng chính mình trước đó kết luận đến cùng chính xác hay không, Nhân loại lao động cùng tinh thần hoạt động, có phải là thật hay không đến có thể tăng lên tinh cầu bản nguyên lực lượng, từ đó mang đến toàn bộ thế giới tấn thăng."

	"Thật phiền phức, " đại gia toái toái niệm, "Ngươi nha sự tình thật nhiều."

	"Bớt nói nhảm, khoa học không thể có nửa điểm qua loa, khoa học là một kiện nghiêm túc sự tình, tựa như sự quang hợp phát hiện, từng bước một khảo thí, cuối cùng mới xác định ra thực vật dựa vào quang cùng CO2, nước hình thành chất hữu cơ, từ đó thực hiện một cái vĩ đại quá trình, chưa từng cơ vật đến chất hữu cơ chuyển biến, đây chính là một cái không thể tranh cãi tấn thăng, vô cơ vật đối với có ý thức bản nguyên tới nói, là không có chút ý nghĩa nào, chỉ có chuyển hóa thành chất hữu cơ, mới mang ý nghĩa hết thảy sinh mệnh bắt đầu, mới mang ý nghĩa một cái sinh cơ bừng bừng thế giới."

	"Quá dài, nghe không hiểu." Đại gia ngây thơ nói.

	"Ngươi không cần nghe hiểu, ta bảo ngươi ngươi làm gì liền làm cái đó." Phương Ninh tức giận nói.

	"Vậy ngươi nói bước đầu tiên nên làm cái gì?"

	"Trước tạo một cái kết giới, sau đó thả một cái thái dương, lại thả một cái hành tinh, cuối cùng đem hành tinh thôi động ngồi dậy, đây chính là một cái phong bế sinh thái cầu." Phương Ninh ra lệnh.

	"Cái này rõ ràng là 4 bước." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Đều như thế, tranh thủ thời gian làm đi, ta còn muốn ngẫm lại làm thế nào một cái kiểm trắc công cụ." Phương Ninh đau đầu đạo.

	"Bước đầu tiên ta đều biết, kiểm trắc công cụ ta liền sẽ không làm, dù sao ta chỉ là một cái đồ đần hệ thống." Đại gia hậm hực đạo.

	"Nhanh, ít lắm điều."

	Tiếp lấy Phương Ninh liền thấy nơi xa xuất hiện một đạo lóe lam lục sắc kiểu chữ màn hình, sau đó cấp tốc mở rộng ra ngoài, hình thành một cái cự hình hình cầu cái lồng.

	Đây chính là đại gia bố trí hệ thống kết giới.

	Đến nỗi nguyên lý là cái gì, đoán chừng chính nó cũng không hiểu.

	Phương Ninh nghĩ nghĩ, đem thần hồn của mình biến lớn, lại biến lớn, một mực có mấy chục vạn dặm lớn như vậy, dạng này quan sát liền dễ dàng hơn.

	Vừa rồi cái kia màu vàng xanh lá tinh cầu tại trước mắt hắn, liền cùng trên bàn sinh thái cầu cảnh quan không sai biệt lắm.

	Sau đó chỉ thấy sau lưng bàng Đại Thanh Long, biến mất không thấy gì nữa, qua một trận, chờ nó xuất hiện lần nữa thời điểm, trên móng vuốt đã thêm ra một cái lóe vô tận hỏa diễm thái dương.

	Đây chính là uy năng của thần a.

	Thái dương bị nhét vào trong kết giới, sau đó tại lực vạn vật hấp dẫn tác dụng dưới, trước đó màu vàng xanh lá tinh cầu, chậm rãi hướng đối phương đến gần.

	Đương nhiên đây là ở trong mắt Phương Ninh, trên thực tế tốc độ hẳn là rất nhanh.

	"Tốt, đến cái Thượng Đế đệ nhất động lực đi." Phương Ninh làm bộ nói.

	Sau đó Thanh Long duỗi ra móng vuốt, đem cái kia hành tinh thôi động ngồi dậy, sau đó đối phương bắt đầu vây quanh thái dương vận chuyển lại.

	"Rất tốt, như vậy là được rồi."

	"Đây cũng quá thô ráp một chút, thật vì ngươi thí nghiệm sinh mệnh cửa lo lắng a." Đại gia hậm hực đạo.

	"Thỏa mãn đi, khoa học thí nghiệm đều là từ thô ráp đến chính xác, " Phương Ninh vẫn là rất hài lòng, bất quá hắn lại nghĩ tới đến một sự kiện, "Không được, Địa cầu còn muốn tự quay, còn muốn một cái vệ tinh dâng lên tịch khóa chặt, ngươi lại thả cái vệ tinh đi lên, dù sao hiện tại không có Địa cầu Thiên Đạo duy trì sinh thái hệ thống, chúng ta nhất định phải tận khả năng mô phỏng nguyên khí khôi phục trước đó nguyệt Nhật hệ thống."

	"Ngươi còn có hết hay không, chính ngươi làm đi,

	Ta không có công phu cùng ngươi chơi đùa lung tung." Đại gia mười phần không kiên nhẫn nói.

	Làm phiền toái như vậy chỉ vì nghiệm chứng một cái kết luận, nơi nào có xoát cày quái, tìm kiếm bảo tới trực tiếp sảng khoái?

	"Thật sự là bất học vô thuật hệ thống, ta làm liền ta làm, đem thân thể cho ta." Phương Ninh hậm hực đạo.

	Phí hết một tháng thời gian, Phương Ninh mới đưa cái này khổng lồ sinh thái cầu hệ thống, điều chỉnh hoàn tất.

	Thái dương, Địa cầu, mặt trăng, đối ứng là hằng tinh, hành tinh, vệ tinh, chủ yếu tham số, đều mười phần ăn khớp trước đó thái dương hệ.

	"Mệt mỏi quá a, khó trách ngươi gia hỏa này không nguyện ý chỉnh." Phương Ninh đầu đầy mồ hôi nói, chủ yếu là bị hằng tinh nướng...

	"Chuyện phiền phức, còn tại phía sau. Ta mặc dù đần, nhưng cũng biết Địa cầu sinh ra văn minh xài bốn năm mươi ức năm, ngươi chờ được lên sao?" Đại gia không khách khí chút nào giễu cợt nói.

	"Cái này ta có biện pháp giải quyết, hiện tại trước tiên cần phải đi tìm một cái có thể khảo thí bản nguyên lực lượng hạn mức cao nhất công cụ." Phương Ninh cau mày nói.

	"Dù sao ta sẽ không, đừng tìm ta."

	"Ai, ta khờ không phải, chỉ cần tinh cầu này bản nguyên sinh ra ý thức về sau, trực tiếp hỏi nó không phải tốt? Nó cũng không phải không biết nói chuyện Schrodinger mèo." Phương Ninh vỗ đầu một cái.

	"Ân, ngươi là đủ ngốc." Đại gia bỏ đá xuống giếng.

	"So ngươi thông minh." Phương Ninh mười phần không phục nói.

	"Tốt, vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu lưu tinh."

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?" Đại gia kinh ngạc nói.

	"Địa cầu sinh mệnh đến từ thiên thạch, ngươi tìm cho ta một khối mang theo sinh mệnh tin tức thiên thạch tới, ta muốn ném xuống."

	"Chính mình đi tìm, ta sẽ không."

	"Cái này còn không đơn giản, ngươi từ số liệu hóa trên Địa Cầu keo kiệt một khối đáy biển nham thạch ra là được rồi." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Cũng không lâu lắm, một khối mang theo có axit amin chờ sinh mệnh tin tức thiên thạch, rơi vào cái kia màu vàng xanh lá tinh cầu bên trên.

	"Tốt, hết thảy giải quyết." Phương Ninh an tâm đạo.

	"Nào có giải quyết? Ngươi còn phải đợi cái vài tỷ năm hay sao?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút nói: "Ách, đại gia ngươi sẽ thời gian gia tốc không?"

	"Sẽ không."

	"Phế vật, ta cần ngươi làm gì?" Phương Ninh khiển trách.

	"A, ngươi mới vừa nói 'Cái này ta có biện pháp giải quyết', biện pháp chính là hỏi ta?" Đại gia buồn bực nói.

	"Được rồi, " Phương Ninh không lời nào để nói, "Ta lại tìm người khác hỏi một chút."

	"Muốn gia tốc thời không, vẫn là như thế một lớn tảng, được nhiều lợi hại gia hỏa mới có thể làm đến?" Đại gia căn bản không coi trọng.

	"Ngươi ngốc đúng không, ta không phải còn có bản gia sao? Thượng cổ chi long khẳng định sẽ, coi như bọn hắn sẽ không, sáng thế chi long cũng biết." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Đã ngươi muốn tìm thượng cổ chi long, làm gì không trực tiếp đến hỏi bọn hắn, ngươi muốn nghiệm chứng thí nghiệm kết quả đúng hay không?" Đại gia phản bác.

	"Ngươi đây liền không hiểu được, ta không riêng gì muốn làm thí nghiệm, còn muốn tự mình trải nghiệm, hỏi kết luận, cùng mình tự mình nghiệm chứng qua kết luận, kia là hai cái hoàn toàn khác biệt quá trình." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Tùy ngươi giày vò, ngươi biết thượng cổ chi long ở đâu sao? Chân Long giới đoán chừng cũng treo, bọn chúng khẳng định đổi chỗ."

	"Cái này còn không đơn giản, lấy thêm một vạn Thiên Đạo công đức hoa hoa."

	"..."

	Hồi lâu sau đại gia hậm hực nói: "Ta thật ngốc, thật, ta liền biết cuối cùng vẫn là muốn ta xuất tiền."

	"Đây chính là ý nghĩa sự tồn tại của ngươi."

	Ngày kế tiếp, Phương Ninh dựa vào "Thiên Vận" kỹ năng, đi vào một chỗ Tinh Vân bên trong.

	Nơi đây tinh không bên trong, đứng lặng lấy một viên cự châu, cự châu bên trong, chia bốn loại nhan sắc, xanh vàng lam đỏ, phân biệt rõ ràng, ngay tại phun ra nuốt vào lấy Tinh Vân bên trong vô tận bụi bặm.

	Cự châu lớn,  vượt xa thái dương.

	Dù sao khổng lồ Thanh Long tại trước mặt nó, lại biến thành một cái con kiến nhỏ.

	"Kỹ năng biểu hiện, thượng cổ chi long liền ẩn thân tại cái này cự châu bên trong, " Phương Ninh khẳng định nói, "Đại gia, đến một cuống họng đi, hỏi trước một chút thượng cổ phong long có hay không tại."

	"Ta nhớ ra rồi, đây không phải kia vòi nước tiên thiên chí bảo a? Nó còn nói là nó lão bà sáu tỷ năm đại thọ lúc đưa cho nó, thật hâm mộ a, có cái lợi hại như vậy lão bà." Đại gia kém chút chảy ra nước miếng.

	"Chú ý một chút hình tượng, đây chính là thân thể của ta." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	Một trận im ắng long ngâm xuất hiện, đảo qua cự châu.

	"Ai đang kêu gọi chúng ta?"

	Bốn cái cự đại long đầu từ cự châu bên trong đồng thời xuất hiện, nhìn chăm chú lên trước mắt nhỏ bé Thanh Long.

	Phương Ninh ngẩng đầu nhìn, tâm thần mười phần rung động.

	Rung động qua đi, hắn vẫn là mau đem yêu cầu của mình nói.

	"Sứ mệnh của ngươi đã kết thúc, không còn là Thiên mệnh chi long, chúng ta sẽ không lại giúp ngươi. Xem ở ngươi vẫn là Chân Long phân thượng, ngươi đi đi." Hỏa long đầu phun ra một ngụm liệt diễm nói.

	"..." Phương Ninh lập tức đầu óc quay cuồng, đây là cái gì thần triển khai?

	Lần trước còn lại đưa pháp bảo, lại cho rèn luyện thân thể, chỉ là vài chục năm không thấy, mặt liền biến thành dạng này?

	Đứng đắn Phương Ninh trăm mối vẫn không có cách giải thời điểm, bốn đầu Long biến mất , liên đới lấy cự châu cũng đã biến mất.

	"Đại phú hào, bây giờ nên làm gì?" Đại gia hậm hực nói, " bọn gia hỏa này hiển nhiên chính là qua sông đoạn cầu a."

	"Hừ, đem cái kia Thiên mệnh chi long tìm ra, để nó tới hỏi." Phương Ninh hung hăng nói.

	"Ai, ngươi chính là cái hố to a." 