 	Chương 214: Bồ Tát Chân Long, ta bị các ngươi lừa! !

	Sau nửa tháng, Quỷ Cốc sơn.

	Lúc này đã là trung tuần tháng ba, ngày xuân khí hậu khó lường, trên không mây đen giăng kín, sắc trời rất kém cỏi.

	Trần Thiên Tiếu, Cổ Bất Vi đang đứng ở Quỷ Cốc sơn giữa không trung trên, nhìn xuống bị âm khí bao phủ đại sơn, hai người bóng người mờ ảo, phàm nhân khó gặp.

	"Sư huynh, sư đệ mới vừa điều tra rõ, con kia đại thanh trùng quen sống trong nhung lụa, chỉ biết ăn hét vang ca, không hề chiến đấu lực lượng, chỉ là ỷ vào một thân tu vi sung đại. Tuy rằng cũng là s cấp cao thủ, nhưng thật đánh tới đến, tuyệt đối không phải sư huynh một chỉ lực lượng."

	Cổ Bất Vi nghe vậy, ngửa đầu nhìn trời, sau đó lạnh nhạt nói: "Cái này ta đã sớm biết. Chỉ là ngươi nói bọn họ Quỷ Cốc sơn tìm tới một cái bí cảnh làm tân sinh trùng linh tộc căn cơ, tin tức này nhưng là chắc chắn chứ?"

	Trần Thiên Tiếu mặt tươi cười nói: "Vững tin không thể nghi ngờ, này hai tuần lễ đến, ta phát hiện bọn họ thường xuyên ra vào này trong núi một tấm cửa lớn màu đen. Hơn nữa Quỷ vương hội bên trong người, gần nhất cũng nhiều lần ra vào các nơi lòng đất thị trường, trước sau tiêu hao gần trăm ức, bí mật mua rất nhiều cao hơn kiến trúc vật liệu, cùng với cao cấp trận pháp vật liệu, khẳng định là ở bố trí trận pháp, xây dựng phòng ốc. Lớn như vậy tư bản, bọn họ Quỷ vương hội không phải giàu có vị trí, nếu không là vì kiến thiết bí cảnh, khẳng định không nỡ lòng bỏ ngắn hạn lãng phí đi ra ngoài.

	"Hiện tại bọn họ nên vẫn là ở làm tiền kỳ chuẩn bị, chờ bọn hắn chuẩn bị kỹ càng, bước đầu nắm giữ ở cái kia bí cảnh, e sợ lấy sư huynh Thông Thiên tu vi, cũng khó có thể lay động. Chúng ta Thiên Thanh sơn không phải là như vậy sao?"

	Cổ Bất Vi vuốt cằm, lại lạnh nhạt nói: "Nói như ngươi vậy, ngược lại thật sự là là không giả. Chỉ là bí cảnh loại này vật quý giá, chúng ta Thiên Thanh sơn vẫn đúng là không cái gì có thể đem ra cùng với trao đổi bảo vật, ngươi đây là muốn cho ta ra tay cường đoạt?"

	Trần Thiên Tiếu âm thầm chế nhạo, này Cổ Bất Vi mọi chuyện chú ý một cái đồng giá trao đổi, người khác không đổi cũng không cường nhân khó, cùng đại đa số môn hạ đệ tử không giống, thật là một đầu đất, bạch mù như thế cao tu vi. . .

	Hắn đương nhiên không có biểu hiện ra, chỉ nói là nói: "Tiểu đệ sao để sư huynh làm khó dễ, người nào không biết sư huynh từ trước đến giờ lấy công bằng vì là tu đạo gốc rễ? Tự nhiên là tiểu đệ ra tay cướp giật, chỉ là đối phương có tam đại cường thủ, Quỷ vương Bồ Tát, Hiệp khách giáp, còn có cái kia não tàn đại thanh trùng.

	"Nhưng bọn họ mỗi người có nhược điểm trí mạng, tiểu đệ tự tin còn có nắm từng cái đối phó, chỉ là vạn nhất có không thuận chỗ, mong rằng sư huynh xem ở tiểu đệ là vì là Thiên Thanh sơn xuất lực mức, kéo huynh đệ một cái. . ."

	Cổ Bất Vi nghe vậy cũng không có đáp ứng một tiếng, mà là tiếp tục ngẩng đầu nhìn trời, mặt trên mây đen nằm dày đặc, hồi lâu đều không có lên tiếng.

	Trần Thiên Tiếu cũng không giục, hắn biết rõ cái này Cổ sư huynh có một loại "Mây toán phương pháp", là sư tổ vượt qua sư phụ của hắn, trực truyền cho hắn.

	Tuy rằng còn kém rất rất xa "Tiên thiên thần toán", nhưng cũng cực kỳ thần diệu, xu cát tị hung không nói, còn có thể dùng cho trong chiến đấu, lúc này mới có thể ở cạnh tranh nghiêm khắc kịch liệt Thiên Thanh sơn đứng vững số một, hơn nữa mỗi lần hạ sơn đều là lấy hắn làm chủ.

	Không phải vậy phát hiện Quỷ Cốc sơn bí cảnh sau, hắn tại sao muốn kéo Cổ Bất Vi lại đây? Độc chiếm cái này đại công chẳng lẽ không tốt?

	Ở hắn nghĩ đến, cái kia Quỷ Cốc sơn nên vừa tìm tới cái kia nơi bí cảnh không lâu, chỉ là mật mà không phát. Quỷ vương Bồ Tát chuyển sinh ra một con mạnh mẽ thần trùng hậu, tự giác có năng lực đối kháng bên ngoài mơ ước ánh mắt, vậy thì không thể chờ đợi được nữa địa bắt đầu kiến thiết.

	Không mau mau cũng không được, vạn nhất bị chân tướng xử lý phát hiện, khẳng định là muốn sung công. . .

	Kiến thiết một cái bí cảnh đối các loại vật liệu tiêu hao lớn bao nhiêu? Trừ phi là chân tướng xử lý như vậy quái vật khổng lồ, mới có thể hoàn toàn gần bên trong bộ tiêu hóa, lấy Quỷ vương hội còn không làm được điểm ấy, có thể từ bên ngoài trên thị trường thành tốp mua.

	Mặc dù bọn hắn dựa vào cái kia Thần Long tôn giả hiếm thấy lượng lớn không gian trang bị, có thể lén lút vận tải rất nhiều kiến thiết vật liệu, nhưng mua phân đoạn trên nhưng không có cách nào che đậy.

	May là chính mình lần trước cùng bọn họ giao dịch sau, một bên tìm kiếm đồ đệ, một bên lấy không nhìn bọn hắn chằm chằm, mới có thể phát hiện điểm này.

	Trần Thiên Tiếu không nghĩ tới, Cổ Bất Vi cũng không thể tính tới, hệ thống đại gia làm được cấp độ truyền kỳ không gian trang bị, có thể lớn đến một km2. . . Ở tại bọn hắn hiện tại trong khái niệm, không gian trang bị hiện tại nhiều nhất có thể làm được mấy chục mét vuông, một km2? Đó là người có thể làm ra đến sao?

	. . .

	Phương bắc Tử Sơn quan.

	Thẩm Tinh Trầm ở gian phòng của mình bên trong đi tới đi lui, vẫn đang suy nghĩ một chuyện.

	Những ngày qua hắn tâm tư bất định, lần trước theo sư phụ dự họp đổi bảo đại hội, nhìn thấy Thiên Thanh sơn Cổ Bất Vi.

	Đường đường a cấp cao thủ, Thần Châu tứ đại dân gian cao thủ Mã quan chủ, lại sợ hãi Thiên Thanh sơn thế, đối với mình đã từng muốn bái sư phụ Hiệp khách giáp, liền cái bắt chuyện cũng không dám đánh.

	Sau khi trở lại hắn nói bóng gió, từ sư phụ cùng tiểu sư huynh trong miệng biết được Thiên Thanh sơn nội tình sau, ngày ngày trằn trọc trở mình, rất nhiều ngày ngủ không được ngon giấc, tâm trạng rừng rực, như vậy cường hãn môn phái mới là chính mình muốn đi địa phương, lấy chính mình gần nhất thể hiện ra tu đạo tư chất nên đầy đủ.

	Thế nhưng phản môn lại đầu , tương đương với khi sư diệt tổ, chuyện như vậy ở phàm tục trong lúc đó cũng là tội lớn, cũng là đến hiện đại mới rộng rãi hạ xuống, nhưng quy củ càng thêm nghiêm khắc giới tu hành, khẳng định vẫn là noi theo cổ pháp.

	Nói vậy coi như tiến vào Thiên Thanh sơn, nhất định sẽ trên lưng một cái không vươn mình lên được bát tô, không cái gì sư phụ hội cố gắng dạy mình bản lĩnh cuối cùng. . .

	Thẩm Tinh Trầm một điểm không ngốc, trong đầu của hắn hồi tưởng sư phụ trước đối Cổ Bất Vi lén lút đánh giá.

	"Cổ Bất Vi xem như là Thiên Thanh sơn bên trong tốt hơn, hắn từ trước đến giờ lấy công bằng tự xưng, ngươi không chọc giận hắn, hắn cũng sẽ không tới chọc giận ngươi. Người này mỗi khi gặp đại sự, liền thường xuyên ngẩng đầu nhìn mây, cư ta suy đoán, hắn hẳn là hội đạo gia một loại từ lâu thất truyền mây toán phương pháp."

	"Phương pháp này quỷ thần khó lường, có thể xu cát tị hung, hắn lại là hồ nước cấp cao thủ hàng đầu, lưỡng trùng điệp thêm nữa xuống, nếu là có ai dám công khai nói hắn nói xấu, liền có thể bị hắn cảm ứng được. Đương nhiên bình thường nghị luận cũng là thôi, hắn nhất định sẽ tự động loại bỏ. Các ngươi đều phải chú ý điểm ấy, phòng ngừa họa là từ miệng mà ra."

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn cắn răng một cái, mình tuyệt đối không thể bình thường 1 đời, cùng này Mã lão đạo, coi như có thể tu luyện tới hắn trình độ, cuối cùng còn không phải muốn sợ Thiên Thanh sơn? Liền cái kia Thần Long tôn giả, không đồng dạng muốn đem trấn áp Tề Mai thần hồn đuổi về?

	Trên mặt hắn đổi nụ cười, sau đó đi ra gian phòng của mình, đi tới sát vách Mã Bình sư huynh gian phòng.

	Vừa tới ngoài cửa, hắn liền nghe được "Phích lịch cách cách" bàn phím chuột thanh, tâm trạng đốn là khinh thường, uổng phí hết ngươi cha đẻ cho như thế nhiều tài nguyên, chỉ biết là cả ngày chơi cái phá game, đổi thành chính mình sớm tu thành b cấp cao thủ.

	Nhưng hắn trên mặt một điểm không có biểu hiện ra, mà là cung cung kính kính địa gõ cửa.

	"Ai? Nha, là Thẩm sư đệ a, vào đi. . ." Bên trong truyền tới một thiếu niên âm thanh sau, cái kia môn liền tự động mở ra.

	. . .

	Trần Thiên Tiếu nhìn Cổ Bất Vi rời đi bóng người, cười lạnh, "Nói cái gì có người chính đang ác độc địa chửi bới ngươi, muốn ngày khác trở lại. Đơn giản chính là cớ không muốn để cho ta lập xuống đại công, tránh khỏi uy hiếp đến ngươi thủ tịch đệ tử địa vị. Nếu ngươi ngậm miệng không đề cập tới cát hung, trái lại dùng loại này tìm cớ từ chối, vậy đã nói rõ bên trong không có nguy hiểm, ta một cái người liền đủ."

	Nói, hắn ẩn giấu bóng người, một mình hướng phía dưới vừa dứt đi.

	. . .

	Phương Ninh truyền kỳ không gian trang bị, vẫn không có đặt tên bí cảnh bên trong.

	Đại thanh trùng, Quỷ vương Bồ Tát, Thần Long tôn giả, còn có Quỷ vương hội trên dưới một nhóm mấy trăm người, đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Truyền kỳ không gian cao 100 mét, lúc này bọn họ chính trốn ở 80 m nơi mấy trăm đóa phù vân bên trên, những này phù vân trôi nổi bất định, nhưng mơ hồ hình thành một cái thần bí trận thế.

	Không giống ngày xưa, Phương Ninh ban đầu lúc đi vào, nơi này đen kịt một phiến, lúc này nơi này đã cùng hệ thống không gian như thế đồng dạng sáng trưng, tia sáng liền đến tự những kia phù vân, chúng nó hấp thu nguyên khí, chuyển hóa thành ánh sáng phóng thích.

	Đây là tới tự Quỷ vương Bồ Tát một loại cực kỳ cao thâm trận pháp, phong thiên tỏa địa, tập nã yêu ma, dễ như ăn cháo.

	Vốn là hệ thống đại gia là nghĩ chỉ cần đưa tới tên kia liền thành, nhưng Phương Ninh nói cho nó biết, vừa đến thực lực vẫn phải là cất giấu điểm, thứ hai vạn nhất tên kia tự bạo uy lực quá lớn, đem không gian nổ tan, lại đến luyện lại, vẫn là ổn thỏa điểm tốt.

	Vì lẽ đó hắn để hệ thống đại gia dùng Hiệp khách giáp thân phận, đem sự tình ngọn nguồn , liên đới tương quan video tư liệu, đồng thời báo cho Quỷ vương hội.

	Vốn là việc này liền cùng Quỷ vương hội có quan hệ, vừa đến cảnh giác đối phương, thứ hai Phương Ninh cũng là muốn củng cố xuống song phương liên minh.

	Không nghĩ tới này giúp đỡ vẫn đúng là ra sức, đừng xem thực lực hiện tại không bằng đại gia, nhưng người ta Quỷ vương Bồ Tát gốc gác thâm, trực tiếp đưa ra lớn như vậy kinh hỉ. . .

	Có trận pháp này, chính đang mặt mày ủ rũ cải quy hoạch Anderson, đại khái không cần như vậy phát sầu.

	Lúc này, tất cả mọi người ở kiên trì chờ.

	Quá một trận, đại thanh trùng có chút thấp thỏm bất an, nó biết mình có bao nhiêu nước, không nhịn được mở miệng trước nói: "Đại Thanh Long ngươi thương thế không được, có thể đối phó cái kia nham hiểm vô liêm sỉ gia hỏa sao? Lần trước cùng hắn chạm mặt, ta cảm ứng được ra, hắn là các ngươi bên này rất mạnh cao thủ, so với ngươi bây giờ mạnh hơn nhiều, trùng ba hiện tại tu vi cũng không có khôi phục, chúng ta có thể làm được không?"

	Phương Ninh thở dài, hết cách rồi, giả làm heo ăn thịt hổ có thể hố đến kẻ địch, nhưng cũng sẽ để cho mình người lo lắng, nhưng cân nhắc bên dưới, vẫn phải là làm a. . .

	Trước tiên không nói một cái hồ nước cấp cao thủ ngày ngày ở phía trên bay tới bay lui, những kia tà nhân chắc chắn sẽ không dễ dàng thò đầu ra, đại gia muốn xoạt đại quái liền rất khó.

	Liền lấy hiện tại cái này Trần Thiên Tiếu bảo mệnh tính cách, nếu như biết rõ Hiệp khách giáp trên thực tế là hồ nước cấp cao thủ hàng đầu, chỉ có thể giấu ở trong bóng tối mấy chuyện xấu, càng thêm gay go.

	Hiệp khách giáp một trận không nói gì, Quỷ vương Bồ Tát mở miệng: "Đừng lo, đại thanh, tuy rằng ta tu luyện trùng linh chuyển sinh phương pháp tu vi tạm thời tổn thất lớn, nhưng này bồ đề hoa trận ảo diệu phi phàm, chính là ta phật thân truyền, tu vi thấp thì liền có thể bố trí, chuyên môn dùng cho đối phó cao thủ. Hiện tại có ba người chúng ta a cấp cao thủ chủ trì, hơn nữa chúng người phụ trợ, bọn họ Thiên Thanh sơn gốc gác sâu hơn, cái này lật lọng, có ý đồ khó lường tà đồ, hôm nay cũng phải bị trấn áp với này. . ."

	Trùng Đại Thanh nghe vậy phản bác: "Ta là s cấp cao thủ, trùng ba ngươi nói sai. . ."

	Quỷ vương Bồ Tát khẽ mỉm cười, cũng không cùng nó tranh chấp: "Hừm, là bản tôn nói sai, có đại thanh ngươi vị này s cấp cao thủ ở, càng thêm không có sơ hở nào."

	Phương Ninh nghe vậy gật đầu, Quỷ vương Bồ Tát xuất thân cực cao, kiến thức phi phàm, đại thanh cũng có thể dao động người ta nhất thời, cùng tiếp xúc một lâu, chắc là phải bị Bồ Tát nhìn ra nội tình.

	Có điều này cũng được rồi, chí ít cái tên này hiện tại đã ăn được vài bữa cơm no, khôi phục lại ao đầm cấp đỉnh cao, bình thường người nguy hiểm không tới nó, có thể so với hắc hoàng nhị cẩu hạ xuống thì hạnh phúc hơn nhiều. . . Xem ra trong miệng nó cái kia cha đẻ rất là lợi hại.

	Hiệp khách giáp lúc này đột nhiên mở miệng nói: "Tốt rồi, tên kia tà đồ đã đi vào."

	Chúng người tiếp theo đại trận che đậy thân hình, hướng phía dưới nhìn lại, chỉ thấy một cái ẩn bóng người người trẻ tuổi chính đi vào, nghiễm nhiên chính là Trần Thiên Tiếu.

	Chỉ là hắn không biết, nơi này đã sớm rơi vào đại trận bao phủ, ẩn thân phương pháp là vô dụng.

	Lúc này Trần Thiên Tiếu sắc mặt mang theo chút nghi hoặc, bốn phía đi tới, tựa hồ đang buồn bực, làm gì nơi này trống rỗng, không có một ngọn cỏ?

	Cũng không lâu lắm, hắn liền ngửa đầu xem trời, nhìn thấy cái kia từng đoá từng đoá phù vân sau, lập tức hoàn toàn biến sắc.

	Đại thanh trùng lại mở miệng nói: "Được, cái tên này rốt cuộc biết trùng ba lợi hại! Dĩ nhiên muốn đem tiền cơm của ta lại đoạt lại đi, nên đánh chết! Trùng ba ngươi quá thiện tâm."

	Quỷ vương Bồ Tát lần này không có lại trả lời nó, chỉ là hai tay tạo thành chữ thập nói: "Bồ đề hoa nở, tà ma xưa nay, chúng người lên trận!"

	Trần Thiên Tiếu ngửa mặt lên trời xem trời, chỉ thấy bầu trời, cái kia phân tán ở các nơi, mấy trăm đóa to nhỏ khác nhau phù vân, đột nhiên xoay quanh cùng nhau, tầng tầng lớp lớp, như cánh hoa giống như vậy, bốn phía lồi ra, trung gian ao xuống, phảng phất một con kỳ dị chi hoa, hướng hắn bổ nhào lại đây!

	"Đáng ghét, ta lại cũng sẽ bị lừa, chết tiệt Cổ Bất Vi, ngươi dĩ nhiên tính toán ta! Không trách ngươi đều là đệ nhất. . ."

	Hắn không phải người ngu, hoàn toàn có thể cảm nhận được mặt trên con kia phù vân tạo thành kỳ hoa lợi hại!

	Trên trời dưới đất, tựa hồ đều bị bao phủ, không chỗ có thể trốn, hơn nữa uy lực cực sâu cực cường, không thể chống đối.

	Hắn mơ hồ cảm thấy, e sợ Cổ Bất Vi đến đó, cũng phải bị trấn áp lại, khó có thể phản kháng. . .

	Cái này bí cảnh dĩ nhiên cùng Thiên Thanh sơn tương tự? Đáng trách, bọn họ dĩ nhiên nắm giữ được nhanh như vậy, không trách Cổ Bất Vi chậm chạp không muốn vào đến.

	Hắn đương nhiên không biết, điều này là bởi vì tạo thành bồ đề hoa nở đại trận, có một cái chân chính hồ nước cấp đỉnh cao cao thủ ở. . .

	Trần Thiên Tiếu biết rõ trốn cũng vô dụng, nhưng hắn cũng đã nhìn ra đại trận này một ít nội tình, không chút kinh hoảng.

	Hắn chỉ là khẽ mỉm cười nói: "Chư vị tính toán cao thâm, tại hạ chịu thua, chỉ là các ngươi muốn trấn áp ta? Trên người ta đã sớm bố trí xuống tự bạo bí thuật, chỉ cần ta xúc động thần hồn tự bạo, các ngươi chỗ này quý giá tân sinh bí cảnh, sau đó cũng lại đừng nghĩ khôi phục. Nếu là chư vị hôm nay thả ta một lần, sau đó chắc chắn báo đáp lớn."

	Chỉ thấy mặt trên tạo thành kỳ hoa ba đóa to lớn nhất đám mây bên trong, có một đóa hơi chút dừng lại một hồi.

	Trần Thiên Tiếu ánh mắt cực độc, một hồi nhìn ra sinh cơ vị trí, lập tức nói: "Trên người ta cũng không bảo bối gì, đều giấu ở Thiên Thanh sơn bí cảnh, nếu là chư vị thả ta, ta nguyện ý phát xuống Thiên Đạo lời thề, mang tới đưa với chư vị đến lượt ta một mạng. . ."

	Nhưng mà giây lát, cái kia đóa trì độn đại đám mây tựa hồ bị người nào răn dạy quá như thế, rụt co rụt lại, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn bay xuống.

	Cái khác đám mây không cam lòng lạc hậu, từng cái tùy theo hạ lạc.

	"Hừ, trấn áp liền trấn áp, sớm muộn ta còn có thể đi ra, " Trần Thiên Tiếu cười nhạt, cũng không có lựa chọn tự bạo thần hồn.

	Hắn đã nhìn ra đại trận này chỉ là phong cấm trấn áp, không có một tia sát cơ ở, liền xếp bằng trên mặt đất, cũng không làm vô vị phản kháng, muốn bảo lưu nguyên khí chờ đợi sau đó biến số.

	Sau đó con kia kỳ hoa thuận lợi hạ xuống, đem hắn tầng tầng bao trùm, triệt để gói lại.

	Giây lát, hắn liền kêu lên sợ hãi.

	"Đáng trách! Các ngươi đường đường một vị Bồ Tát, một vị Chân Long, lại vẫn đùa loại này lừa gạt thủ đoạn, ta bị các ngươi lừa! ! . . ."

	Lời còn chưa dứt, Trần Thiên Tiếu cả người đã ở kỳ hoa bên trong triệt để mất đi hình bóng, lại như chưa bao giờ đã tới cõi đời này giữa như thế.

	Giây lát, hoa nở tứ tán, Quỷ vương Bồ Tát từ một đóa đám mây bên trong hiện thân đi ra, khẽ mỉm cười nói: "Đã như thế, cái này tà đồ, liền chuyển vào Long huynh 'Long Uy thần ngục' trấn áp, cái kia bên trong lại là an toàn có điều."

	Hiệp khách giáp gật đầu nói: "Bồ Tát yên tâm, 'Long Uy thần ngục' quảng đại nghiêm ngặt, trấn áp thiên địa tất cả tà ma, phàm tiến vào giả, không phải bản tọa phóng thích, tuyệt không có thể vượt ngục mà ra. Cái này tà ma tội ác tày trời, không nhìn phàm nhân chi mệnh, Thiên Thanh sơn ra cao đến đâu đánh đổi, bản tọa cũng sẽ không phóng thích cho hắn."

 