 	Chương 100: Ngự kiếm 0 bên trong vì là con chó

	Nơi nào đó sâu sắc sơn động, trùng ma thủ cầm tấm gương , vừa xem một bên đi tới đi lui, mặt mày trói chặt.

	"Có điều là phàm nhân võ công chân khí, tại sao có thể có uy lực lớn như vậy? Nó một cái Chân Long đến phàm, không đi trùng tu pháp lực, trái lại tu luyện Nhân loại võ đạo, chẳng lẽ có thâm ý khác?"

	Trùng ma dù sao kiến thức rộng rãi, xem này bảy, tám ngày, đã cơ bản lấy ra hiệp khách giáp lá bài tẩy vị trí, chân khí một đại chỗ tốt chính là không cần dựa vào ngoại bộ nguyên khí, có thể từ đồ ăn trung chuyển hóa, lấy này Long khẩu vị cùng thiên phú, một lần nuốt vào đầy đủ đồ ăn quá bình thường.

	Mà pháp lực liền không thành, trừ phi là dùng bao hàm nguyên khí dược liệu luyện chế thành đan dược có thể nhanh chóng bổ sung bên ngoài, cái này thành phẩm lại quá dâng cao, hắn thực dụng bổ sung thủ đoạn rất ít. Bên trong chiến trường nguyên khí gợn sóng kịch liệt, căn bản không thể an ổn đả tọa chuyển hóa.

	Nhưng so với uy lực mạnh yếu cùng công dụng rộng rãi trên, chân khí lại kém xa pháp lực. Chỉ là này điều Long hiển nhiên đánh vỡ điểm ấy, hắn có cái suy đoán, nhưng không thể xác định.

	Trùng mẫu lúc này mở miệng: "Không quan trọng lắm, nó lại có thể kéo dài, cũng không thể so qua ta. Ta nhưng là vạn trùng chi mẫu, chúng ta trước lại tích lũy thời gian dài như vậy."

	Trùng ma đầu tiên là gật gù, xoay người nhìn một chút trùng mẫu đã cắt giảm một phần ba thể tích thân thể, lại là chau mày.

	"Không được, như vậy làm tiêu hao chiến rõ ràng là đối với nó có lợi, tuy rằng còn không biết rốt cuộc, nhưng nó một phần sức mạnh có thể tiêu hao chúng ta ba phân. Nó phong cấm không gian, chúng ta không có cách nào tức thời bổ sung đã có cái kia hoàng đàn ong số lượng.

	"Hiện tại lại tới thì tụ tập ra thứ hai đại hoàng đàn ong, ta đại tiêu hao pháp lực na di quá khứ lại vây công nó cũng ý nghĩa không lớn, như thế sẽ bị nó cái kia Tứ Tượng trận đồ phong cấm lên, chỉ có thể thành thêm dầu chiến thuật. Trùng mẫu ngươi hiện tại vận dụng huyết thống liên hệ, đem còn lại hoàng đàn ong đại đại cường hóa một phen, cường hóa đến đỉnh điểm, chúng ta liền có thể đạt được sức mạnh tiêu hao ưu thế, mới có thể thủ thắng."

	Trùng mẫu: "Được, ta vậy thì đi làm."

	Trùng ma gật gù, đợi chút nghi ngờ nói: "Ngươi làm gì câu trả lời này nên được thống khoái như vậy?"

	Trùng mẫu: "Đương nhiên là bởi vì ngươi đáp ứng để ta trở thành Long trùng mẫu thân a. Chỉ cần có thể thành công, ta ở cõi đời này lực tự bảo vệ liền gia tăng thật lớn, không cần tiếp tục lão là lo lắng muốn từ đầu tu luyện."

	Trùng ma lúc này mới thoải mái.

	Chỉ thấy trùng mẫu thân thể cao lớn lại bắt đầu rung động lên, từng đạo từng đạo không nhìn thấy gợn sóng liền truyền ra ngoài, mà lần này, cái kia côn trùng dài rộng thân thể nhưng là lấy mắt thường có thể thấy được trình độ, cấp tốc giảm thiểu.

	...

	Phương Ninh một bên duy trì lửa giận trạng thái, một bên nhìn hệ thống nhắc nhở.

	(biến dị tinh anh đại hoàng phong chết rồi.

	Hệ thống thu được kinh nghiệm 50 điểm.

	Biến dị tinh anh đại hoàng phong chết rồi.

	Hệ thống thu được kinh nghiệm 50 điểm.

	Biến dị tinh anh đại hoàng phong BOSS bị thương tổn 500 điểm.

	Biến dị tinh anh đại hoàng phong BOSS dời đi thương tổn.

	Biến dị tinh anh đại hoàng phong chết rồi.

	Hệ thống thu được kinh nghiệm 50 điểm.

	Biến dị tiến hóa tinh anh đại hoàng phong bị thương tổn 500 điểm.

	Biến dị tiến hóa tinh anh đại hoàng phong trị liệu tự thân thương tổn.

	. . . )

	Nhìn một hồi, hắn cảm thấy không đúng: "Làm gì đột nhiên tất cả đều là tinh anh, còn ra hiện tiến hóa phiên bản? Lẽ nào là giết tới cuối cùng, chỉ còn dư lại tinh anh tồn tại sao?"

	Hệ thống: "Không phải, là phổ thông tiến hóa thành tinh anh, tinh anh biến thành tiến hóa bản."

	Phương Ninh: "Chúng nó còn có thể trường thi tiến hóa? Chúng nó lại không phải nhân vật chính khuôn."

	Hệ thống: "Ta cảm giác được có một nguồn sức mạnh ở cho chúng nó tiến hành bổ sung, này trận đồ cấp bậc không cao, không gian phong cấm có thể phòng bị vật thật ra vào, đối nguồn sức mạnh này vô pháp ngăn cách."

	Phương Ninh: "Xem ra ngoại trừ này bầy trùng bên trong hoàng phong BOSS bên ngoài, hậu trường cái kia truyền tống sức mạnh BOSS, giấu đi rất sâu, càng thêm lợi hại, nó mới là chúng ta muốn săn giết nhân vật chính."

	Nói tới chỗ này, Phương Ninh liền nhìn thấy, số lượng còn lại không nhiều, nhưng từng bầy từng bầy trên người lóe ánh vàng đại hoàng phong, đã không còn là bị động phòng thủ,

	Mà là chủ động xông tới lên trận đồ không gian.

	Đối phương mỗi va một lần, hắn liền có thể cảm thấy trận đồ run run một hồi, rung động lợi hại, tựa hồ lảo đà lảo đảo bình thường. Những kia long hình chân khí tạo thành hàng rào, bắt đầu rõ ràng yếu bớt, một ít tiểu hào (cỡ nhỏ) hoàng phong cũng dám tụ tập xông tới, đã không còn lúc trước lẫm liệt không thể xâm phạm trạng thái.

	Phương Ninh lo lắng: "Ngươi còn có thể chịu được sao?"

	Hệ thống: "Không đỡ nổi rồi, ngươi thật sự cho rằng ta chân khí vô hạn? Ta chỉ có level 11 được không, một người còn muốn phụ trách bốn người phát ra. Coi như ta không ngừng mà đem trong cơ thể dinh dưỡng chuyển hóa thành chân khí, hiện tại đều ngày thứ tám. Nếu là hoàng phong không tiến hóa cũng còn tốt, hiện tại tiến hóa, đã theo không kịp như vậy đại tiêu hao."

	Phương Ninh không nói gì: "Vậy ngươi còn như vậy chuyện đương nhiên, không chút hoang mang."

	Hệ thống: "Hiện tại chúng nó số lượng không nhiều, hơn nữa đều tiến hóa xong xuôi, đã đến vạch trần cuối cùng lá bài tẩy thời điểm."

	Phía sau chỗ chỉ huy bên trong.

	"Đến rồi, đến rồi, rốt cục có thể nhìn thấy cự long phát uy! Cố gắng ghi chép, tất cả sức mạnh khí tức, đặc thù lũy thừa đều phải cẩn thận ghi chép xuống."

	Chúng người tỉ mỉ mà quan sát màn ảnh lớn.

	Chỉ thấy cái kia Hỏa Long đột nhiên xuất hiện, trận đồ đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Những kia hoàng phong được tự do, cứ việc sớm trước thương vong nặng nề, nhưng căn bản không có dự định chạy trốn, mà là chen chúc cùng nhau, xếp thành mấy chục bậc thang đội ngũ, quả thực có thể so với Nhân loại tối có kỷ luật binh lính như thế.

	Một con hình thể tầm thường, nhưng trên người lóe nồng nặc nhất ánh vàng đại hoàng phong, lúc này đã hiển lộ ra, nó chính đang phía sau cùng, chỉ huy hoàng đàn ong, hướng Hỏa Long phát động thay phiên tập đoàn xung phong, cứ việc song phương hình thể chênh lệch rất lớn, vẫn còn không sợ hãi.

	Nhưng này Hỏa Long động tác so với chúng nó linh hoạt quá nhiều, dễ dàng liền tách ra xung phong, tẩu vị chi phong tao, cao minh nhất điện cạnh cao thủ cũng khó so với vạn nhất.

	Coi như hoàng đàn ong mấy lần phát động bốn phía vây công, cũng không làm nên chuyện gì. Không trung triền đấu, chúng nó ở Hỏa Long trước mặt, chỉ là cái học sinh tiểu học.

	Trái lại mỗi lần công kích, đều sẽ bị Hỏa Long nhân cơ hội vồ một cái chết không ít vòng ngoài hoàng phong.

	Màn ảnh lớn sau chúng người, dồn dập tính toán đối mặt mình loại kia cục diện hội làm sao, kết luận cũng chỉ có một: Trừ phi trở thành chiến đấu cơ phi công, bằng không không biết bay bọn họ chỉ có thể được cái này mất cái khác, tươi sống bị hoàng đàn ong dây dưa đến chết.

	Đúng là học hội ngự kiếm thuật Tiết tổ trưởng lẽ ra có thể biểu hiện càng tốt hơn, chỉ là không biết đối phương có hay không Hỏa Long như vậy linh hoạt không trung thao tác?

	Mấy hiệp giằng co hạ xuống, liền thấy cự long đột nhiên thăng lên trên không, sau đó kịch liệt hướng hoàng đàn ong phía sau lao xuống!

	Con kia hoàng phong BOSS vừa ý thức được không ổn, vừa định muốn chạy trốn thoán, cũng đã bị cự long nuốt vào.

	Tiếp theo cự long liền không nữa khách khí, mở ra miệng rộng quay về phía trước nhiều đội lập trận thế chờ đợi xung phong mệnh lệnh hoàng phong tụ quần, đột nhiên hút một cái!

	Nhất thời cát bay đá chạy, một phiến sương mù bay lên.

	Chờ đến tất cả sau khi bình tĩnh lại, trên màn ảnh lớn đã không hề có thứ gì.

	"Vậy thì xong?"

	Chúng lòng người xuống có chút vắng vẻ địa, cảm giác mình toàn bộ hành trình đánh một hồi nước tương tự. Hơn nữa này nước tương quần chúng nên phải cũng thành thật khó chịu, không có cách nào tùy tiện bình luận a.

	Lúc này đột nhiên có một cái công nhân viên, hướng lâm thời người chỉ huy Vô Tình kiếm Tiết Phong đi tới, đưa cho hắn một tờ giấy.

	Xem qua tờ giấy sau, Tiết Phong phát ra mệnh lệnh: "Mệnh lệnh hết thảy giám thị bên trong không trung sức mạnh, lập tức bắt đầu lùng bắt khả năng tàn dư hoàng phong, không thể khiến một con lọt lưới, đồng thời mệnh lệnh mặt đất nhân viên tiến hành kéo võng lùng bắt."

	Sau khi nói xong, hắn đem quyền chỉ huy hạn giao lại cho một cái khác người phụ trách, liền vội vã đi ra phòng chỉ huy.

	Chúng người không người lại có thêm tâm nghị luận, chân chính sự tình phức tạp mới vừa bắt đầu.

	...

	Tề thành vùng ngoại ô nông trường biệt thự, một ít công nhân chính đang bận rộn, có người thanh lý vệ sinh, có người ở duy tu một ít phương tiện.

	Chó đen Bách Lý Đặc mấy ngày nay ngày ngày ăn no rồi lại nằm kềnh, quá giáng lâm sau đó tốt nhất một quãng thời gian, có ăn có uống, còn có người cho thu dọn lông tóc. Gần nhất lại từ Trịnh Đạo cái kia bên trong học hội lên mạng xem video, trong đó động vật thế giới là nó mỗi ngày tỉnh ngủ sau tất xem tiết mục, tháng ngày thực sự là tiêu dao cực kỳ. .

	Hiệp khách giáp trong tay như thế một cái đội ngũ nhỏ, liền đếm nó hiện tại trải qua thoải mái nhất, học bá chó liền so với nó tự giác nhiều rồi.

	Chó một nhàn liền bị coi thường.

	Chó đen Bách Lý Đặc chảy ha kéo tử nhìn màn ảnh lớn, bên trong chính truyền phát tin một con hùng sư cùng một đám mẫu sư hằng ngày.

	Nó một bên xem, một bên còn không quên chống đẩy rèn luyện, nhìn thấy giữa đường, quay đầu mở miệng hỏi đồng bạn: "Thật nhàm chán, hai vị Tôn giả đi đâu nhi?"

	Lúc này chó vàng Tiết Bá hai chân chính nâng một quyển sách ở xem, cũng không ngẩng đầu lên: "Tôn giả khẳng định là ở làm giúp đỡ thiên hạ sự nghiệp, nào giống ngươi ngày ngày liền biết lên mạng xem phim đen? Ngươi xem ta, ngày ngày ở xem nơi này nhân văn địa lý thư tịch, quen thuộc địa phương tình huống, sẽ chờ cho chủ nhân bày mưu nghĩ kế."

	Chó đen Bách Lý Đặc vô liêm sỉ địa tiếp tục xem: "Ta cũng không nghĩ nhàn rỗi, ngươi không thấy ta còn ở chống đẩy sao? Hiện tại ngày ngày ăn uống no đủ, thực lực ta đã khôi phục như vậy một điểm. Nhưng chủ nhân không mang ta trên một đường , ta nghĩ xuất lực cũng không địa phương đi."

	Chó vàng: "Rất nhanh rồi, ngươi hiện tại tiêu dao tháng ngày liền cẩn thận quý trọng đi. Sau đó không thể thiếu muốn chạy đông chạy tây, mất không ít phiêu."

	Lưỡng chó chính đàm luận, Trịnh Đạo vội vã đi tới.

	Chó đen Bách Lý Đặc căn bản không cắt đổi màn hình mặt giấy, tiếp tục ở xem, nó đã sớm thăm dò: Chính mình đang xem này phim đen, đặt ở Nhân loại trong mắt nhưng là không thể bình thường hơn được, có thể dùng đến làm dạy học đồ vật.

	"Tiết Bá, chủ nhân muốn ngươi lập tức quá khứ giúp làm một việc lớn, còn nói đã cho ngươi tìm chuyên cơ, lập tức tới ngay."

	Chó vàng Tiết Bá một nghe, lập tức thả xuống sách, hai mắt tỏa ánh sáng, quay đầu hướng chó đen quăng đi một cái miệt thị ánh mắt: "Xem đi, cơ hội chỉ có thể để cho có chuẩn bị chó, chủ nhân có việc sẽ nghĩ đến ta, ngươi cũng chỉ có thể bé ngoan ở nhà mục nát đi. . ."

	Chó đen Bách Lý Đặc nhìn chính mình một thân bắp thịt, không dài cái gì mỡ, tâm trạng buồn bực: Chủ nhân sao không gọi ta tới, chẳng lẽ là cái này gọi Trịnh Đạo gia hỏa, đem ta những ngày qua biểu hiện, cho đánh tiểu báo cáo?

	...

	Lúc này, trên bầu trời, mấy ngàn dặm lộ trình, Vô Tình kiếm nháy mắt đã qua. Chớp mắt ngàn dặm tuyệt đối không phải hình dung từ mà thôi, không bao lâu, liền hạ xuống trên tờ giấy quy định sẵn chỗ cần đến.

	Nhìn ngự kiếm thuật tu thành sau, lúc này sắp muốn vận chuyển vị trí thứ 1 hành khách hưng phấn dáng vẻ, Vô Tình kiếm Tiết Phong cách địa 1 mét nơi, đứng một thanh lưu quang dật thải kiếm trên, mặt không hề cảm xúc: "Ngươi chính là Tiết Bá?"

	Chó vàng Tiết Bá: "Đúng vậy, đúng vậy, chính là ta, chủ nhân là để ngươi đến đưa ta tới chứ? Mới vừa Trịnh Đạo nói sẽ đến một cái cùng họ, cái kia người chính là ngươi chứ?"

	Tiết Phong: "Nếu như ngươi chủ nhân là hiệp khách giáp, vậy thì nhảy lên đi."

	Chó vàng Tiết Bá vẫy vẫy đuôi, một hồi liền nhảy lên bảo kiếm, không hề có một chút nào sợ hãi dáng vẻ.

	Tiết Phong lúc này mới gật đầu, "Vèo" địa một tiếng, một chó một người đã không thấy tăm hơi.

 