 	Chương 120: Theo ý kiến của thuộc hạ, Hiệp khách giáp đem trọng thương mấy năm

	Làm Hiệp khách giáp ở chó vàng dẫn dắt đi tiến hành gấp tập thì, vừa nãy từ trên đỉnh núi may mắn chạy trốn hạn yên đại ông lão, còn có Robert, lúc này đã đang ở một chỗ lòng đất gian phòng.

	Nói là gian phòng, nhưng nơi này lại liền cái bàn đều không có một tấm, tối đa chỉ có thể coi là cái ngay ngắn điểm lòng đất hang động thôi.

	Lúc này, hắn chính khom người quay về trong phòng hai người khác hành lễ, trong miệng cung kính nói: "Gặp lão tổ, gặp Thế Tân huynh đệ."

	Bạch gia lão tổ: "Phùng trưởng lão, chúng ta cho các ngươi cung cấp tốt như vậy hậu cần, các ngươi còn biến thành như vậy, để người ta giết đến tận cửa, hiện tại lại để van cầu ta, ta rất khó khăn."

	Phùng trưởng lão: "Bất luận làm sao, kính xin lão tổ ra tay một lần, kéo quá cuối cùng này ba tiếng, ta cân bằng hội tương lai tất có báo đáp lớn."

	Bạch gia lão tổ vung vung tay: "Việc này ngươi phải nói phục Thế Tân là được, hắn là bộ tộc ta đệ nhất quân sư, nếu như hắn đưa ra khẳng định kiến nghị, ta đáp ứng ra tay."

	Sau khi nói xong, hắn xoay người rời đi ra khỏi phòng.

	Robert chính sững sờ ở một bên, trầm mặc không nói.

	Hắn phát hiện một chuyện: Từ vừa nãy nhìn thấy hai người này thần bí khó lường nhân vật thì, cái kia tình cờ liền "Khặc" trên vài tiếng nam tử mặc áo đen liền vẫn ở xem chính mình, thật giống như trên người hắn có cái gì đáng giá nam tử mặc áo đen này cảm thấy hứng thú đồ vật như thế.

	Bạch gia lão tổ vừa đi, Phùng trưởng lão lập tức quay về Bạch Thế Tân khẩn cầu: "Thế Tân huynh đệ, mời xem ở dĩ vãng về mặt tình cảm, xin mời lão tổ ra một lần tay."

	Bạch Thế Tân lúc này mới đem tầm mắt đầu đến cái này hạn yên đại trên người lão giả, hắn lắc đầu một cái: "Phùng trưởng lão xem ra là trong lúc nguy cấp, lòng rối như tơ vò. Ngài lẽ nào liền nghe không hiểu, lão tổ đã sớm sáng tỏ từ chối. Trong tộc ta, không người nào có thể bang lão tổ xuống quyết định. Lão nhân gia người nếu như muốn giúp, trực tiếp sẽ đáp ứng. Hiện tại có điều muốn cho ngài lưu một ít mặt mũi."

	Phùng trưởng lão nghe vậy sắc mặt xích hồng: "Đáng ghét, còn muốn lưu cái gì mặt mũi! Quả nhiên một đám yêu loại, qua cầu rút ván, không biết tín nghĩa. Sẽ không là các ngươi sợ cái kia Hiệp khách giáp chứ?"

	Bạch Thế Tân nghe vậy, đột nhiên "Ha ha" mỉm cười: "Hiệp khách giáp nội tình ta gần nhất mấy ngày nay đã phỏng đoán đến gần như, sợ ta là sẽ không sợ.

	"Hơn nữa ta suy tính sau đó cũng căn bản không cần lại sợ hắn, bởi vì không lâu sẽ có người muốn diệt trừ hắn, diệt trừ hắn cố nhiên được, trừ không xong, đến thời điểm hắn cũng sẽ trọng thương mấy năm, càng không cần ta lại lo lắng cái gì."

	Phùng trưởng lão nghe vậy, sắc mặt đột nhiên trở nên tái nhợt: "Thì ra là như vậy, các ngươi không muốn kéo dài cuối cùng điểm ấy thời gian, chỉ sợ là đã tra xét đến chúng ta lá bài tẩy! Lại muốn để chúng ta cùng Hiệp khách giáp đồng quy vu tận, một hồi muốn tiêu trừ hai cái mầm họa, đáng trách, các ngươi lại muốn mượn đao giết người."

	Bạch Thế Tân khẽ mỉm cười, lắc đầu liên tục: "Sai rồi, này có thể không gọi mượn đao giết người, từ đầu tới đuôi, ta có thể đều ở bàng quan, chưa từng chủ động tính toán quá nửa phân, tối đa chỉ có thể gọi là biết thời biết thế mà thôi."

	Phùng trưởng lão nghiến răng nghiến lợi: "Được, các ngươi đủ tàn nhẫn, có điều cõi đời này luôn có chút sự hội ra ngoài dự liệu của ngươi!"

	"Vậy còn dùng nói thêm cái gì, tự lo lấy đi." Bạch Thế Tân không lại nhiễu thiệt, nói xong, sẽ cùng dạng xoay người rời phòng.

	Nhìn đối phương rời phòng, Phùng trưởng lão tuy rằng cảm giác một chưởng liền có thể đánh chết này tiểu nhân, cũng không dám động thủ, chỉ là hận hận nói: "Chờ, cùng cái kia người bộc phát ra, các ngươi cũng phải theo cùng chết!"

	"Robert, " sau khi nói xong, Phùng trưởng lão sắc mặt u ám, quay về một bên người da trắng trung niên nhân nói, "Chúng ta đi, lập tức rời đi cái này tử địa."

	Robert hơi động không nhúc nhích, mà là lăng nói: "Ngài là đang gọi ta? Ta không phải gọi củ cải rất lớn sao?"

	Phùng trưởng lão tức giận đến cầm lấy nõ điếu đập phá 2 bọn hắn xuống, mắng: "Ngươi trang cái gì ngốc, ngươi thật sự cho rằng ta không hiểu các ngươi quỷ lão xưng hô như thế nào? Lúc đó ngươi nếu như dám cố chấp chính mình tên, có một chút không nghe lời, ta khi đó sẽ nhìn Lôi Giác Đống đem ngươi ném đỉnh núi! Chớ nói chi là sau đó tiêu hao pháp lực còn mang ngươi cùng rời đi!"

	Robert: "Vâng, là, tạ ơn tiên sinh."

	Nói xong hai người lập tức rời đi.

	Một căn phòng khác bên trong, Bạch Thế Tân đang cùng Bạch gia lão tổ ở nhìn một cái màn ảnh lớn. Mặt trên chính truyền phát tin có một chỗ phòng khách cảnh tượng: Cái kia bên trong bày rất nhiều pha lê quan tài, mỗi cái trong quan tài đều nằm một cái người, thật là quỷ dị.

	Bạch Thế Tân: "Hai người kia nên đã đi rồi."

	Bạch gia lão tổ: "Không thể để cho bọn họ sống sót đi ra ngoài."

	Bạch Thế Tân: "Thuộc hạ rõ ràng, thuộc hạ đã sớm an bài xong tất cả. Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ chết ở chân tướng xử lý trong tay."

	Bạch gia lão tổ: "Như vậy là tốt rồi, để bọn họ tiếp tục đấu đi. Hiện tại chúng ta đi tới xem một hồi vở kịch lớn, cái kia Phùng trưởng lão nói thật lời nói dối, một xem liền biết. Đến cùng là cái kia Anderson lợi hại, vẫn là Hiệp khách giáp càng hơn một bậc, lão tổ ta hiện tại cũng suy đoán không ra. Ngươi ý kiến gì?"

	Bạch Thế Tân: "Lão tổ quá khiêm tốn, lấy thuộc hạ giải, tự nhiên sẽ là Hiệp khách giáp cuối cùng thắng được, chỉ là hắn tất nhiên hội trọng thương mấy năm, bỏ qua hiện tại tốt nhất phát triển thời cơ, sẽ không lại là chúng ta uy hiếp. Thuộc hạ trước đây lo xa rồi, không nên tùy tiện tính toán cho hắn, lấy hắn phong cách hành sự, sớm muộn cũng sẽ va vào đủ cứng tấm thép, không cần ta tốn sức tính toán hắn cái gì. Lần này liền đem là một cái ví dụ tốt nhất."

	Bạch gia lão tổ gật gù: "Hừm, Thế Tân ngươi lại tiến bộ không ít, sau đó đem ý nghĩ nhiều đặt ở củng cố bộ tộc căn cơ trên."

	Bạch Thế Tân: "Thuộc hạ rõ ràng."

	. . .

	Lúc này, chó vàng Tiết Bá đã mang theo chính mình chủ nhân, còn có hắc xà Long Phàm áp sát một chỗ lòng đất phòng khách.

	Nơi này bày ra rất nhiều phó pha lê quan tài, bên trong đều nằm một cái người, lồng ngực có chút chập trùng, xem ra đều còn sống sót.

	Chỉ là toàn bộ đều nhắm mắt lại, có người trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc, có người nhưng là bi thương không ngớt, có thậm chí ở rơi lệ.

	Phương Ninh nhìn ra buồn bực, lại cảm thấy quỷ dị, nơi này không thể chỉ năm người, rốt cuộc tình huống thế nào?

	Đối với bọn họ đến, những này người tựa hồ không hề phát giác, vẫn cứ nhắm mắt lại.

	Phương Ninh để hệ thống cho chó vàng truyền âm: "Nơi này có thể có Trịnh Đạo mùi?"

	Chó vàng lắc lắc đầu: "Không có, từ vừa nãy đến hiện tại, ta liền vẫn không có nghe thấy được đến Trịnh quản gia chút nào mùi vị, không phải vậy sớm sẽ chủ động nhắc nhở chủ nhân. Nhưng chủ nhân muốn tru diệt năm người kia ngay ở trong đó, có muốn hay không ta đi cho chủ nhân vạch ra đến?"

	Phương Ninh kiểm tra một hồi hệ thống địa đồ, phát hiện nơi này lại là đen kịt một màu, vừa nãy trên đất tiến lên thời điểm, địa đồ là đã mở ra, vì lẽ đó hệ thống đại gia mới có thể một hồi nắm lấy tay bắn tỉa môn.

	Có ngàn dặm đến cứu viện hiệu quả ở, phụ cận hệ thống địa đồ hội lâm thời mở ra 24 giờ.

	Hiện tại tình huống như thế, chẳng lẽ tiến vào lòng đất nhất định chiều sâu, coi như tiến vào một cái khác khu vực?

	Phương Ninh chính cân nhắc, hệ thống có động tác.

	Hiệp khách giáp: "Long Phàm, ngươi đi điều tra một hồi."

	Hắc xà Long Phàm lặng yên không một tiếng động lưu tiến vào phòng khách, lắc lư một vòng, lại lặng yên không một tiếng động lưu trở về.

	Long Phàm: "Tôn giả, không có phát hiện bất kỳ mai phục, cũng không có phát hiện bất kỳ phòng ngự biện pháp. Bọn họ nên đều là đang ngủ, tại hạ phát hiện không ra dị thường gì."

	Phương Ninh buồn bực: Chẳng lẽ lúc này là kiếm đầu người tiết tấu, không có khả năng lắm đi. Tình cảnh này quan tài san sát quỷ dị diễn xuất, hội không nguy hiểm? Thật sự coi chính mình những kia là bạch xoạt sao.

	Chiến đấu học thần đón lấy biểu hiện hoàn toàn chứng minh Phương Ninh suy đoán.

	"Tiết Bá, Long Phàm lập tức rút đi, rời đi càng xa càng tốt."

	Chó vàng Tiết Bá chỉ nghe được "Rút đi" hai chữ, ngay lập tức sẽ hướng trên đất bổ một cái, lúc này mất tung ảnh, phản ứng này tốc độ nhìn ra Long Phàm á khẩu không trả lời được.

	Liền như thế vừa sửng sốt, Long Phàm lập tức cũng đồng dạng quay đầu liền hướng lai lịch nhanh chóng bay đi.

	Nhưng nó vừa bay ra một đoạn ngắn khoảng cách, đột nhiên thân thể ngay ở giữa không trung dừng lại, tiếp theo toàn bộ hắc xà thân thể bị lăng không cắt chém thành mười bảy mười tám đoạn.

	Nó chỉ kịp bốc lên một câu: "Mẹ kiếp, lại chết một hồi!"

	Tiếp theo hết thảy thân thể tàn đoạn đồng thời "Ầm" một tiếng nổ tung, biến thành mấy đạo khói trắng, chậm rãi tiêu tan trên không trung.

	Hệ thống không gian.

	Cũng đang sốt sắng quan chiến Phương Ninh, thấy cảnh này mười phần không nói gì: Chó đen Bách Lý Đặc trước ngươi thật không cần như vậy oan ức, cùng chó vàng cùng nhau, đầu một cái chết xem ra đều sẽ không là nó. . .

	Tốt xấu ngươi có hệ thống cứu giúp, chỉ là bị giật mình.

	Hắc xà Long Phàm nếu không có có thân bất tử, ngày hôm nay liền muốn triệt để hố ở đây.

	Hệ thống tự nhiên cũng biết điểm ấy, hay là chính là nguyên nhân này, nó mới sẽ không ở lâm chiến tiếp địch thì, lãng phí chính khí rãnh cùng nộ khí rãnh đi cứu Long Phàm.

	Lúc này, một thanh âm từ mỗ phó pha lê trong quan tài nhô ra.

	"Ai, Hiệp khách giáp, các ngươi đến cùng vẫn là đến rồi. Ai, các ngươi liền đứng ở nơi đó chỉ là nhìn không là tốt rồi. Chúng ta không cừu không oán, liền như vậy không quấy rầy lẫn nhau, các ngươi xem được rồi đi chính là, không ai hội cản các ngươi.

	"Chỉ là ta không thể để cho cái kia hắc xà trở lại cho chân tướng làm báo tin, cho nên mới phải giết nó. Thực sự là xin lỗi, có điều cái kia hắc xà dựa theo tình báo, thuộc về chân tướng xử lý, không phải chính các ngươi người chứ?"

	Một cái mười phần lễ phép âm thanh, từ mỗ phó trong quan tài truyền ra.

	"Hoàn toàn là nói bậy, hơi một tí giết chóc, ngươi này nghiệp chướng nặng nề hạng người, bản tọa ngày hôm nay liền muốn đại thiên hành hình, tru diệt ngươi tại nơi đây!"

	Hiệp khách giáp mặt không hề cảm xúc, nghĩa chính từ nghiêm, tựa hồ lập tức liền muốn động thủ.

	"Chậm đã, ngươi quản gia kia không ở ta chỗ này. Phùng trưởng lão bọn họ đem hắn nắm lấy sau, còn chưa kịp chở tới đây, liền bị người cho tiệt đi. Ta sau đó mới biết, để tránh dư thừa phiền phức, đây mới gọi là Tường Vi đi động viên các ngươi, không nghĩ tới các ngươi vẫn là truy ta nơi này đến rồi.

	"Xem ra các ngươi là bị chân tướng xử lý cho lợi dụng, vẫn là rút về đi, đi tìm các ngươi quản gia a, đã muộn, các ngươi cũng không biết hắn hội có nguy hiểm gì chứ?"

	Phương Ninh ở hệ thống trong không gian nghe ra kỳ lạ, này người lễ phép phi thường, một phái không muốn phát sinh xung đột dáng vẻ.

	Nhưng hắn không biết, Trịnh quản gia nên vẫn đúng là không có nguy hiểm gì, ngàn dặm đến cứu viện hiệu quả mới vừa xác định quá.

	Chỉ là xem hệ thống đại gia này phó không tha thứ dáng vẻ, khẳng định là phát hiện đối phương tội nghiệt thật sự sâu nặng, chỉ là hệ thống địa đồ là đen, chính mình không nhìn thấy đối phương trên địa đồ màu sắc tiêu ký.

	Chờ chút, ta hiện tại có game sách, mặt trên có thể ghi chép hệ thống đại gia xem qua sinh vật tin tức, lẽ ra có thể cùng chung tin tức.

	Phương Ninh đưa tay một chiêu, game sách lập tức bay đến trên tay hắn.

	"Lật đến sinh vật thu gom tờ, mới nhất ghi chép."

	Game sách lập tức "Xoạt xoạt xoạt" lật tờ.

	Một xem bên dưới, Phương Ninh lập tức sắc mặt ngơ ngác.

	"Anderson: Giới tính không, ham muốn không, tuổi tác không biết. Thân phận: Thế giới sức mạnh cân bằng hội phó hội thủ."

	"Thiện ác khuynh hướng: Hết sức tà ác."

	"Sức mạnh đánh giá: Ao đầm cấp cường giả. Tỉ mỉ to nhỏ: Một cái bể bơi, chiều sâu không biết, cực kỳ nguy hiểm."

	Phương Ninh muốn biết hệ thống đại gia là cái cái gì trình độ, nhưng hiện tại nhưng là chiến đấu bên trong, rất khả năng đến một hồi sinh tử tranh tài, hắn là vạn vạn sẽ không lên tiếng quấy rối một câu.

	Nhưng hắn đã rõ ràng, hệ thống đại gia không thể buông tha người này.

	Ao đầm cấp cường giả, nên chính là chân tướng xử lý sáu đại lão cấp bậc, cũng chính là bọn họ đánh giá bên trong a cấp.

	Này có thể so với cái gì bồn tắm cấp, thùng nước cấp, hiển nhiên nước là thâm hơn nhiều.

	Không biết sau đó sẽ xuất hiện hay không sông lớn hồ hải cấp bậc, còn không biết đến cường thành ra sao. Phương Ninh đột nhiên cảm thấy áp lực sơn đại.

	Phương Ninh núp ở hệ thống không gian, rảnh rỗi đoán mò, lúc này Hiệp khách giáp đã sớm động tay.

	"Hống" một tiếng rồng gầm, lòng đất phòng khách bên trong, một cái cùng vừa nãy hắc xà to nhỏ xấp xỉ, mini hình Hỏa Long xuất hiện.

	Phương Ninh không những không cảm thấy buồn cười, trái lại gật đầu: Học thần chính là học thần, nơi này địa hình muốn biến thành trước đại hỏa long hình hình thái, quả thực là tự bôi xấu.

	Mini Hỏa Long vừa xuất hiện, ngay lập tức sẽ miệng phun liệt diễm, hỏa diễm nhưng là uy lực không kém chút nào, hơn nữa là muốn nhắm ngay hết thảy quan tài đến cái quần sát trạng thái.

	"Dừng tay!"

	Theo Anderson âm thanh hạ xuống, một đạo màu đen vòng bảo vệ đột nhiên xuất hiện, bao phủ ở hết thảy quan tài bên trên.

 