 Chương 1155: Huấn chó 

	Có chút vượt quá Phương Ninh đoán trước, cái này sơn trại phiên bản cầu nguyện phương thức, thật đúng là có tác dụng.

	Cũng không lâu lắm, hắn liền câu thông lần trước giới Thiên Đạo.

	Chỉ là song phương câu thông phương thức có chút cổ quái.

	Không biết lúc nào, một đám con kiến leo đến tế đàn bên trên, sau đó vây quanh hắn hắt vẫy cẩu huyết, bắt đầu biến thành từng cái chữ vuông.

	"Có ý tứ a, " Phương Ninh kinh ngạc nói, "Cái này thật đúng là có điểm linh dị."

	Câu nói đầu tiên rất nhanh bị đám kiến leo ra.

	"Ngươi là ai?"

	"Ta, Thần Long." Phương Ninh rất tự tin nói.

	"Có việc sao?"

	Rất tốt thương lượng bộ dáng, Phương Ninh nghĩ thầm.

	"Thiên hạ khổ Thánh Nhân lâu vậy, tại hạ bất tài, nguyện cùng chí tôn một đạo phạt."

	"A, biết."

	"Ách, chí tôn đây là đáp ứng?" Phương Ninh kinh hỉ nói.

	"Ngươi tự đi làm, ta trước nhìn xem."

	"..." Phương Ninh lập tức im lặng.

	Hắn gián đoạn tế tự, bất đắc dĩ đối hệ thống hóa thân nói: "Quả nhiên cái này sau khi sống lại thế giới cũ Thiên Đạo, đã thông minh rất nhiều, sẽ không vì chúng ta lấy hạt dẻ trong lò lửa, trừ phi chúng ta trước thể hiện ra đánh bại Thánh Nhân năng lực, nếu không hắn đúng không sẽ ra tay."

	"Vậy bây giờ nên làm cái gì?" Hệ thống hóa thân ngơ ngác hỏi.

	"Đối thủ này không dễ làm a, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Nhất định phải thu thập Thánh Nhân tư liệu, mới có thể chân chính đem nó đánh bại. Thần, chúng ta gặp qua rất nhiều, cứ như vậy chuyện, giết qua cũng không chỉ một. Nhưng đối Thánh Nhân tiếp xúc, vẫn là quá ít." Phương Ninh nghĩ đi nghĩ lại, hạ quyết tâm đạo.

	"A, vậy làm sao tiếp xúc mới tốt?"

	"Ta cũng không tin Thánh Nhân có thể toàn trí toàn năng, bằng không, thượng giới cũng sẽ không phá diệt, bị ép cùng nguyên bản vũ trụ dung hợp trùng sinh. Chí ít có một tên tồn tại, là chư thần chỗ không biết được, để nó tới đối phó Thánh Nhân vừa vặn, Thánh Nhân khẳng định không cách nào phát giác nó tồn tại." Phương Ninh lần nữa khôi phục tự tin.

	"Là ai?" Hệ thống hóa thân hỏi.

	"Đương nhiên là ngươi hệ thống ba ba.

	" Phương Ninh chuyện đương nhiên nói.

	"Có thể nó sẽ không tới, đánh chết cũng sẽ không tới." Hệ thống hóa thân trực tiếp phủ nhận nói.

	"Thật là một cái lấn yếu sợ mạnh hỗn đản." Phương Ninh hậm hực đạo.

	Hắn đương nhiên biết hóa thân nói không sai, đại gia liền cái này tính tình, đừng nhìn suốt ngày hành hiệp trượng nghĩa, gặp được chân chính cường thủ, chạy có thể nhanh hơn chính mình nhiều.

	Phương Ninh cảm giác rất nhức đầu, đối thủ này thực sự khó gặm, cơ hồ không nhìn thấy cái gì nhược điểm, nhất định phải dựa vào chỉnh thể nghiền ép lên đi mới được.

	Đau đầu sau một lúc, Phương Ninh đột nhiên tỉnh táo lại.

	"A, ta thật ngốc, thật. Vừa rồi ta có phải hay không có liên lạc nơi này Thiên Đạo?"

	"Đúng vậy a."

	"Vậy ta làm sao không có để nó đưa chúng ta trở về? Mang theo đầu này Kim Mao cùng một chỗ, " Phương Ninh buồn bực nói, "Thật sự là thông minh một thế, hồ đồ nhất thời, ta làm sao trước tiên đem chính mình cho quấn choáng rồi? Ghê tởm, đây nhất định là Thánh Nhân âm mưu, để cho ta thần trí mơ màng."

	Hệ thống hóa thân quả quyết đề nghị: "Hiện tại cẩu huyết còn có hiệu quả, hẳn là còn đủ."

	Thế là Phương Ninh lần nữa cầu nguyện, lại cùng Thiên Đạo câu thông bên trên.

	Lần này đối phương đáp ứng Phương Ninh thỉnh cầu.

	"Ngươi cần tiêu hao chính mình Thiên Đạo công đức, thẩm tra đến trên người ngươi còn có trước thế giới lưu lại công đức, có thể giá gốc trả tiền mặt, tiêu hao một ngàn công đức liền có thể rời đi thế giới này."

	Đám kiến lại tân tân khổ khổ leo ra một hàng chữ tới.

	"Ai, thật sự là liễu Ám Hoa minh lại một xuân, Kim Mao, chúng ta đi."

	Phương Ninh hưng phấn nói.

	Sau một khắc, hai đạo quang mang lóe qua, Phương Ninh cùng Kim Mao đại cẩu cùng một chỗ biến mất không thấy gì nữa.

	... ...

	Long Thần bí cảnh.

	"Đây chính là ngươi thật xa chạy một chuyến hồng hoang thế giới duy nhất thành quả, liền mang cho ta về một con chó? Ta hiện tại cũng không thiếu khuyết chó săn." Đại gia hậm hực đạo.

	"Đây cũng không phải là chó thường, nó thế nhưng là Tử Thần chuyển thế." Phương Ninh đạp một cước mưu toan cắn hắn ống quần trút giận Kim Mao.

	"Ngươi lại nghĩ lừa phỉnh ta có phải không? Chuyển thế cùng bản tôn có thể là một chuyện a? Tại ta cảm ứng bên trong, nó chính là một con chó. Ngươi trông cậy vào nó giúp chúng ta đối phó Thánh Nhân? Nghĩ đến đẹp vô cùng." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Cái này, chúng ta làm ít đồ, để hắn tỉnh táo lại không phải tốt?" Phương Ninh ngượng ngùng nói.

	"Ngươi sẽ làm, vậy ngươi đến làm a?" Đại gia hỏi ngược lại.

	"Ghê tởm, trong nhà không phải còn có một cái thần a?" Phương Ninh bất đắc dĩ nói, "Ngươi thông tri lão nhân gia ông ta đến một chuyến."

	Cũng không lâu lắm, Thực thần đã hóa hình thành người, mà lại đỉnh lấy chính mình chiếc kia đại hắc nồi, đi tới bên này.

	"Ách, Thực thần tiền bối, ngài đây là vì sao?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ta nghe nói Tử Thần biến thành chó, ta sợ nó cắn ta một cái." Thực thần chuyện đương nhiên nói.

	Phương Ninh im lặng nói: "Ách, tốt a, ngài nhìn làm sao để vị này Tử Thần tiên sinh khôi phục lại?"

	"Tại sao phải để cái kia tâm tư quỷ dị gia hỏa khôi phục? Ta nhìn dạng này liền rất tốt." Thực thần hỏi ngược lại.

	"Ách, chúng ta cần hắn đối phó một chút các thánh nhân, con chó này cũng sẽ không a." Phương Ninh đạo.

	"Ha ha, con chó này nếu là tên kia chuyển thế chi thân, liền có hắn tư chất, ngươi chỉ cần hảo hảo huấn luyện một phen, để con chó này thành tựu tiên chó, hắn tự nhiên có năng lực hấp thu dĩ vãng Tử Thần ký ức, từ đó nghĩ đến nhằm vào Thánh Nhân thủ đoạn." Thực thần chân thành nói.

	"A, nghe tiền bối nói như vậy, ngài có huấn chó chi pháp?" Phương Ninh kinh hỉ nói.

	"Đương nhiên là có, tục ngữ nói tốt, thịt chó lăn ba lăn, thần tiên cũng đứng không vững, bất quá thần tiên chó không thể tùy tiện giết, sở dĩ năm đó ta không ít chọn lựa tư chất tốt phàm chó, thuần dưỡng thành tiên chó, đương nhiên ta không có tàn nhẫn như vậy, sẽ không cần chư thần mệnh, đều là chư thần tự nguyện cống hiến thịt chó." Thực thần mười phần tự đắc nói.

	Đầu kia Kim Mao nghe đến đó, đã cúi thấp đầu, lặng lẽ muốn từ Phương Ninh ống quần bên cạnh chạy đi.

	"A, vậy thì tốt, còn xin Thực thần hỗ trợ thuần dưỡng một phen, chỉ cần gia hỏa này thành tiên chó, nhất định có hậu báo." Phương Ninh vui mừng quá đỗi, một phát bắt được Kim Mao cổ.

	"Ô ô..." Kim Mao kêu thảm, nó cũng không muốn tại cái này ăn ngon tiên chó nồi lẩu thần minh thủ hạ huấn luyện, ngày nào thiếu một con chó chân cũng không biết, vạn nhất thiếu đi dái chó càng là thảm kịch.

	Dù sao hai người này trước đây mà nói nó vẫn có thể nghe hiểu được một điểm, cái kia quen biết đã lâu chỉ coi trọng đầu óc của mình, phải xem nặng thân thể của mình.

	"Đây đều là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi cũng đừng không biết đủ, loại này thành tựu tiên chó cơ duyên, ta hai cái đáng tin tiểu đệ, còn không có, " Phương Ninh đối Kim Mao tận tình khuyên bảo khuyên lơn, sau đó hắn lại nghĩ đến nghĩ, nói tiếp, "Đã như vậy, một con dê là đuổi, hai con dê cũng là đuổi, không bằng Thực thần tiền bối vất vả một chút, sẽ giúp ta huấn luyện hai con."

	"Dễ nói,  dễ nói." Thực thần rất sảng khoái đáp ứng.

	Phương Ninh phi thường hài lòng trở về hệ thống không gian, sau đó để đại gia đem Hắc Hoàng nhị cẩu bỏ vào Long Thần bí cảnh, chuyện về sau, hắn liền mặc kệ.

	"Ngươi nhìn, cái này chẳng phải kết rồi? Phải học được hợp lý lợi dụng nhân mạch quan hệ, giải quyết vấn đề." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ghê tởm, ngươi những người này mạch, đều là ta tân tân khổ khổ tích góp lại, " đại gia tức giận bất bình nói, " thế nhưng là sử dụng nhân tình thời điểm đều là ngươi, trả nhân tình thời điểm đến phiên ta."

	"Bớt nói nhảm, ta rất mệt mỏi, muốn đi đi ngủ, " Phương Ninh tranh thủ thời gian dừng lại, "Không, muốn đi tu luyện. Lần sau lại để cho ta đi hồng hoang, ta cũng không đi, lần này kém chút liền về không được."

	"Vậy ngươi còn không phải trở về rồi? Không đúng, công đức của ta giá trị làm sao đột nhiên ít, có phải hay không là ngươi vụng trộm dùng?" Đại gia đột nhiên kinh ngạc nói.

	"Nhiều mới mẻ a, ngươi mới phát hiện sao? Không cần điểm lộ phí, ta có thể như thế lưu loát trở về?" Phương Ninh chuyện đương nhiên nói, sau đó tiến vào hệ thống phòng nghỉ, nằm xuống đi ngủ.

	Tại hồng hoang thế giới bên trong, hắn cũng không dám an tâm đi ngủ. 