 	Chương 21: Hệ thống đại gia lần thi này lo đến rất chu đáo?

	Liền Phương Ninh phá thiên hoang địa đáp ứng hạ quan với dự họp Kỳ gia chào hàng thần dược dạ hội mời.

	"Được rồi, mặt mũi của người khác không cho, Triệu tổng mặt mũi ta đến cho "

	"Hiếm thấy hiếm thấy, Phương tổng có thể cho ta khuôn mặt này, ta Triệu mỗ người đa tạ" đối diện vị kia Triệu tổng tâm trạng đắc ý, hắn nhưng là biết rõ vị này là xưng tên kỳ hoa.

	Khác nhà giàu mới nổi phát ra đại tài, xe cao cấp mẫu trẻ, hải ngoại biệt thự, máy bay du thuyền, hận không thể để toàn thế giới đều biết hắn phát tài to rồi. Nhưng vị này khỏe, mắt thấy hiện tại một năm mong muốn gần ba cái ức thu vào, nhưng vẫn không quên sơ tâm, vẫn cứ giống như trước đây mỗi ngày chơi game xem tiểu thuyết, liền nhà đều giống như trước đây, cũng vẫn là thuê, nhiều lắm là thuê một bộ đầy đủ, càng thuận tiện hắn chơi game mà thôi. . .

	Điểm ấy từ lúc Tề thành phú hào cùng thương hội vòng tròn bên trong truyền khắp, ngoại trừ ăn cơm ngủ bên ngoài, vị này mới lên cấp phú hào nếu như không phải ở trên ghế salông nằm xem tiểu thuyết, vậy thì là ở trong thư phòng ngồi chơi game, sinh hoạt đơn điệu đến đáng sợ. . .

	Nếu là gọi hắn đi ra ngoài tham gia cái cái gì dã ngoại party, mời dự họp cái gì hội nghị, thậm chí là đưa tới hợp tác phát tài cơ hội, cái kia xưa nay đều là không mời nổi. Ai nói chuyện cũng không tốt sứ, nhiều lắm là mời đến hắn đại biểu, vị kia buổi sáng Tây Thi điếm trưởng. . .

	Triệu tổng không nghĩ tới chính mình chỉ là dựa vào buổi tối công phu, tùy tiện ở QQ nâng lên một câu, đối phương liền cho mình mặt mũi muốn đích thân dự họp.

	Điều này làm cho Triệu tổng cảm giác mình vẫn là rất có mặt mũi, ai nói ta ở Tề thành sức ảnh hưởng liền xuống hàng rồi? Liền không bằng trong thương hội mới tới lưu tên béo nói chuyện dễ sử dụng tới?

	Phương Ninh: "Tạ cái cái gì, ai bảo Triệu tổng điếm rơi vào thị chúng ta tốt nhất thương mại đoạn đường, cho ta phân thành cũng cao nhất a "

	Phương Ninh không phải hệ thống đại gia, cũng sẽ không chuyên môn sặc người, sẽ không nói cho đối phương chính mình kỳ thực là hướng về phía Kỳ gia dược đi.

	Triệu tổng: "Ha ha, Phương tổng cười chê rồi, mọi người cộng thắng mà. Ta khai cái kia điếm không phải là cùng bọn họ như thế đồ tiền, liền đồ có thể tùy cơ ăn được mỹ thực, không thiệt thòi là được, nói cho cùng vẫn là Phương tổng ngài độc nhất bí chế đồ gia vị tốt, hiện tại cái kia điếm doanh nghiệp ngạch nhưng là quá vượt quá ta tưởng tượng "

	(may là ngươi cái này mỹ thực gia chưa từng xem ta bữa tiệc lớn trực tiếp, xem qua sau còn không phải cùng trước Triệu Doanh đồng hài như thế, ngày ngày tới chỗ của ta quỵt cơm) Phương Ninh bị đối phương như thế một nắm, âm thầm đắc ý, ai cũng thích nghe tán dương.

	Cùng Triệu tổng thông xong tin tức, Phương Ninh liền hướng đang bề bộn chung quanh tìm quái hệ thống đại gia nói rồi.

	"Lần này Kỳ gia lại có việc, bọn họ muốn xin mời rất nhiều người có tiền, chào hàng lần trước chúng ta đoạt lại dược. Cái kia dược ta cũng nhìn, nên có nhất định chữa thương hiệu quả, chỉ là một viên không tốt thí nghiệm , ta nghĩ mua một ít trở về thí nghiệm một hồi, nếu là thật có hiệu quả, cũng tốt giữ lại phòng bị chúng ta bị thương thời điểm, ngươi không phải nói tương lai sẽ đến rất lợi hại quái sao?"

	(quả nhiên ngươi hiện tại cũng cân nhắc đến bị thương thời điểm, ta rất vui mừng, đến thời điểm liền đi thôi)

	Phương Ninh được khẳng định trả lời chắc chắn, tâm trạng nắm chắc, không có để ý hệ thống đại gia lời nói bên ngoài âm, chỉ là nói tiếp "Lo lắng duy nhất là, ta bản thân thân phận thực sự cần ở trên yến hội xuất hiện, để đi đấu giá những dược vật kia. Nhưng này thuốc như vậy quý giá, không hẳn sẽ không xuất hiện bất ngờ, rất khả năng lại muốn vận dụng hiệp khách giáp thân phận đến phòng ngự nguy hiểm. Vì lẽ đó đến thời điểm liền cần hiệp khách giáp, còn có cái kia giả mạo ta thân phận thực sự cấp thấp người máy đồng thời xuất hiện, đến phòng ngừa có người phát hiện ta đột nhiên biến mất, hiệp khách giáp nhưng đồng thời lên sàn. . . Chỉ là không biết hiện tại cái kia cấp thấp người máy không biết có thể hay không ứng phó bên ngoài phức tạp như thế cục diện. . ."

	(ngươi cân nhắc rất hoàn toàn. Đã như vậy, vì chế tạo thần binh mà chuyên môn dự trữ điểm rèn luyện còn có một chút còn lại, vốn là muốn cầm trùng cấp, vậy trước tiên cho người máy thăng cấp tốt rồi, giá trị của nó lớn hơn một chút)

	Hệ thống đại gia nói làm liền làm, không bao lâu, Phương Ninh liền nhìn thấy hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống thăng cấp cấp thấp người máy, tiêu hao cao hơn tài liệu da một số, tiêu hao đẳng cấp cao vật liệu thép một số, dòng máu của ngươi hậu bị dự trữ 1000 ml, ngươi lông tóc một số, ngươi móng tay một số, ngươi bộ phận da tiết tổ chức một số,

	Bên trong cơ thể ngươi một số chất lỏng vật chất một số, một số thể rắn vật chất một số. . . Đồng thời tiêu hao điểm rèn luyện 10 ngàn điểm.

	Cấp thấp người máy thành công tiến hóa thành trung cấp người máy.

	Bây giờ có được công năng: Hoàn mỹ ngụy trang (cùng bản thân mùi, huyết dịch, vân tay, đầu tóc cùng duy trì độ cao nhất trí), viễn trình điều khiển từ xa, trung cấp đối thoại năng lực, trung cấp động tác mô phỏng theo năng lực)

	"Ra sức, thực sự là ra sức, chính là không biết hệ thống đại gia ngài lúc nào cho tới dòng máu của ta dự trữ?" Phương Ninh rất nhanh phát hiện hệ thống nhắc nhở trong đó sáng điểm, đầu tóc móng tay cũng coi như, không phải cái gì trọng yếu đồ vật, nhưng dòng máu của ta dự trữ là thũng sao sự việc?

	(nha, phản chính ngươi hiện tại ăn cho ngon, tạo huyết công năng mạnh mẽ, ta liền mỗi ngày đánh lên một ít gửi đến hệ thống trong không gian, miễn cho tương lai vạn nhất trọng thương, mất máu quá nhiều tình huống xuất hiện, hiện tại đã tích trữ ba ngàn ml)

	Nghe đến đó, Phương Ninh cũng không có bởi vì hệ thống đại gia tự ý cho hắn hút máu mà tức giận, trái lại gật gù, khích lệ hệ thống đại gia một câu.

	"Không sai, lão gia ngài mới là nhìn xa trông rộng, ta đều vẫn không có nghĩ tới đây một tầng. Một ít hi hữu nhóm máu người, bình thường cũng là dựa vào chính mình hiến huyết đến bảo đảm chính mình nguy cấp thời điểm trong kho máu có huyết có thể dùng "

	Nhưng mà Phương Ninh rất nhanh liền phát hiện mình quá ngây thơ, hắn không nên khích lệ này ngu ngốc hệ thống. . .

	Hệ thống đại gia lời còn chưa nói hết, nó nói tiếp:

	(đó là đương nhiên, ta hiện tại suy tính được có thể so với ngươi tưởng tượng muốn chu toàn nhiều lắm. Không hết huyết dịch, đầu tóc, móng tay, càng quan trọng là ta mặt khác còn bảo tồn ngươi gan một khối, ruột một đoạn, lá phổi tổ chức một nửa, thận một cái. . . )

	Phương Ninh nghe được đờ ra bên trong. . .

	Nghe được thận một cái đã không còn thời điểm, hắn bắt đầu lệ rơi đầy mặt. . .

	Hắn nghĩ thầm, ta nói không trách luôn cảm giác ngày ngày bồi bổ, cái kia không thể miêu tả công năng nhưng chưa bao giờ có cảm thấy có tăng cường quá. Này thận đều rơi mất một cái, còn muốn trở nên mạnh mẽ, không bị làm thành thận | hư liền không sai rồi. . .

	Hệ thống đại gia mới không quan tâm hắn phức tạp Nhân loại tâm tình phản ứng, trái lại mang theo đắc ý tiếp tục giảng:

	(nói chung bên trong cơ thể ngươi khí quan phàm là có thể thành đôi thành cặp, khuyết một cũng có thể, sẽ không ảnh hưởng ngoại tại hình tượng ta đều khiêu một nửa đi ra, chỉ là đáng tiếc quan trọng nhất trái tim không phải thành đôi thành cặp, có thể lấy một phần tế bào tổ chức bảo tồn. Duy nhất không nhúc nhích chính là đầu óc của ngươi, nơi này quá trọng yếu, không thể tùy ý động thủ)

	Được chứ, cảm tạ hệ thống đại gia, chí ít ta không có vì vậy biến thành thiểu năng, may trước ta thể hiện chính mình não dưa không thể thiếu giá trị, Phương Ninh có chút sợ nghĩ, sau đó lại buồn bực: Này ngu ngốc hệ thống lại bây giờ có thể cân nhắc như thế chu toàn? Ta không tin, tuyệt không, nó nhất định còn là một tự cho là ngu ngốc.

	Hắn cho rằng đến đó liền kết thúc, lại không nghĩ rằng hệ thống đại gia còn có đoạn sau:

	(nha, đúng rồi, ta còn chuẩn bị đem ngươi "bi "Cũng khiêu một viên hạ xuống, cái kia bên trong cũng phi thường trọng yếu. Phản chính cũng không ai xem ngươi chỗ đó, có điều cân nhắc đến các ngươi Nhân loại đối cái kia bên trong đều cực kỳ coi trọng, vì tâm tình của ngươi cùng sau đó chủ động tính suy nghĩ, ta đang chuẩn bị cùng ngươi nói trước đi một hồi động thủ nữa)

	Phương Ninh nghe được hệ thống liền chính mình tiểu huynh đệ hai số không kiện đều không chuẩn bị buông tha thì, cả người triệt để tiến vào bán tan vỡ trạng thái. . .

	"Vì sao ngươi khiêu ta hắn linh kiện thì, liền không nghĩ trước tiên cùng ta nói một chút. . ." Phương Ninh uể oải địa chất hỏi.

	Ta muốn mau mau ở internet tra tra, tiểu huynh đệ linh kiện thiếu một cái sẽ có hay không có cái kia cái gì ảnh hưởng. . .

	Hệ thống đại gia nghe được Phương Ninh chất vấn, dửng dưng như không địa trả lời:

	(nha, ta xem ngươi cả ngày phần lớn thời gian chỉ cần trạch ở hệ thống quán Internet bên trong, đi ra tự do hoạt động thời gian rất ít, cơ bản chưa dùng tới những kia khí quan dư thừa công năng. Ta liền căn cứ hiện tại cần sớm làm ra dành trước. Một là sau đó thần binh xuất thế hội có lợi hại kẻ địch xuất hiện, cần phòng bị vạn nhất chúng ta trọng thương tình huống. Thứ hai ngươi tuổi cũng đại, còn có hai năm liền ba mươi, ta sợ đến thời điểm thân thể ngươi sớm suy yếu, không kịp tu luyện tới cảnh giới Trường Sinh, đến thời điểm còn có thể cho ngươi cấy ghép trên những này bảo tồn lại khí quan, tiếp tục duy trì thanh xuân, tranh thủ thời gian tu luyện)

	"Được rồi, thân là một cái đã từng trình tự viên, ta chỉ có thể nói hệ thống đại gia, ngươi cái này dành trước làm thực sự là tốt, thật sự quá được rồi, ta thực sự là cảm tạ ngài nhọc lòng rồi" Phương Ninh ngữ khí phức tạp nói.

	Hắn nghe đến đó, lại phát hiện hệ thống đại gia nói thật hay có đạo lý, hắn lần thứ nhất tạm thời không có gì để nói, tuy rằng hắn tổng cảm thấy khẳng định có cái gì trọng đại mầm họa là này ngu ngốc không nghĩ tới, chỉ là nhất thời không nghĩ ra, có thể trước tiên phụ hợp nó, cùng nghĩ đến lại thu thập này ngu ngốc.

	(đúng không, ta cũng cảm thấy rất tốt, ngươi mỗi ngày ăn tốt như vậy, khí quan bị tẩm bổ đến độ cường tráng như vậy, một cái liền tái quá đi hai cái, khiêu một cái hạ xuống làm dành trước không vừa vặn sao) hệ thống đại gia nghe xong Phương Ninh khẳng định sau, phi thường hài lòng, người ký chủ này lười về lười, nhưng ở này sinh tồn nhận thức trên vẫn là trước sau như một địa vào vị trí, không phải đỡ không đứng lên chủ.

	Được chứ, nguyên lai ngươi khiêu ta vụn vặt, lại còn có như thế cái nguyên nhân ở, Phương Ninh đã sớm biết hệ thống đại gia mỗi ngày chịu chuyên môn nhín chút thời gian đến làm cơm, cung hắn ăn được uống được, khẳng định không phải đơn thuần phục vụ cho hắn, để hắn chuyên môn hưởng thụ mỹ thực. Nguyên lai hắn ý nghĩ này thật sự vẫn liền không bỏ qua. . .

 