 Chương 387: Kéo chính mình chân sau

	    

	
	Đại Mỹ quốc đại biểu, một vị diện sắc ngăm đen người da đen nam tử, thấy thế mười phần chấn động.

	Hắn không nhịn được hướng xem lễ trong đám người liếc mắt nhìn, sau đó tự lẩm bẩm: "Cũng còn tốt không có đem cái kia chết tiệt Thượng Đế chi tử cân nhắc ở bên trong, hi vọng Hooker cục trưởng sắp xếp sẽ không để cho người thất vọng."

	Xem lễ trong đám người, cái này đại Mỹ quốc đại biểu nhắc tới người, một cái anh tuấn trắng nõn tuổi trẻ người da trắng, hắn chính ôm lấy bên cạnh một vị tuổi trẻ đẹp đẽ bạn gái, quay về Thiên môn "Chà chà" tán thưởng.

	"Quả nhiên là Thiên môn, leo không dễ, đầu kia béo gấu ngược lại thôi, đói bụng hơn nửa năm cũng không có chuyện gì. Chỉ là đáng tiếc vị kia Thiên Trúc mỹ nữ, Thiên Khải bên trong nói, Thiên môn muốn khai 1 tháng, vậy thì phải đói bụng một tháng trước, thật đáng tiếc, sau khi ra ngoài khẳng định mỹ lệ không lại." William thương hương tiếc ngọc nói.

	Hắn thúc thúc Robert đại, người trung niên này kiên nghị nam, nghe vậy sững sờ: "William, ngươi nhìn ra vấn đề?"

	"Hừm, rất đơn giản, này cái thứ nhất bậc thang khẳng định là tra hỏi tâm linh, ta suy đoán, chỉ cần giẫm trên sẽ bước vào một cái ảo cảnh, " William một bộ hiểu rõ như ngực trạng thái, dễ dàng giải thích, "Vị mỹ nữ kia sau khi tiến vào, khẳng định coi chính mình ở thần dao động xuống, thuận lợi bò qua chín cái bậc thang, công thành danh toại, đây là ở hướng thần cảm ơn. Mà đầu kia gấu mà, khẳng định cũng coi chính mình đã thuận lợi vượt ải, lúc này mới yên tâm ngủ ngon."

	"Thì ra là như vậy." Robert bỗng nhiên tỉnh ngộ, gật đầu biểu thị tán thành.

	Cái này chất nhi mấy câu nói, có lý có chứng cứ, ăn khớp hiện trạng, hẳn là không sai lầm.

	"Cái kia phải như thế nào phá giải?" Hắn tiếp theo theo bản năng mà hỏi.

	"Khi ngươi đối với mình thành thực thì, thiên hạ liền không ai có thể lừa dối ngươi." William giả vờ giả vịt nói.

	"Nói thật tốt, " Robert đăm chiêu, sau đó liền nghi ngờ nói, "Xem ra này một gấu một người, đều là không có nhận rõ chính mình, mới sẽ bị ảo cảnh lừa dối. Chỉ là trên chỗ nào có thể tìm tới một cái có thể đối với mình hoàn toàn người thành thật?"

	William nhún vai một cái, nhìn về phía Thiên môn bên trên Thanh Long nói: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

	"Hừm, nếu như vậy vị đại hiệp này lời nói, vậy thì thật là không có bất cứ vấn đề gì. Chỉ là hắn không thể vào lúc này liền cửa lên trời." Robert vẫn có đếm.

	Không lâu sau đó, thì có một cái thanh âm khiếp nhược vang lên đến.

	"Có thể hay không để cho ta đến thử xem?"

	Người, yêu, quỷ, ma, tứ đại tộc ánh mắt đồng thời tìm đến phía âm thanh vị trí.

	Chỉ thấy một đầu bạch tuộc cả người bao bọc một tầng màn nước, đột nhiên xuất hiện ở Thiên môn mấy trăm mét bên ngoài, ở nơi đó vung vẩy vòi.

	Có một cái Thần Châu công nhân viên, không uý kỵ tí nào địa lập tức chạy lên đến đây hỏi nói: "Ngươi muốn đại biểu ai ra trận?"

	"Đương nhiên là chúng ta biển rộng bộ tộc..." 12 trảo mở miệng nói.

	"Không có hải tộc cái này tuyển hạng, chỉ có nhân yêu quỷ ma tứ đại tộc, còn có một chút cái khác tiểu tộc, nói rồi ngươi khẳng định cũng chưa từng nghe tới, chính mình lại đây chọn một bộ tộc, đăng ký tạo sách, sau đó ngươi là có thể cửa lên trời."

	"Chỉ là một cái ao đầm cấp còn không phải tiểu hải yêu, dĩ nhiên cũng muốn tự nghĩ ra bộ tộc, thực sự là buồn cười." Yêu trong đám, một con đầu sói yêu quái không nhịn được cười nhạo.

	"Chính là, may còn có chút pháp lực, không phải vậy chạy đến này trên cao không đến, cần phải phơi thành chương cá khô không thể." Một đầu khác Lang Yêu phụ họa nói.

	"Hanh hanh, tiểu bạch tuộc, ngươi vốn là cái yêu, vẫn là bé ngoan gia nhập chúng ta yêu tộc hàng ngũ, sau đó chờ thêm giới yêu tộc Đại Thánh giáng lâm, xem ngươi móng vuốt không ít, còn có thể làm một người xiếc ảo thuật nghệ nhân." Vài con yêu quái cười vang nói.

	12 trảo nghe xong, mặt đỏ tới mang tai địa bò đến một con trước bàn, duỗi ra một con vòi linh hoạt địa nắm chặt một con bút máy, sau đó đăng ký trên họ tên.

	Cuối cùng ở bộ tộc một cột bên trong, nó vừa muốn theo bản năng mà điền, đột nhiên sửng sốt một chút, sau đó liền đoan đoan chính chính mà viết đến vài chữ.

	Tên kia công nhân viên thấy thế sững sờ, sau đó theo bản năng mà đọc ra đến: "Bạch tuộc tộc? ?"

	Mà vào lúc này, Thiên môn bên trên đột nhiên xuất hiện một nhóm chữ Hán.

	"Bạch tuộc tộc, tiến vào 0, còn lại mười. Thang trời leo trèo tiến độ 0."

	"Cái gì, chỉ là một đám hải lý nhiều chân quái, cũng có thể tự lập bộ tộc, này không phải nói chúng nó cùng Nhân tộc là như thế sao?"

	Nhất thời, đoàn người sôi trào, người người nghi hoặc.

	"Yên tĩnh, 12 trảo, ngươi hiện tại có thể đi vào." Thiên môn bên trên, Thanh Long mở miệng nói.

	Phương Ninh đăm chiêu, trong lòng lo lắng nói: "Làm không cẩn thận, này bạch tuộc bộ tộc chính là bảng trên cái kia không biết loại thứ ba tộc, dù sao chúng nó tiềm lực chi đại, hoàn toàn có thể bị Thiên Đạo đặt ở trong mắt."

	Học tập lực cực cường, thông minh ở động vật thời đại liền rất cao, tám cái chân đều có nhất định suy nghĩ của mình năng lực.

	Tương lai một đầu bạch tuộc liền có thể đỉnh chín người, tiềm lực chi đại, không gì sánh kịp.

	Chúng nó ở mông muội thời kì, liền hiểu được sử dụng công cụ, chế tạo chỗ dung thân, điểm này, là rất nhiều động vật đều không thể sánh ngang.

	"Ngươi lo lắng cái gì? Phản chính nó rất nghe cái kia cuốn sách bại hoại lời nói, ngươi đưa nó đan dược, nó đều muốn lưu lại hiếu kính cái kia cuốn sách bại hoại." Hệ thống đại gia hâm mộ nói.

	"Ồ, nói cũng vậy. Làm không cẩn thận, chúng ta tương lai còn có thể..." Phương Ninh nói tới chỗ này, không nói thêm gì nữa.

	Mà vào lúc này, bạch tuộc 12 trảo đã sắp tốc địa bò đến Thiên môn bên ngoài.

	Nó ngẩng đầu nhìn một chút khung cửa, sau đó việc nghĩa chẳng từ nan địa bò đi vào.

	Tầm mắt mọi người lập tức tập trung ở trên người nó.

	Này cái thứ nhất bậc thang, nó đến cùng có thể hay không bước qua?

	Có người thấp giọng nghị luận: "Xem cái tên này một bộ thành thật dáng vẻ, không hẳn không được."

	"Đúng đấy, bình thường không đều là như vậy... Càng là nhìn thành thật gia hỏa, càng là nhân vật chính, làm không cẩn thận này chỉ bạch tuộc chính là ngày hôm nay nhân vật chính."

	"Hừm, ta cũng cho là như thế."

	Sau đó cảnh tượng, tựa hồ nghiệm chứng điểm này.

	Chỉ thấy bạch tuộc 12 trảo bò tới cái thứ nhất trên bậc thang, vừa bắt đầu nó chuyển động đầu, tựa hồ cũng ở mê hoặc.

	Nhưng mà không bao lâu, nó liền kiên định địa duỗi ra một con vòi, hướng lên trên leo trèo.

	Con kia cường mạnh mẽ vòi trên, lộ ra nằm dày đặc màu trắng giác hút, sau đó vững vàng hút lại bóng loáng bậc thang, sau đó liền khiến cho sức lực lôi kéo thân thể hướng lên trên mà đi.

	Mọi người nhất thời kinh ngạc thốt lên lên tiếng.

	"Xem, nó đi tới, nó muốn lên cấp!"

	"Đúng đấy, không nghĩ tới mạnh mẽ gấu linh, Thiên Trúc ba thần phát ngôn viên, cũng không thể hoàn thành sự, nhưng phải bị một con tiểu tiểu trong biển bạch tuộc cho hoàn thành!"

	"Khó mà tin nổi, lẽ nào nó có ngày mệnh tại người hay sao?"

	"Thật là khiến người ta ước ao đố kỵ, chỉ cần cái trước bậc thang, khẳng định chỗ tốt rất lớn." Có người đỏ mắt nói.

	Nhưng mà đón lấy cảnh tượng, lại làm cho chúng người trố mắt ngoác mồm.

	Làm 12 trảo lần thứ hai duỗi ra một con vòi hướng lên trên, muốn tăng cường kéo động lực thì, này mới vòi nhưng ở giữa không trung chuyển cái phương hướng, hướng phía dưới leo lên ở mà cổng trời trên khung cửa.

	Kết quả là, chúng người liền nhìn thấy, một trên một dưới 2 con tráng kiện vòi, liền lấy 12 trảo tròn vo thân thể làm trung tâm, bắt đầu kéo co đấu sức.

	Nghiễm nhiên là một cái muốn lên đài, một cái phải về nhà tiết tấu...

	12 trảo đầu tiên là sững sờ, sau đó liền lộ ra một cái mười phần ánh mắt vô tội, đen thùi lùi trong đôi mắt to, tràn đầy nghi hoặc cùng bất đắc dĩ.

	"Híc, cái tên này vẫn đúng là cùng kéo co hữu duyên a." Phương Ninh nhìn ra cũng mười phần bất đắc dĩ.

	"Ha ha, đầu óc có thêm sẽ như vậy..." Hệ thống đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	"Đúng đấy, ta có thêm ngươi một cái hệ thống đại gia, liền thường thường cho ta tự chủ trương, nó có 12 cái có thể tự chủ tự hỏi vòi, còn không biết muốn ồn ào đằng thành ra sao? Không cần phải nói, phía dưới con kia vòi khẳng định là chịu đến trên bậc thang ảo cảnh ảnh hưởng, nó cho rằng đã đại công cáo thành, có thể trở về gia đình ngủ, lúc này mới liều mạng phải đi về."

	Phương Ninh tự nhiên nghe được phía dưới William phân tích, không chút khách khí địa đem ra hay dùng, chiếm làm của riêng.

	"Ai, ngươi này thang trời vẫn đúng là khó leo, ta cho rằng 9 cái bậc thang, làm gì cũng đến bò đến ba bốn, mới phải xuất hiện độ khó. Không nghĩ tới cửa thứ nhất này, liền làm khó như thế nhiều kỳ tài." Hệ thống đại gia cũng là hết sức kinh ngạc.

	"Hanh hanh, Thiên Đạo tiền thân, thiên nhiên bản thân liền là cái lãnh khốc đến cực điểm gia hỏa, chưa bao giờ hội cho ngươi nói cái gì tình cảm, ngươi lại thiện lương thành thật, chỉ cần không phù hợp sinh tồn quy luật, liền như thế cũng so đào thải."

	Phương Ninh lời nói ý vị sâu xa địa nói rằng, "Thiên Đạo ba ba khẳng định là hoàn toàn kế thừa điểm này, hơn nữa tiêu chuẩn chỉ có thể càng cao hơn. Chỉ có nghiêm khắc nhất yêu cầu mình, mới có thể ở trận này sinh tồn cạnh tranh bên trong thắng lợi. Vì lẽ đó hệ thống đại gia, ngươi đến bớt nóng vội, tiếp tục cố gắng."

	"Đại phú hào nói rất đúng, xem ra sau này ta đến sáng sớm 6 điểm, liền gõ mõ gọi ngươi rời giường tu luyện, không thể lại bỏ mặc ngươi ngủ nướng." Hệ thống đại gia nhân cơ hội nói rằng.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ lời nói thuật, đồng thời sử dụng "Phản kế" thành công. )

	Phương Ninh tức đến nổ phổi nói: "Ngươi này đều cái gì kỳ hoa nhắc nhở, nhiều lần xuất hiện cái này, ngươi hãy thành thật giao cho, có phải là chính ngươi bào chế đi ra lừa phỉnh ta?"

	"Híc, " hệ thống đại gia nhất thời ấp úng đạo, "Đây chính là hệ thống nhắc nhở a, chỉ có điều là ta đem mình lời muốn nói, thêm vào một ít..."

	"Khốn nạn, chẳng trách ta cảm thấy gần nhất hệ thống nhắc nhở càng ngày càng kỳ hoa, " Phương Ninh dở khóc dở cười, lập tức nghiêm khắc dạy dỗ, "Sau đó không thể cho ta loạn tăng đồ vật, ta muốn nguyên trấp nguyên vị nhắc nhở, không muốn ngươi bóp méo phiên bản. Ngươi hội quấy rầy ta phán đoán, biết chưa?"

	"Há, biết rồi." Hệ thống đại gia đàng hoàng nói.

	Lúc này, Thiên môn trên lại xuất hiện văn tự.

	"Bạch tuộc tộc, tiến vào một, còn lại chín. Thang trời leo trèo tiến độ 0."

	Trước sau ba cái sinh linh tiến vào Thiên môn, leo trèo thang trời, tin tức cấp tốc truyền ra.

	Trên bầu trời, Thiên môn phụ cận, nghe tin tới rồi các loại sinh linh, càng ngày càng nhiều.

	Đủ loại phù không công cụ, đa dạng.

	Bạch vân, phi thảm, tàu bay, phi kiếm...

	Cuối cùng cũng không có thiếu khoa học kỹ thuật phái máy bay trực thăng, đương nhiên vậy thì khá là lo, ngồi ở bên trong gia hỏa, mỗi người mang khẩu trang, sợ bị người khinh bỉ...

	Lúc này, những sinh linh này môn, đều ở dồn dập nghị luận.

	"Không nghĩ tới có nhân vật chính tướng này chỉ thành thật bạch tuộc, cũng sẽ thua ở cái thứ nhất trên bậc thang, đến cùng như thế nào mới có thể vượt qua?"

	"Kỳ thực nó suýt chút nữa liền thành công, nếu không là chính nó chân sau kéo chính mình lời nói..."

	"Hừm, nói cũng là, thực sự là dã tràng xe cát. Nhìn dáng dấp, làm không cẩn thận còn có nguy hiểm đến tình mạng."

	"Đúng vậy, này kéo co vẫn nhổ xuống đi lời nói, nhất định phải một phần hai nửa, thực sự là đáng tiếc này chỉ rất nhiều tiềm lực bạch tuộc."

	Phương Ninh nghe đến đó, đặc biệt buồn cười.

	Làm sao có khả năng sẽ bị rút thành hai nửa?

	Nhớ lúc đầu, 12 trảo nhưng là bị 12 cái bạch tuộc đại đầu lĩnh đồng thời rút, cũng một điểm vấn đề không có...

	Chỉ là ba cái người thất bại liên tiếp xuất hiện, đến cùng có ai có thể cái thứ nhất phá vỡ cục diện bế tắc, leo lên này cái thứ nhất bậc thang? 