 Chương 1082: Thành đạo con đường 

	"Đã như vậy, vậy liền xin ngài trả lời một chút ta vừa rồi vấn đề đi, như thế nào lấy được cái vũ trụ này tán thành thành thần?" Màu đen viên cầu thể, trong giọng nói thoảng qua có một ít cung kính.

	Thanh Long một trận không nói gì.

	"Đại phú hào, làm như thế nào trả lời cái này đồ đần?" Đại gia hỏi.

	"Nói thẳng không biết, vậy khẳng định không được, " Phương Ninh cau mày nói, "Cái này đơn giản, ngươi liền nói với hắn, chỉ cần kiên trì yêu cùng chính nghĩa lập trường, vì vũ trụ hòa bình cống hiến chung thân, liền có thể lấy được tán thành."

	"Đại phú hào, ngươi thật sự là thông minh."

	"Không, ta là heo."

	"Ai nha, ngươi không thể như thế sa đọa a..."

	Thanh Long rất nhanh liền đem đáp án như thường nói một lần.

	Hắc cự cầu trầm mặc một hồi.

	Tạ Đông một bên cho ra nói thật đánh giá, một bên trong lòng bội phục.

	Thần Long Đại Tôn chính là đáng tin cậy người, đã thành thần, còn tại kiên trì chính nghĩa.

	Không giống rất nhiều gia hỏa, nhỏ yếu lúc còn có thể kiên trì chính nghĩa lập trường, một khi chính mình mạnh, lập tức đem cái mông méo sẹo, bắt đầu ỷ thế hiếp người.

	Loại người này hắn nhưng là không hiếm thấy.

	"Tốt, hiện tại đến phiên bản tọa đặt câu hỏi. Ngươi biết nên như thế nào trở thành một cái thế giới chi chủ a?" Thanh Long thản nhiên nói.

	Màu đen cự cầu đối với vấn đề này, tựa hồ đã có chuẩn bị, lập tức liền trả lời.

	"Ngươi là nghĩ áp đảo toàn bộ thế giới trên Thiên Đạo?"

	"Không sai."

	"Đầu tiên ngươi thế giới này phải có một cái bản nguyên ý thức, tiếp theo nếu như cái này bản nguyên ý thức là một cái tuyệt đối lý trí tồn tại, mà ngươi lại có thể biểu hiện ra mạnh hơn nó thế giới quản lý lực, có thể đem thế giới tấn thăng, hoặc là giải quyết diệt thế nguy cơ, vậy nó liền sẽ đem cái này quyền hạn tặng cho ngươi. Nếu như không phải như vậy lời nói, ngươi lại cố gắng cũng là phí sức. Tựa như thượng giới, bởi vì bị Thánh Nhân lừa bịp, Thiên Đạo sinh ra hận ý, cho nên coi như đứng trước tử vong, cũng không giao ra quyền hành."

	"A, phức tạp như vậy." Thanh Long lắc đầu nói.

	"Chính là phức tạp như vậy." Màu đen cự cầu đột nhiên thở dài một hơi.

	"Ta hỏi lại ngươi một vấn đề.

	"

	"Vậy thì tốt, giao dịch có thể tiếp tục."

	"Thượng giới Thiên Đạo bị Thánh Nhân lừa bịp là cái gì cố sự?" Thanh Long mười phần có hứng thú nói.

	"Thượng giới có 5 cái có được Thánh Nhân quyền hành tồn tại. Cái gọi là Thánh Nhân chính là thế giới này bên trong, Thiên Đạo không thể diệt sát tồn tại, vạn kiếp bất diệt. Phàm làm không được điểm này, đều là ngụy thánh." Màu đen cự cầu từ từ nói.

	"Kia 5 cái Thánh Nhân bên trong, tại hướng Thiên Đạo khẩn cầu vị trí này ở giữa, nhao nhao cầu nguyện, muốn thế nào như thế nào; nhưng mà thu hoạch được vị trí về sau, không có một cái nào kiên trì tới cùng, thế giới cũng không có đạt được tấn thăng cơ hội, cho nên Thiên Đạo mới có thể sinh hận."

	"A, không phải nói thánh nhân cũng có đại nghị lực, chí nguyện lớn a? Vì cái gì còn kiên trì không tới đáy?"

	"Ha ha, chỉ cần còn mang một người chữ, tự nhiên là còn có tư dục, có tư dục người, có thể kiên trì mười vạn năm trăm vạn năm, nhưng thiên địa lâu dài, một tỷ năm chục tỷ năm, lại như thế nào kiên trì đến xuống tới?" Màu đen cự cầu lắc đầu nói.

	"Có thể lấy một thí dụ?"

	"Liền nói Phật Tổ đi, hắn đạo trước sau biến qua ba lần, đầu tiên là phổ độ chúng sinh, về sau là diệt tuyệt chúng sinh, lại về sau là lặng lẽ người xem sinh, đây cũng là thượng giới tam đại Phật kiếp mở đầu chi nhân." Màu đen cự cầu thản nhiên nói.

	"Minh bạch." Thanh Long gật đầu nói.

	"Hiện tại đến phiên ta hỏi."

	"Ngươi hỏi đi."

	"Ngươi thật sự là thượng giới Chân Long hạ phàm a?"

	"Đúng vậy a."

	"Vậy ngươi vì sao muốn cùng Chân Long tộc trở mặt?"

	"Không tồn tại trở mặt khái niệm, bất quá là lý niệm khác biệt. Bọn hắn còn tại bảo thủ, bản tọa lại là nguyên nhân quan trọng chế nghi, khai thác thích hợp thế giới này sách lược."

	"Ngươi thật sự cho rằng, chỉ dựa vào cái gì yêu cùng chính nghĩa, liền có thể đem thế giới này mang hướng tầng thứ cao hơn?"

	"Chí ít sẽ không thay đổi đến tệ hơn. Kiên trì yêu cùng chính nghĩa người, liền sẽ có kính dâng tinh thần, tại lợi ích chi tranh bên trên, lại càng dễ thỏa hiệp nhượng bộ, thế giới liền sẽ không đi hướng cực đoan hủy diệt."

	"Đại khái ngươi thật sự là đúng. Nếu như các thánh nhân cũng đều còn có loại này nhân ái tâm, thượng giới cũng sẽ không bị bức bách đến tiết điểm này bên trên."

	Một Long một cầu đang đối thoại, Tạ Đông đã nghe được ngây người.

	Hắn không nghĩ tới, chính mình một cái dựa vào nạp tiền mới tu luyện thành hồ nước cấp con tôm, vậy mà có thể dự thính đến cao thâm như vậy cơ mật.

	Nếu không phải là Thần Long Đại Tôn dẫn hắn tới, hắn đều cho là mình nhất định sẽ bị diệt khẩu.

	Những bí mật này, thế nhưng là không thể đối bất cứ người nào tiết lộ.

	Chỉ nghe lúc này, Thanh Long lần nữa phát ra thần niệm ba động: "Tốt, vấn đề kết thúc. Bản tọa lần này tới, là phải nói cho ngươi, ta muốn mở một cái dân cư đại hội, trao đổi các tộc nhân khẩu tỉ lệ, không thể còn như vậy vô tự sinh sôi xuống dưới."

	"Không cần mở, cái này đại hội tất nhiên là thất bại, chỉ là lãng phí thời gian." Màu đen cự cầu khuyên.

	"Có ý tứ gì?"

	"Trừ phi ngươi có thể trước làm được lượt biết chu thiên chi vật, lượt nhớ chu thiên linh, bằng không, ngươi mở cái này đại hội, chính là trói chặt tay chân của mình. Tham dự đại hội đều hạn chế tự thân nhân khẩu sinh sôi, những cái kia không có tham dự, liền sẽ mượn cơ hội phát triển, cuối cùng đem tham dự diệt. Có cái này cố kỵ tại, tham dự hội nghị người, ai sẽ đồng ý sau cùng phương án?" Màu đen cự cầu trực tiếp vạch trong đó mâu thuẫn.

	"Ách, đại phú hào, gia hỏa này nói cùng đề nghị của ngươi giống nhau như đúc a, ngươi cũng đã nói muốn trước điều tra rõ một lần vũ trụ sinh vật." Đại gia thở dài nói.

	"Nói nhảm, anh hùng sở kiến lược đồng, cũng chỉ có ngươi mới có thể cân nhắc không đến." Phương Ninh cảm thấy bình thường.

	"Cái này nhiều mệt mỏi, không làm, ta về nhà tu luyện đi." Đại gia lại lựa chọn bỏ gánh.

	"Chúng ta không phải đã nói sao? Trước tra một lần, làm được biết người biết ta, lại nói coi như hoàn vũ trụ du lịch, cũng sẽ không mệt mỏi a..." Phương Ninh nhất thời vô ý, bộc lộ ra mục đích thực sự.

	"..."

	"..."

	"Việc này thất bại." Đại gia sâu kín đạo.

	"Rất tốt, về nhà làm heo." Phương Ninh ủ rũ đạo.

	Qua một trận, kia Thanh Long liền đối màu đen cự cầu nói: "Đã như vậy, nhân khẩu hạn chế đại hội liền tạm thời thả một chút, chờ bản tọa thành tựu đại vũ trụ chi chủ sau lại nói."

	"Vậy bản thánh liền sớm cầu chúc Thần Long, tâm tưởng sự thành." Màu đen cự cầu để lại một câu nói, liền chậm rãi tiêu tán.

	"Ách, gia hỏa này khách khí như thế, nhìn thật không giống cái ma đầu a." Đại gia chân thành nói.

	"Ha ha, đó là bởi vì ngươi mạnh hơn hắn." Phương Ninh nhất châm kiến huyết đạo.

	"Ân,  xem ra đại phú hào ngươi bây giờ rất có tự biết rõ."

	"Bớt nói nhảm, chuyến này ra, thu hoạch lớn nhất, đúng là hiểu rõ đến một điểm đáng tin cậy tiến tới con đường. Những chuyện khác, cái gì cũng không có xử lý. Không được, ta còn là cảm thấy nhất định phải thanh tra một lần vũ trụ." Phương Ninh chân thành nói.

	"Vậy ngươi đi liên minh trên bình đài phát nhiệm vụ, nhà thám hiểm nhiệm vụ, phát hiện một cái không biết tộc đàn liền cho một chút ban thưởng." Đại gia đề nghị.

	"Ngươi đề nghị này không sai, ta đang muốn làm như vậy. Cẩu tử, hai ta lại nghĩ tới một khối." Phương Ninh vui mừng nói.

	"Ghê tởm a, ta rõ ràng mạnh hơn ngươi nhiều như vậy, ngươi làm sao xưa nay liền không đúng ta khách sáo khách sáo?"

	"Chủ thuê nhà lúc nào sẽ đối với khách trọ khách sáo? Trừ phi phòng ốc của hắn không cho mướn được đi."

	"Chờ, sớm muộn có một ngày, nhà của ngươi ta cũng không thuê."

	"A, ta là nói đùa, về sau sẽ không lại bảo ngươi cẩu tử."

	"Cái này còn tạm được." 