 Chương 741: Thiên Đạo chi uy 

	Áo bào đen nhìn xem đối diện quang môn, đột nhiên cau mày nói: "Không được, cái kia hoả tinh căn bản không thích hợp Nhân loại sinh tồn, Nhân loại vòng sinh vật kế hoạch đã thất bại qua mấy lần, trong thời gian ngắn khẳng định cũng nghiên cứu không ra, không bằng sử dụng ta máy móc chiến cảnh làm kẻ khai thác."

	"Ngươi kia cái gọi là máy móc chiến cảnh, cũng là huyết nhục chi khu, không thể rời đi không khí trình độ, lại như thế nào ở trên sao Hỏa sinh tồn?" Thần sông lắc đầu nói.

	"Hừ hừ, thượng thần, hiện tại tự nhiên không thành, nhưng ta có thể ra 2. 0 phiên bản..." Áo bào đen đắc ý nói, "Chỉ cần đem linh hồn cùng cơ giới thể trực tiếp kết hợp là được, bỏ đi Nhân loại huyết nhục, dựa vào đan dược tẩm bổ linh hồn, khoa học kỹ thuật nguồn năng lượng làm máy móc động lực, tự nhiên là có thể ở trên sao Hỏa trường kỳ sinh tồn."

	"Cứ như vậy, làm gì vẽ vời thêm chuyện, trực tiếp để Nhân loại khai phát người máy chẳng phải xong? Bọn hắn trước mắt không phải đang nghiên cứu a?" Thần sông lắc đầu nói.

	"Thượng thần, ngài có lẽ đối hương hỏa tín ngưỡng rất hiểu, nhưng đối Nhân loại khoa học kỹ thuật thật sự là biết có hạn. Hiện hữu trí tuệ nhân tạo, đều là nhược trí có thể, xa xa không thể giống người đồng dạng chủ động giải quyết vấn đề, chớ nói chi là xử lý vấn đề mới. Muốn đạt tới Nhân loại hiện tại độ cao, không biết muốn đi bao lâu, tương phản, dùng Nhân loại linh hồn cùng máy móc kết hợp, chỉ là tiến thêm một bước sự tình. Độ khó chênh lệch, liếc qua thấy ngay. Huống chi trí năng hạch tâm, vẫn là miễn phí." Áo bào đen khinh bỉ nói.

	"Thì ra là thế, đến cùng là Ma Chủ Trí Nan tọa hạ, kiến thức bất phàm, quả nhiên có chút môn đạo." Thần sông lập tức giật mình.

	Hắn nhìn qua rất nhiều Nhân loại đưa tin, trí tuệ nhân tạo trước đó chính là đại đứng đầu.

	Chỉ là thúc đẩy đến bây giờ, vẫn là chỉ có thể nhằm vào đặc biệt lĩnh vực thông qua toàn cục theo, kết hợp chiều sâu học tập, đến giải quyết đặc biệt quy tắc hạ đặc biệt vấn đề, khoảng cách Nhân loại loại này có ý thức mạnh trí năng, còn kém xa lắc.

	"Bất quá, bản tôn có một loại dự cảm, việc này vẫn là phải mau mau hoàn thành tốt, nếu không, chậm thì sinh biến." Quỷ vương bồ Sati tỉnh đạo.

	"Cái này ta tự nhiên minh bạch, một hồi ta liền ra ngoài, hướng chủ nhân bẩm báo nơi đây sự tình." Áo bào đen lập tức đáp.

	Hắn cũng là đang nhắc nhở hiệp khách Giáp, không muốn đem hắn vây ở chỗ này, trên người hắn còn có rất lớn giá trị lợi dụng.

	"Tôn Giả, không biết ngài có ý kiến gì?" Thiên Hà thần sông đối bầu trời nói.

	"Như thế rất tốt, liền giao cho các ngươi xử lý đi." Trên bầu trời, truyền tới một thanh âm.

	Ba người thế là ai đi đường nấy.

	Cùng lúc đó, hệ thống không gian.

	"Cái này áo bào đen, ngược lại là cùng những cái kia chỉ hiểu được làm ác ma đạo phần tử khác biệt, vậy mà tập trung tinh thần nghiên cứu lên hắc khoa kỹ đến, chẳng lẽ hắn tương lai muốn hướng khoa học ác ma nhân vật phát triển hay sao?" Phương Ninh mười phần kinh hãi nói.

	Hắn nhìn qua quá nhiều tiểu thuyết khoa huyễn cùng phim, rất rõ ràng nếu không phải nhận đạo diễn cùng tác giả hạn chế, những cái kia khoa học cuồng nhân, trong giây phút hủy diệt thế giới.

	"A, như thế nói đến, cái này hắc tư thật đúng là cao minh. Đại phú hào, ngươi cùng người ta kém đến thực sự có chút xa a." Đại gia kinh ngạc nói.

	"Ít cầm ta làm mặt trái tài liệu giảng dạy, hắn nghiên cứu ra được đương nhiên tốt, dù sao chúng ta đồng dạng có thể sử dụng." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Cái này không thể được, kỹ thuật hạch tâm đều tại tay người ta bên trong, nếu là hắn động chút tay chân, làm sao bây giờ?" Đại gia vẫn chưa đủ đạo.

	"Cái này đơn giản, hắn lợi hại hơn nữa, dùng thần hồn cũng là từ chúng ta nơi này ra, nếu không coi như hắn không hợp pháp... Ngươi đại khái có thể dùng hiệp khách Giáp lại làm hắn một thanh. Từ chúng ta nơi này đi ra thần hồn, ta hết thảy đều đóng cái dấu, cam đoan sẽ không xảy ra vấn đề.

	" Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Tê... Nguyên lai bí cảnh chi chủ, lại có nhiều như vậy năng lực thần kỳ. Sớm biết như thế, ta hẳn là nghĩ biện pháp làm một làm." Đại gia có phần là buồn bực nói.

	"Ngươi làm không được, Thiên Đạo lại cảm giác không đến ngươi tồn tại, lại như thế nào cùng ngươi hợp đạo? Ngươi tồn tại, chỉ có ta biết." Phương Ninh dương dương đắc ý nói.

	"Ghê tởm, ta có thể uỷ trị ngươi, chẳng lẽ ta liền không thể đem Thiên Đạo cũng uỷ trị?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ây... Ngươi chờ một chút, để cho ta ngẫm lại, " Phương Ninh nghe vậy đột nhiên chấn động, giật mình nói, "Trước kia có lẽ không được, nhưng bây giờ hẳn là có thể. Dù sao ta đã cùng chỗ này bí cảnh tương hợp, ngươi có thể uỷ trị ta, đây cũng là có thể uỷ trị Thiên Đạo."

	"Minh bạch." Đại gia mừng rỡ, tiếp lấy Phương Ninh liền nghe đến hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống uỷ trị bí cảnh huyết sát chi địa Thiên Đạo. )

	"Quả là thế." Phương Ninh rung đầu lắc cổ đạo.

	"Ách, ngươi hôm nay làm sao thống khoái như vậy?" Đại gia mừng rỡ bên ngoài, lại mười phần nghi hoặc, "Vậy mà không có thẻ ta?"

	"Nhìn ngươi nói đây đều là lời gì? Dính đến chính sự, ta lúc nào thật thẻ qua ngươi? Trước kia thẻ ngươi lịch luyện cùng tiền, vậy cũng là ta quan tâm ngươi, bảo vệ ngươi, phòng ngừa ngươi đi đến đường tà đạo, có chút bất đắc dĩ." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Không, ta hiểu được. Bởi vì ngươi quá lười, ngươi coi như hợp đạo thành công, cũng không có tâm tư quản lý chỗ này thiên địa, sẽ chỉ mặc kệ..." Đại gia một ngụm nói toạc ra Phương Ninh chân chính tâm tư.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, Thiên Đạo vận chuyển tự có lẽ thường, không cần ta quản, trừ phi muốn sửa đổi quy tắc, nếu không hoàn toàn có thể tự hành vận chuyển, ta càng lười ngược lại càng tốt, liền sẽ không quá nhiều can thiệp bí cảnh vận chuyển, ngược lại không dễ dàng xảy ra vấn đề." Phương Ninh mười phần ủy khuất nói.

	"Ách, là như thế này sao? Giống như nói có chút đạo lý, được rồi, đã nơi này là ta uỷ trị, kia hết thảy sản xuất đều thuộc về ta." Đại gia không khách khí chút nào nói.

	"Không có khả năng, ngươi nhiều lắm là chỉ có thể chiếm một nửa." Phương Ninh tranh thủ thời gian cò kè mặc cả.

	"Một chín." Đại gia lui lại một bước.

	"Ba bảy." Phương Ninh nghiến răng nghiến lợi.

	"Hai tám." Đại gia nhịn đau lại lui.

	"Thành giao." Phương Ninh thấy tốt thì lấy.

	"Dù sao ngươi cũng lười xem báo biểu (*đồng hồ), chia hoa hồng nhiều ít cuối cùng còn không phải ta quyết định..." Đại gia khinh thường nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	Mà tại lúc này, hắn đột nhiên sắc mặt khẽ giật mình, ngây ra như phỗng.

	"Không phải đâu?" Đại gia kinh ngạc nói, "Chỉ có ngần ấy đả kích, ngươi cũng thụ không đến? Ngươi trước kia không phải không quan tâm tiền a?"

	"Bớt nói nhảm, William tên kia một mực tại cầu nguyện, cái này khiến ta đột nhiên nhớ lại, tựa như là quên một kiện chuyện rất trọng yếu, nhưng tổng lại nghĩ không ra." Phương Ninh sờ lấy đầu, mười phần đau đầu đạo.

	"A, William gia hỏa này cũng quá nóng lòng, hắn vị hôn thê thần hồn còn tại tĩnh dưỡng bên trong, không có nửa năm công phu, nuôi không tốt, dù sao chết hơn mười năm, lần sau ngươi trực tiếp nói cho hắn biết chính là." Đại gia khinh thường nói.

	"Chờ một chút, hơn mười năm? Ta nhớ ra rồi, " Phương Ninh hối hận không thôi nói, " tiểu Thương bọn hắn một nhà người, không phải liền là chết có hai mươi năm a? Ngươi tranh thủ thời gian giúp ta tìm xem, nơi này có hay không bọn hắn một nhà người thần hồn?"

	"Ây..." Đại gia lập tức im lặng,  "Người chết đèn tắt, ngươi quản nhiều như vậy làm gì? Ngươi thật đúng là đem mình làm thánh mẫu sao? Ngươi như là đã hợp đạo, liền nên có Thiên Đạo tác phong, Thiên Đạo nơi nào sẽ quản phàm nhân chết sống?"

	"Bớt nói nhảm, ta vui lòng, " Phương Ninh lý trực khí tráng nói, "Hắn nhưng là người của chúng ta, ta liền không nhìn nổi người một nhà chịu khổ."

	"... Ta mỗi ngày đều tại chịu khổ, cũng không gặp ngươi đau lòng qua." Đại gia buồn bực nói.

	"Ây... Kỳ thật ta đưa cho ngươi chỗ tốt không ít." Phương Ninh lực lượng không đủ nói.

	"Ngươi lúc nào đã cho ta chỗ tốt? Đều là ta mang cho ngươi đi chỗ tốt." Đại gia căn bản không tin đạo.

	"Ngươi có thể dài đến hiện tại như thế lớn, toàn bộ nhờ ta chắc chắn đại cục, cái này chẳng lẽ không phải chỗ tốt lớn nhất?" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Ách, được rồi, vậy ngươi muốn làm sao giúp tiểu Thương bọn hắn? Trước nói cho ngươi, cái này độ khó kỳ thật một điểm không nhỏ, nếu không dứt khoát để bọn hắn cũng làm người máy được rồi, vừa vặn đã có sẵn giúp đỡ..." Đại gia vung nồi đạo.

	"Không được, ta biết, người máy dễ dàng xuất hiện tình cảm mất đi vấn đề, bởi vì ban sơ chế tạo mục đích, Ma Chủ chính là vì để bọn hắn vô tình vô dục, có thể thuận lợi thông qua Thiên Bảng khảo nghiệm." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Thật phiền phức, phục sinh là không thể nào phục sinh, chết lâu như vậy, ta phục hoạt thuật còn không có cao cấp như vậy." Đại gia ghét bỏ đạo. 