 Chương 1040: Lẫn nhau tổn thương 

	Vô tận hạt cát xay nghiền, cùng lần trước gió phá, lại để cho Phương Ninh hưởng thụ lên một lần từ nhục thân đau đến linh hồn cảm nhận.

	"Rất tốt, thùng cơm, ngươi bất nhân ta bất nghĩa, lúc đầu ta còn không muốn dùng chiêu số này, đã ngươi dạy mãi không sửa, vậy ta cũng chỉ đành không cố kỵ nhiều năm trước tới nay tình cảm..." Phương Ninh tại trong thống khổ cưỡng ép nói.

	"Thôi đi, ngươi chính là ngoài mạnh trong yếu, coi là nói điểm ngoan thoại, ta liền sẽ buông tha ngươi sao?" Đại gia dương dương đắc ý nói, "Đó là không có khả năng, lại nói ta xét đến cùng, đều muốn tốt cho ngươi a!"

	"Đã ngươi nói đều nói đến phân thượng này, vậy ta cũng liền không có gì tốt áy náy, hiện tại ta liền để ngươi lau mắt mà nhìn." Phương Ninh cắn răng nghiến lợi nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ kích hoạt thần thoại cấp kỹ năng  « người máy hợp thể », ký chủ thần hồn đem thời gian ngắn cùng hệ thống dung hợp một chỗ, có được hệ thống đặc tính, không nhìn bất luận cái gì thần hồn công kích. )

	"Ghê tởm, đây không có khả năng!" Đại gia nghe được cái này nhắc nhở về sau, lập xuống kinh hãi vạn phần, "Ngươi sao có thể sử dụng ta kỹ năng? Cái này không khoa học a!"

	"Ha ha ha ha!" Phương Ninh lập tức liền chưa từng bên cạnh cạo xương trong thống khổ giải thoát ra, thống khổ giảm mạnh.

	Hắn dù bận vẫn ung dung đứng dậy, tại hệ thống không gian bên trong vênh mặt, cưỡng ép nói: "Như thế nào? Ngươi bây giờ dù sao cũng nên biết ta cũng là có biện pháp phản chế ngươi."

	"Thôi đi, chỉ là điểm ấy thống khổ tính là gì? Bản hệ thống cũng không phải người, đối loại thống khổ này căn bản không có cảm giác, " đại gia khinh thường nói, "Thật thoải mái a, nhiều đến điểm, ta còn phải lại xâm nhập một chút, liền để gió bão cát tới mãnh liệt hơn chút đi!"

	"Không quan trọng, ngươi cũng có thể mạnh miệng, lẫn nhau tổn thương a!" Phương Ninh chỉ cảm thấy nhục thân bên trên truyền đến thống khổ đột nhiên lại bắt đầu gia tăng, đành phải cắn răng chịu đựng.

	Lúc này, phía ngoài Thanh Long, quả nhiên ngay tại xâm nhập kia hạt cát vòng xoáy.

	Hạt cát vòng xoáy từ trên sa mạc phương nhìn lại, là đang thong thả xoay tròn, nhưng mà mỗi xâm nhập một mét, xoay tròn tốc độ liền tăng thêm một tầng.

	Theo Thanh Long chui vào, tầng cát xoay tròn tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

	Mà những cái kia hạt cát, tự nhiên không phải phàm cát, nó xen vào hữu hình vô hình ở giữa, có thể ma luyện đến nhỏ bé nhất khe hở.

	Một người nhất thống lẫn nhau phân cao thấp, ai cũng không muốn nhận thua.

	Thế là Phương Ninh nhục thân triệt để tới một lần cát tắm.

	Nếu như nói trước đó tại sông băng thời điểm, là đem Phương Ninh thần hồn cho triệt để rèn luyện một lần, mà lần này, chính là đem hắn long thể cho triệt để ma luyện một lần.

	Từ trong ra ngoài, đem Thanh Long thân thể cho triệt để dọn dẹp một lần.

	Vô số tạp chất, lúc tu luyện, trong lúc vô tình hút vào vụ mai, khí độc bụi bặm, toàn bộ bị đẩy ra ngoài...

	Còn có một số nhỏ xíu không hoàn mỹ chỗ, cũng đã nhận được sửa chữa trị.

	Bởi vì có người máy hợp thể, lần này, Phương Ninh cũng là có thể tại thanh tỉnh bên trong, cảm nhận chính mình long thể biến hóa.

	Loại này dần dần hoàn mỹ biến hóa, để hắn vui mừng sau khi, lại nhiều mấy phần kiên trì tới cùng tín niệm.

	Đương nhiên chủ yếu hơn chính là, hắn không cho rằng đại gia liền thật không có cảm giác đau.

	Tất nhiên gia hỏa này như thế có thể trang, hắn liền muốn nhìn một chút đối phương ranh giới cuối cùng ở đâu!

	... ...

	Một người nhất thống tất nhiên đều không muốn dừng lại, thế là long thân tiếp tục xâm nhập, không biết thời gian trôi qua bao lâu.

	Dù sao là đại gia đột nhiên mở miệng trước nói: "Ách, rèn luyện cái này đình chỉ."

	"Ha ha ha, ngươi cuối cùng nhịn đau không được đi?" Phương Ninh cắn răng, toàn thân vừa chua vừa đau, tựa như năm đó vừa mới bắt đầu huấn luyện chạy năm ngàn mét lúc cảm giác.

	"Ngươi đang nói cái gì? Ta là phát hiện bảo tàng, " đại gia ngây thơ nói, " thống khổ gì, không tồn tại, ta thế nhưng là hệ thống, ngươi gặp qua sợ đau hệ thống sao?"

	"Hoàn toàn chính xác chưa từng gặp qua, bất quá ta cũng chưa từng thấy qua ngu xuẩn như vậy hệ thống." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Bớt nói nhiều lời, ta bề bộn nhiều việc, không có công phu cùng ngươi nói nhảm." Đại gia rất nhanh liền lâm vào trong yên lặng.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian thông qua hệ thống thị giác hướng ra phía ngoài nhìn lại.

	"Không tốt, hai chúng ta đấu lực, đại thanh trùng sẽ không bị mài đến cặn bã cũng bị mất a?" Phương Ninh xem xét, long đầu bên trên không có Đại Thanh tồn tại, lập xuống giật mình.

	"Ngươi thật sự là buồn lo vô cớ, uống nước biển lớn lên, quản được thật rộng, " đại gia thừa cơ giễu cợt nói, "Nó so ngươi thông minh, trực tiếp liền chui về Long Thần bí cảnh."

	"Ách, dù sao ta là mềm lòng người tốt, không giống ngươi, lãnh khốc không nói đạo lý." Phương Ninh toái toái niệm, đem tâm buông xuống, tiếp tục quan sát bốn phía.

	Chỉ gặp trước mắt là một cái cự đại vô cùng hố cát.

	Vô số lam sắc đá quý màu tím, khảm nạm tại cát trên vách, trán phóng quang mang, đem hố cát chiếu sáng.

	Mà hố cát bên trong, chính nằm lấy một cái to lớn vô cùng màu vàng nhạt côn trùng.

	Cái này hoàng trùng, tựa như phóng đại phiên bản đại thanh trùng, chỉ là không có mảy may sinh khí, héo úa vô cùng, xem ra đã là chết đã lâu.

	"A, đây không phải địa long ở a? Làm sao còn sẽ có chết côn trùng?" Phương Ninh nghi ngờ nói.

	"Trong nhà người nếu là vài ức năm không người ở, có mấy cái chết côn trùng không phải rất bình thường sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Nói cũng đúng."

	Thanh Long duỗi trảo đụng một cái hoàng trùng, kia côn trùng lập tức tan thành mây khói, hóa thành một đoàn bụi bặm.

	Có lẽ nó khi còn sống là cái vô cùng cường đại Long trùng, thậm chí có thể là Chân thần cấp Long trùng, nhưng mà sau khi chết cũng chỉ có thể là một đoàn bụi bặm hạ tràng.

	Cái này khiến Phương Ninh tự nhiên sinh ra ra một loại "Sinh mệnh Vô Thường" cảm thán.

	"Tồn tại bản thân liền là hạnh phúc a." Hắn sâu kín nói.

	"Xem ra chết được quá lâu, thậm chí ngay cả cái kết sỏi đều không có còn lại, ta còn tưởng rằng có thể lấy được điểm nội đan cái gì." Đại gia hậm hực nói.

	Sau đó Thanh Long bắt đầu thu nhỏ, ngay tại cái này to lớn hố cát bên trong bắt đầu lục soát.

	Hố cát cấu tạo cực kì đơn giản, chính là một cái hình bầu dục đại sảnh, khoảng không vô cùng, trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì đường hành lang, chỉ có đỉnh chóp hạt cát vòng xoáy một cái cửa ra vào.

	Thanh Long tìm nửa ngày, chỉ phát hiện cát trên vách những cái kia bảo thạch, khả năng còn giá trị chút tiền.

	"Đều lấy đi..." Đại gia toái toái niệm, khống chế Thanh Long bắt đầu đào bảo thạch.

	"Đây chính là thượng cổ chi long nhà, ngươi cái này RPG chơi đến là tẩu hỏa nhập ma được chứ?" Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Dù sao nó lập gia đình, lưu lại phòng trống, dĩ nhiên chính là có thể tùy tiện vào."

	Giày vò nửa ngày, Thanh Long cuối cùng đem bảo thạch thu nạp sạch sẽ, hài lòng từ hạt cát vòng xoáy bên trong một lần nữa chui ra đi.

	Trở lại trời xanh phía dưới, Phương Ninh cảm thấy tâm thần thanh thản, quả nhiên vẫn là trên mặt đất tốt, ở phía dưới luôn có một loại chật hẹp cảm nhận.

	Thanh Long vừa muốn bay đi, đột nhiên định trụ, sau đó chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời phóng xuống tới một cái cự đại âm ảnh.

	"Đại phú hào, ngươi thật là một cái miệng quạ đen a!" Đại gia tức giận nói.

	Phương Ninh nhìn kỹ, chỉ gặp trên đỉnh đầu, một cái hỏa hồng Cự Long, từ không trung chậm rãi hạ.

	"Vừa rồi Tứ muội nói có người xông vào hắn nhà, để cho ta tới xem một chút, ngươi có gì có thể giải thích sao?" Hỏa long phun ra liệt diễm, một bộ rất khó dây vào dáng vẻ.

	"Đại phú hào, xem ngươi rồi!" Đại gia vội vàng nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (trong hệ thống dừng lại cưỡng chế uỷ trị trạng thái. )

	"Ta dựa vào, ngươi dẫn xuất phiền phức đến, liền vứt cho ta?" Phương Ninh hậm hực nói, kỳ thật trong lòng cũng không có bao nhiêu sợ hãi.

	Dù sao lấy trước mắt cái này hỏa long lực lượng, thật muốn khó xử mình, căn bản sẽ không nói những lời nhảm nhí này, tùy tiện giẫm mạnh, đại gia cùng mình liền muốn tro bụi hết nợ...

	Có người sẽ nghe con kiến tiến nhà mình giải thích a? Sẽ không, trực tiếp giẫm chết coi như xong.

	Ai, thật sự là không thích ứng a.

	Mới vừa rồi còn có thể tại một đám tiên nữ trước mặt nạp lớn, còn không có qua bao lâu, lại muốn đè thấp làm nhỏ.

	Hắn đành phải cưỡng ép nói: "Tiểu long nhìn xem Thượng Tôn nhà hồi lâu không có quét sạch, thế là đi vào quét sạch một lần."

	"A, là như thế này nha, vậy thật đúng là vất vả ngươi." Hỏa long lạnh nhạt nói.

	"Ngươi nói lời này, ngay cả ta đều không gạt được a!" Đại gia mười phần bất đắc dĩ nói.

	"Vậy thì có cái gì biện pháp? Ngươi đi ngươi lên a!" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Viên này hỏa châu liền xem như đưa cho ngươi thù lao, Tứ muội nhà vài tỷ năm đều không có quét dọn qua, chắc hẳn thanh lý ngồi dậy, khẳng định rất mệt mỏi người." Hỏa long gật đầu nói.

	"Không phải sao? Đào bảo thạch đào ta ngũ trảo đều chua." Đại gia thật sâu đồng ý nói.

	Mà tại lúc này, một viên to lớn hỏa diễm hạt châu,  xuất hiện tại Thanh Long trước mặt.

	"Ách, hắn thật đúng là tin tưởng?" Đại gia ngây thơ nói, " chẳng lẽ gia hỏa này so ta còn ngu xuẩn?"

	"Ngươi rất có tự mình hiểu lấy, " Phương Ninh đuổi theo sát một câu, "Ngươi sai, người ta bất quá là cho chúng ta một bậc thang mà thôi, dạng này cường giả, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy bị lừa? Trừ phi hắn ngủ được quá lâu, ngủ hồ đồ rồi."

	Thanh Long tiếp nhận hỏa diễm hạt châu, vừa muốn mở miệng nói chuyện, liền nghe kia hỏa long tiếp tục đạo.

	"Tốt, ta cũng nên trở về đi ngủ, cái này trời lập tức liền muốn không có, cũng không biết còn có thể ngủ tiếp mấy ngày, không có việc gì đừng tới quấy rầy ta." Hỏa long nói xong, to lớn thân hình trực tiếp biến mất.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói.

	"Hắn khả năng thật sự là ngủ hồ đồ rồi." Đại gia sâu kín nói.

	"Ta cũng cho rằng như vậy, hiện tại chúng ta nên trở về nhà a?" Phương Ninh tuyệt đối không có lá gan lại đi tìm cái này hỏa long, vạn nhất đem đối phương lên tiếng hỏi tỉnh, đây không phải là muốn triệt để chơi xong?

	"Ừm, ân, lập tức liền về nhà." Đại gia vội vàng đồng ý. 