 Chương 926: Cứu vớt Tử Thần 

	Người khác chỉ có thể kiên nhẫn chờ lấy Hắc Hổ ra, mới có thể biết được tin tức, Phương Ninh nhưng lại không chờ...

	Thế là hắn liền vướng víu đại gia nói: "Đại gia, ngươi nhìn cái này Hắc Hổ đi vào hắc vụ, chúng ta cũng không thể chơi ngồi, dù sao cũng phải thời gian thực giám sát mới được..."

	"Làm sao giám sát?" Đại gia giả bộ ngu nói.

	"Ách, ngươi rõ ràng cho nó mặc lên Hổ yên, kia là hệ thống xuất phẩm trang bị, chung quanh hẳn là tự mang tầm mắt a..." Phương Ninh giật giây nói.

	"Ta trước kia không phải đã nói một lần a? Chỉ có thể nhìn thấy trang bị ở đâu, không thể nhìn thấy chung quanh cảnh tượng." Đại gia cự tuyệt nói.

	"Trước kia là trước kia, hiện tại ngươi không phải đã thăng cấp thật nhiều thứ, chức năng này khẳng định phát triển." Phương Ninh không hề nhượng bộ chút nào đạo.

	Nếu là lúc trước, hắn khẳng định liền tin, cũng không lại dây dưa; hiện tại hắn đã minh bạch, đại gia cũng là sẽ sáo lộ hắn, kia trong miệng nói lời, liền không thể tin hoàn toàn.

	Cái gọi là hệ thống chưa từng nói dối, là như thế này không sai, nhưng không có nghĩa là hệ thống sẽ không ra BUG... Tỉ như nói sai nào đó câu nói, cũng có thể phân loại làm BUG phía trên.

	"Ách, ngươi thế nào biết đến?" Đại gia lập tức buồn bực, "Thế nhưng là cái này còn muốn tiêu hao không ít điểm rèn luyện."

	"Tiêu hao còn có thể kiếm lại, thời gian thực nhìn thấy chung quanh cảnh tượng, cũng tiết kiệm cái này Hắc Hổ hại chúng ta, dù sao nó cũng không phải quân đội bạn." Phương Ninh tranh thủ thời gian ném ra ngoài một cái đại gia không cách nào lý do cự tuyệt.

	"A, ngươi cái này nói đến ý tưởng lên." Đại gia quả nhiên đáp ứng.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống khởi động khóa lại trang bị "Hổ yên" chân thị công năng, thu hoạch được phụ cận chân thực tầm mắt, mỗi giây tiêu hao điểm rèn luyện một vạn điểm. )

	Khó trách đại gia không nỡ dùng, còn muốn giấu diếm tin tức, một giây một vạn điểm, một giờ chính là 36 triệu điểm rèn luyện, bình thường xoát cái quái chỉ có mấy chục mấy trăm, đại gia dạng này keo kiệt thành tính gia hỏa, tự nhiên không muốn để cho tự mình biết.

	Bất quá tiền nào đồ nấy, hiệu quả tự nhiên là tiêu chuẩn.

	Phương Ninh tiếp lấy liền rõ ràng qua hệ thống thị giác, nhìn thấy Hắc Hổ chỗ.

	Chỉ mỗi ngày cửa bên trong, hắc vụ rốt cuộc không che nổi Phương Ninh ánh mắt.

	Hắc Hổ trong khoảng thời gian ngắn đã thông qua hai quan, chính kẹt tại trên bậc thang thứ ba.

	Da xanh ếch xanh chính nằm sấp trước mặt nó, bốn mắt tương đối,

	Mắt to trừng lớn mắt.

	"Mặc dù ngươi là chủ nhân tọa kỵ, bất quá ta cũng không có cách nào cho ngươi thêm thuận tiện, vừa rồi cái kia đã là Thiên Đạo ba ba cho phép ta hỏi đơn giản nhất vấn đề, ngươi nếu là không đáp lại được, chỉ có thể quay đầu trở về, " da xanh ếch xanh toái toái niệm, "Đương nhiên hữu nghị nói cho ngươi, lần này thất bại là có trừng phạt, có một quan không có thông qua, tu vi liền muốn giảm xuống một cái cấp bậc. Hồ nước biến hồ nước, hồ nước biến bồn tắm, bồn tắm biến thùng nước."

	"Đúng rồi, chủ nhân nói lên Long tộc lực lượng tiêu chuẩn, là trải qua Thiên Đạo ba ba công nhận Thiên Đạo tiêu chuẩn."

	"Đơn giản nhất vấn đề?" Hắc Hổ lần nữa cúi đầu nhìn xem trên bậc thang tấm kia giấy trắng, không khỏi lệ rơi đầy mặt.

	Phương Ninh đồng dạng mượn nhờ khóa lại trang bị "Chân thực tầm mắt", thấy được tấm kia viết vấn đề giấy trắng.

	"Hỏi: Mời viết ra số Pi số lẻ sau 10 vị."

	Vấn đề này, nếu như có thể lên lưới lục soát lời nói, kia là rất đơn giản... Hoặc là trước kia cõng qua, cũng rất đơn giản, hoặc là biết tính toán số Pi phương pháp, tỉ như cắt tròn pháp.

	Nhưng mà cái này ba cái biện pháp, hiển nhiên mèo đen Tom cũng không biết.

	Phương Ninh lập tức đau đầu nói: "Ách, đại gia bây giờ nên làm gì?"

	"Ngươi làm sao cùng kia đầu lão hổ đồng dạng ngốc, ngươi cho nó gửi cái tin nhắn không phải tốt?" Đại gia chuyện đương nhiên nói.

	"Ách, dạng này cũng được?" Phương Ninh yên lặng đạo.

	"Đương nhiên có thể, mà cổng trời cũng không phải cái gì phong bế không gian, là pháp bảo của ngươi, chúng ta đương nhiên là có năng lực hướng nơi đó gửi thư tín."

	Thế là Phương Ninh liền phát đi tin tức.

	Chân thực tầm mắt bên trong, Hắc Hổ Tom tiếp vào đáp án về sau, đầu tiên là trên mặt vui mừng, sau đó chính là giật mình, sau đó nhanh lên đem đáp án viết xuống dưới.

	Về sau Hắc Hổ thuận lợi quá quan, sau đó đi lên cái thứ tư bậc thang, biến mất tại trong hắc vụ, xem ra chính là tiến vào chỗ kia cái gọi là kinh khủng thế giới.

	Đại gia khinh thường nói: "Kia hai hàng Thiên Đạo liền sẽ không trực tiếp ra cái 1+1=2 đơn giản vấn đề, còn nhất định phải làm phức tạp như vậy, không phải lãng phí thời gian a?"

	"Hừ hừ, ngươi ngốc có phải không?" Phương Ninh tranh thủ thời gian trả thù lại, "Mở một lần cửa khẳng định tiêu hao không ít, nếu để cho đồ đần tiến vào, đây không phải là uổng phí một cơ hội? Điều tra binh nếu là không có đầu óc, kia là ngàn dặm tặng đầu người."

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	Phương Ninh tiếp lấy tiếp tục xem tiếp.

	Chỉ gặp Hắc Hổ biến mất tại hắc vụ về sau, không bao lâu, nó lại xuất hiện tại hệ thống trong tầm mắt.

	Chung quanh cảnh tượng biến đổi, sắc trời tối tăm mờ mịt, khắp nơi đều là mây đen, thỉnh thoảng toát ra thiểm điện, thỉnh thoảng liền có từng cái lỗ đen xuất hiện, tựa như trời lọt đồng dạng.

	Trên mặt đất, khắp nơi là tường đổ, giữ lại đốt hắc vết tích. Thỉnh thoảng có thể thấy được khô héo cây cối bụi cỏ, nghe không được chim gọi côn trùng kêu vang, càng không có bất luận kẻ nào âm thanh.

	Đây rốt cuộc là chỗ nào?

	Phương Ninh không kịp cảm thán "Chân thực tầm mắt" lợi hại, vậy mà có thể vượt không ở giữa truyền lại hình ảnh, hắn chỉ muốn hiểu rõ vấn đề này.

	... ...

	Mèo đen Tom tiến chỗ này thế giới thần bí, bốn phía quan sát một trận, đột nhiên từ to con Hắc Hổ một chút biến trở về mèo đen.

	Nó trên đỉnh đầu tiểu Hôi con kiến một cái lảo đảo, kém chút bởi vì không có thích ứng loại biến hóa này, theo nó trên đầu ngã xuống.

	Hiển nhiên tiểu Hôi con kiến đối với cái này rất là tức giận, hung hăng tại mèo đen đầu Softstar thịt chỗ kẹp một chút.

	"Đừng làm rộn, ngươi cảm giác không ra, nơi này cơ hồ không có bất kỳ cái gì nguyên khí tồn tại, ta không thể lãng phí pháp lực duy trì thân thể này." Mèo đen hậm hực đạo.

	Tiểu Hôi con kiến lúc này mới trung thực xuống tới, bốn phía quan sát.

	Cũng không lâu lắm, đột nhiên con kiến hưng phấn lên, từ mèo đen trên đầu bò xuống, hướng về phụ cận một chỗ tường đổ cực nhanh bò đi.

	"A, ngươi cái tên này nhanh như vậy đã tìm được đồ tốt?" Mèo đen đuổi theo sát.

	Chỉ gặp đây là một chỗ rách nát lớn đình viện, ban công quán các cái gì cần có đều có, còn có ao nước, chỉ là rách nát không chịu nổi, phần lớn chỉ còn lại có nửa cái tồn tại.

	Thông qua còn sót lại vết tích đến xem, cái này đình viện hoàn hảo thời điểm, hộ gia đình khẳng định không phú thì quý.

	Chỉ là hiện tại cũng biến thành xám.

	Con kia tiểu Hôi con kiến, bò vào lớn đình viện về sau, rất nhanh leo đến một chỗ còn sót lại trên vách tường, sau đó là ở chỗ này lo lắng đảo quanh.

	Vách tường một mảnh đen kịt, mấp mô, không biết trải qua nhiều ít Phong Sương.

	"A, xem ra nơi này có đồ vật gì? Ta chỉ cảm thấy có một cỗ có chút tử khí." Mèo đen đứng tại dưới vách tường, ngửa đầu nhìn xem.

	Tiểu Hôi con kiến gặp mèo đen không động đậy, tranh thủ thời gian leo xuống, bắt lấy nó mèo chân vừa đi vừa về lắc.

	"Ngươi đừng gấp gáp như vậy, ta có thể cảm thấy nguy hiểm trong đó. Ngươi cái tên này, đối bảo vật mẫn cảm, thế nhưng là đối nguy hiểm lại không mẫn cảm, ngoại trừ sẽ giả chết gạt ta, ngươi còn biết gì?" Mèo đen dạy dỗ.

	Sau đó nó nghĩ nghĩ, từ không gian tùy thân trong giới chỉ,  móc ra một đống tài liệu tới.

	Tiếp lấy liền bắt đầu dựng dựng xây, không bao lâu, một cái tế đàn xuất hiện, phía trên đặt vào một cái đầu chó thân người đen nhánh pho tượng.

	Nó vừa muốn bắt đầu niệm động chú ngữ, đột nhiên giống như ý thức được cái gì, tranh thủ thời gian một lần nữa biến trở về hắc ám mãnh hổ trạng thái, lúc này mới đem một cỗ màu u lam khí tức, rót vào pho tượng kia bên trong.

	Cũng không lâu lắm, pho tượng tựa như sống quay tới, đột nhiên phát ra tiếng: "Jerry u, ta còn tưởng rằng ngươi giống ngươi đường huynh Tom đồng dạng chết rồi, không nghĩ tới ngươi rốt cục lại liên hệ với ta... Không đúng, ngươi làm sao lại tại trong nhà của ta?"

	"Ây..." Tom nghe vậy trợn mắt hốc mồm, sau đó lại yên lặng nhìn về phía vách tường.

	Nó đột nhiên sinh ra một cái thật không tốt suy nghĩ.

	Pho tượng kia tựa hồ cũng ý thức được thất ngôn, lại nói tiếp: "Xem ra ngươi vị trí, khoảng cách ta Thần quốc rất gần, đến mức để bản thần sinh ra ảo giác. Ngươi bây giờ có chuyện gì a?"

	"Có a, " Tom sâu kín nói, "Ta hiện tại liền phải đem ngươi từ ngươi Thần quốc bên trong cứu thoát ra..." 