 Chương 617: Ân uy cùng sử dụng 

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ.

	Lại một trận hội nghị khẩn cấp ngay tại tổ chức.

	"Nếu không phải Tôn Giả kịp thời đưa tin, sợ là chúng ta không biết còn muốn kéo lên bao lâu, mới có thể có biết hoang vu khô hạn Sahara trong sa mạc rộng lớn, vậy mà lại xuất hiện đại lượng thượng giới di dân!" Nhâm Nhã Phong đong đưa một thanh quạt xếp, nặng nề mà nói.

	"Chúng ta Thần Châu thiên võng, hai năm này mở rộng cấp tốc, đã bao trùm toàn cầu. Nhưng mà không có kịp thời phát hiện những này thượng giới di dân động tĩnh, hẳn là có đại năng cho bọn hắn che chắn." Hồng Vân Kiều cau mày, cho ra một lời giải thích.

	Nàng chấp chưởng thiên võng, phụ trách giữ gìn vận doanh, tự nhiên một chút nghe ra Nhâm Nhã Phong nói bóng gió.

	Mặc dù cùng đối phương ở giữa rất có khập khiễng, nhưng lúc này nàng cũng không phải là đang trốn tránh trách nhiệm, mà là thực sự cầu thị nói ra suy đoán của mình.

	Nhâm Nhã Phong vung một chút cây quạt, hơi có thất vọng nói: "Hồng tổ trưởng không hổ là tân nhiệm túi khôn tổ tổ trưởng, trí tuệ vẫn phải có. Trịnh quản gia về sau lại phát tới bổ sung tin tức, nói chính là bọn này thượng giới di dân cùng vị kia Thiên Hà thần sông có quan hệ."

	Hồng Vân Kiều nghe vậy, hung hăng trừng đối phương một chút,

	Hiển nhiên nếu như nàng vừa rồi suy đoán sai, đối phương khẳng định phải trào phúng một phen, thậm chí có thể muốn gạt mình từ túi khôn tổ tổ trưởng vị trí bên trên lui xuống đi, lão gia hỏa này một mực nhớ việc này.

	Nhâm lão đầu cùng hiệp khách Giáp quan hệ cá nhân tốt, rất nhiều cơ mật tình báo, hắn đều có thể từ đối phương nơi đó trước tiên biết được, mà chân tướng xử lý con đường, thường thường lại muốn lạc hậu rất nhiều thời gian.

	Đây chính là nguyên khí thời đại đặc thù một trong, cực thiểu số cường giả đỉnh cao, lũng đoạn lấy đại lượng trân quý tin tức. Mà không giống dĩ vãng, là một nước thượng tầng lũng đoạn những tin tức này.

	"Bây giờ thời tiết rất nóng sao?" Ngồi ở phía trước, chủ trì hội nghị Hồ chủ nhiệm, một cái tướng mạo quật cường lão đầu đột nhiên đối Nhâm Nhã Phong hỏi.

	"Ách, hiện tại là Thần Nguyên ba năm ba tháng, chính là gió xuân se lạnh thời điểm, một điểm không nóng." Nhâm Nhã Phong sững sờ.

	"Không nóng, ngươi phiến cái gì cây quạt, giả Gia Cát Lượng sao?" Hồ chủ nhiệm không khách khí chút nào khiển trách.

	Ghê tởm lão đầu tử, lại tại thiên vị cái nào đó người.

	Nhâm Nhã Phong hậm hực thu hồi cây quạt, âm thầm oán thầm.

	"Mọi người đều biết, di dân vấn đề từ trước đến nay đều là một nan đề, chớ nói chi là đây là thượng giới di dân, " Hồ chủ nhiệm mở miệng nói, cho hội nghị định ra chủ đề, "Ứng đối như thế nào những này thượng giới di dân, chính là hôm nay hội nghị phải giải quyết chủ yếu vấn đề, đi, các ngươi bắt đầu thảo luận đi."

	Nói xong những này,

	Hồ lão nhân liền nhắm mắt lại, tựa hồ đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Nhâm Nhã Phong "Khục" một tiếng, đem mọi người ánh mắt tập trung đến trên người mình.

	"Tiên hiền có mây, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Hiện tại chúng ta chỉ có từ Tôn Giả nơi đó đạt được một điểm lẻ tẻ tư liệu, xa xa không đủ, lúc này, hẳn là phái một kinh nghiệm phong phú, có thể thu hoạch tình báo chính xác thâm niên nhân viên tiến vào chiếm giữ cái kia thượng giới di dân làng xóm." Nhâm Nhã Phong vô cùng đơn giản cho ra ý kiến.

	"Tán thành."

	"Không tệ."

	"Không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, là hẳn là làm như vậy."

	Mấy vị bị triệu tập tới đại lão lần lượt gật đầu, địch tình không rõ, ai cũng sẽ không phát biểu ý kiến.

	"Chủ nhiệm, biết lái xong" Nhâm Nhã Phong đối vừa mới nhắm mắt lại, tựa hồ muốn đi vào nghỉ ngơi trạng thái Hồ lão nhân nói.

	Hồ lão nhân tức giận mở to mắt, trên mặt dần hiện ra một tia bất đắc dĩ, đành phải trầm trầm nói: "Tốt, cứ như vậy đi, tan họp! Đều cái này làm thần mã làm thần mã đi thôi!"

	Nhâm Nhã Phong cái thứ nhất ngang đầu đi ra phòng họp, một bộ tinh thần tràn đầy bộ dáng.

	Có đôi khi đối lão nhân này, liền không thể quá khúm núm.

	Bằng không, hắn thật đúng là cho là mình quá tốt nắm, liền sẽ không nhìn một vị trí giả vốn có tôn nghiêm

	Cái khác đại lão theo thứ tự rời đi phòng họp, tất cả mọi người bề bộn nhiều việc.

	Nếu không phải chân tướng xử lý dựa vào nhất quốc chi lực, có nhanh chóng tăng thực lực lên phương pháp, bọn hắn là không thể nào cùng những ngày kia trời bế quan tĩnh tọa cường giả, so tiến độ tu luyện

	Hồng Vân Kiều đi tại cuối cùng, vừa muốn ra phòng họp, liền nghe đến Hồ chủ nhiệm gọi lại nàng.

	"A kiều a, gần nhất tiểu Nhâm có chút phiêu a, ngươi phải chú ý một chút, ta nhìn hắn khoảng cách tẩu hỏa nhập ma không xa lắm." Hồ chủ nhiệm nặng nề mà nói.

	"Chủ nhiệm, lão Nhâm mặc dù phiêu là nhẹ nhàng một chút, nhưng hắn vẫn còn có chút tự chủ, nhập ma cũng không quá khả năng." Hồng Vân Kiều trong lòng cả kinh, lập tức giải thích nói.

	"Là như thế này sao? Vậy cái này sự kiện trước thả một chút." Hồ chủ nhiệm từ chối cho ý kiến, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nói, " từ vừa rồi đến xem, Thần Châu thiên võng, đối mặt thượng giới đại năng, quả nhiên vẫn là lực có chưa đến. Thiên Địa Nhân tam trọng phòng ngự, liền lấy 'Thiên chi phòng ngự' trọng yếu nhất, mà Thần Châu thiên võng chính là 'Thiên chi phòng ngự' hạch tâm văn kiện quan trọng. Ngươi một tay chủ trì nó nghiên cứu phát minh cùng vận doanh, muốn đem hết khả năng cường hóa nó, nếu có bất luận cái gì tài nguyên bên trên thiếu, liền trực tiếp tới tìm ta cân đối."

	"Tạ ơn chủ nhiệm, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, " Hồng Vân Kiều sắc mặt trịnh trọng, chân thành nói, "Dựa vào luyện thần thuật còn có cửu chuyển kim đan quyết, hai bút cùng vẽ, tăng lên ta Thần Châu dân chúng chi tố chất, lại coi đây là căn cơ, Thần Châu thiên võng có vô hạn tiến thủ chi không gian. Tin tưởng tương lai không xa, chắc chắn sẽ không lại bị những này thượng giới đại năng một tay che trời."

	"Ừm, ngươi có cái này tự tin rất tốt. Hiện tại đi làm việc đi." Hồ chủ nhiệm dựa vào ghế, một lần nữa nhắm mắt lại.

	"Người chủ nhiệm kia nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước."

	"Đi thôi, đi thôi."

	Hồng Vân Kiều ôm một chồng văn kiện, ra phòng họp, bước chân vô ý thức liền hướng tổng cố vấn thất phương hướng đi đến.

	Đợi đến sắp tiếp cận cố vấn thất thời điểm, nàng lại vô ý thức vận dụng thiên võng đi thăm dò nhìn bên trong động tĩnh, không bao lâu, cố vấn thất tình cảnh toàn bộ tiến vào trong đầu của nàng.

	"Tạ Đông a, vốn là muốn an bài ngươi tăng lên tới hồ nước cấp, sau đó đi 'Bánh trung thu' lên trực cần, chỉ là tiên hiền có mây, làm việc tốt thường gian nan" Nhâm Nhã Phong hai tay đặt ở trên bàn công tác, một mặt trịnh trọng nói.

	"A, cố vấn, sao, như thế nào như thế, ngài trước kia không phải đáp ứng hảo hảo sao?" Một cái bi thảm nam tử trung niên thanh âm vang lên, nghiễm nhiên chính là tiền nhiệm không có một năm bên ngoài liên tổ tổ trưởng Tạ Đông, trung niên tạ đỉnh nam.

	"Nhìn một cái, ngươi cái này đều cái gì giác ngộ? Ngươi cũng là lão Đồng Tử, chẳng lẽ còn không rõ 'Người người đều là một viên gạch, nơi nào cần thì tới nơi đó' đạo lý?"

	Khối này gạch, khắp nơi dời số lần, cũng thực sự có chút quá nhiều" Tạ Đông kiên trì lẩm bẩm.

	"Ngươi, ngươi đây là thái độ gì? ! Đừng tưởng rằng mình trọng yếu bao nhiêu!" Nhâm Nhã Phong duỗi ra một ngón tay, điểm ở trên bàn làm việc, trùng điệp nói, "Ngươi phải biết, làm bằng sắt ổ cứng, nước chảy phiến ách, sai, ta đều để ngươi tức đến chập mạch rồi! Là làm bằng sắt doanh trại quân đội, nước chảy binh! Chân tướng xử lý sẽ một mực tại, nhưng ngươi Tạ Đông ngày mai còn có thể hay không tại, vậy liền không nhất định. Minh bạch sao?"

	"A, minh bạch, quá rõ. Đảm nhiệm cố vấn, tùy tiện đem ta chuyển đi, chỉ cần không tiếp tục để ta đi lấp biển là được" Tạ Đông bị mắng cẩu huyết lâm đầu, cũng căn bản không dám so đo đối phương sơ hở trong lời nói, chỉ có thể cúi đầu từ tâm.

	Thân là một người trung niên nam nhân, hắn còn có vợ con phụ mẫu nhạc phụ mẫu cả một nhà cần nhờ chân tướng xử lý nuôi, muốn bóng mát tại chân tướng xử lý cây to này phía dưới, giống nhau những cái kia nhờ bao che tại hiệp khách Giáp môn hạ người.

	Nếu như bị chân tướng xử lý khu trục, chính hắn có lẽ còn có thể kịp thời tìm tốt nhà dưới, nhưng sau lưng cả một nhà nhưng không cách nào kịp thời an bài, mà bên ngoài nguy hiểm cỡ nào, hắn cái này thường tại bên ngoài, cùng các loại thế lực liên hệ người, trong lòng rõ ràng nhất!

	Người bình thường mục tiêu nhỏ, mà hắn thân là trước chân tướng xử lý thành viên, mục tiêu lớn, nguy hiểm hệ số càng thêm không giống.

	"A, ngươi đột phá đến thùng nước cấp về sau, vẫn còn có chút biến hóa. Có phải hay không phân rõ thật giả tiếng người dị năng lại có tiến hóa, có phải hay không có thể cảm ứng tâm ý người niệm?" Nhâm Nhã Phong nghe vậy, thần thái lập tức hoà hoãn lại, trong giọng nói có chút ngạc nhiên.

	"Ách, không có, tuyệt đối không có, ta chỉ là một cái thùng nước còn bất mãn, nào dám hi vọng xa vời loại thần thông kia? Nghe đồn phật gia có một môn chí cao thần thông 'Tha tâm thông' có thể làm được, chỉ bất quá kia nhất định phải là đại đức cao tăng mới được, ta có tài đức gì" Tạ Đông vội vàng lắc đầu khoát tay, như cái trống bỏi.

	"A, là như thế này sao? Được rồi, ngươi đoán được cũng là không phải đều trúng. Lần này ta sẽ không để cho ngươi lấp biển, chỉ là cho ngươi đi 'Lấp hồ' . Ngươi trước chớ vội cự tuyệt, đây chính là đối ngươi có nhiều chỗ tốt. Ta cũng không phải loại kia chỉ làm cho con lừa chạy, không cho con lừa ăn cà rốt không có lương tâm lão bản." Nhâm Nhã Phong lắc lư nói.

	"Ách, là như vậy sao?" Tạ Đông không thể tin được đạo, bị cái này một vị trí giả lừa dối số lần thực sự có hơi nhiều

	"Đúng vậy, lúc đầu đề bạt ngươi đến hồ nước cấp, khẳng định có chút đốt cháy giai đoạn. Nhưng ngươi 'Lấp hồ' về sau, liền có thể tinh tế trải nghiệm hồ nước chi quảng đại thâm thúy, có thể cực đại đền bù cái này khuyết điểm. Nhiệm vụ sau khi hoàn thành, lại đem ngươi tăng lên tới hồ nước cấp thực lực, liền sẽ không tổn thương tu luyện của ngươi căn cơ, tương lai còn rất có nhưng vì." Nhâm Nhã Phong một mặt chân thành nói.

	"A, a, kia thật là đa tạ cố vấn vun trồng. Ta nhất định làm việc cho tốt, đem 'Lấp hồ' nhiệm vụ hoàn thành tốt." Tạ Đông sắc mặt vui mừng, nguyên lai Nhâm lão đầu vẫn là sẽ thực tình vì chính mình cân nhắc một hai.

	"Ừm,  không tệ, ta cái này nói cho ngươi 'Lấp hồ' chi tiết "

	Đúng lúc này, cửa bị đẩy ra.

	Nhâm Nhã Phong nhướng mày, vừa lắc lư đến thời khắc mấu chốt, lại có người đến đánh gãy.

	Vạn nhất tiểu tử này qua thần đến, vậy liền không tốt lắm an bài

	Có người nói, chân tướng xử lý là quân sự cơ quan, trực tiếp ra lệnh không phải liền là, còn muốn cân nhắc thụ mệnh người tâm tình gì sao?

	Trước kia tự nhiên có thể dạng này, chính như Nhâm Nhã Phong nói, người người đều là một viên gạch, ngươi dám cự tuyệt, đổi khác gạch chính là, mà ngươi, liền đi toà án quân sự a

	Hiện tại không thể được, có chút gạch đã không chỉ lại là gạch, mà là không thể thay thế hiếm thấy trân bảo, tỉ như cái này Tạ Đông, liền chậm rãi từ một cái bộ đồ ăn, tiến hóa đến kim thủy dũng

	Phân phối nhiệm vụ lúc, hắn tự nhiên muốn thích hợp bận tâm một chút những này trân bảo tâm tình

	Ân uy cùng sử dụng, những này cũ ngự ra tay đoạn, lại phải dời ra ngoài. Không sợ già bộ, có tác dụng là được. 