 Chương 704: chân chính nguy hiểm
"Áo bào đen đại thúc, ngươi có thể hay không nói minh bạch điểm, nơi này hung hiểm ở đâu? " Yamanashi Saki tựa hồ là cố ý lên giọng. 

Hừ, thật sự là nữ sinh hướng ngoại. Chủ nhân vất vả bồi dưỡng đồ đệ, chẳng lẽ tương lai muốn bị hiệp khách Giáp cho bạch bạch bắt cóc? 

Không, chủ nhân cỡ nào trí tuệ, chưa từng ngăn cản, xem ra nhất định có thâm ý......

Minh bạch, áo bào đen âm thầm nghĩ, 
Lập tức cũng không còn cảm thấy khó chịu, ngược lại cùng nhan duyệt sắc đạo: "Chủ nhân trước kia lưu cho ta rất nhiều ký ức, thượng giới động thiên, cùng hạ giới bí cảnh kỳ thật đều là một loại. Thượng giới bên trong liền có một loại thí luyện động thiên chính là như thế, đến khảo sát chư đệ tử các loại năng lực, động thiên tự có pháp tắc vận chuyển, xâm nhập trong đó người, đều muốn nhận pháp tắc ước thúc, trừ phi lực lượng của hắn vượt qua động thiên bản thân. Nhưng mà vượt qua người, cũng không cần thiết tiến vào thí luyện. " 
"Trong đó hung hiểm lại tại nơi nào? " Yamanashi Saki một bên nhìn qua xa xa tranh đấu, một bên tiếp tục truy vấn đạo. 

"Hung hiểm ngay tại ở, cái này thí luyện động thiên sẽ hạn chế lại tiến vào người đại bộ phận lực lượng. Thí luyện giả dùng để bảo mệnh rất nhiều đường lui đều có thể bị hạn chế ở, điều này sẽ đưa đến tỉ lệ tử vong cực cao, không phải có đại nghị lực, lớn mật phách người không dám tham dự trong đó. Đương nhiên một khi thành công, thu hoạch chi phong phú, viễn siêu bình thường. " Áo bào đen lay lấy trong trí nhớ đồ vật, cẩn thận nói. 

Không thể không nói, đến từ một cái Ma Chủ ký ức truyền thừa, kỳ thật chính là một tòa thật lớn bảo khố. 

Thật muốn bàn về đến, kỳ thật hiệp khách Giáp toàn bộ Long ngục bên trong tội nghiệt tri thức thêm vào bắt đầu, cũng kém xa tít tắp áo bào đen biết đến nhiều. 

Chỉ là áo bào đen tư duy bên trên liền đem chính mình trở thành Ma Chủ chi nô, cái này giảm mạnh hắn tính năng động chủ quan, hết thảy hành động đều lấy Ma Chủ làm chuẩn. 

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì não động, cũng liền chưa nói tới đối với mấy cái này ký ức tiến hành hữu hiệu lợi dụng. 

Chỉ là tương đương có được một tòa thư viện, có sẽ không đồ vật lại đi lâm thời lật sách......

Nếu là đồng dạng ký ức đặt ở Phương Ninh nơi đó, hắn có thể có vô số cái kỳ dị ý nghĩ......

"Vậy cụ thể sẽ có những cái kia hạn chế hiệu quả? " Yamanashi Saki có chút lo lắng hỏi. 

"Cấm bay cấm pháp chỉ là một trong số đó, vô cùng tàn nhẫn nhất một loại, thì là phong bế ký ức......Khảo thí thân thể ngươi tôi luyện trình độ, còn có bản năng phản ứng, tưởng tượng một chút, ký ức nếu là bị phong bế, ngươi lại có lực lượng, có bản lãnh đi nữa, cũng chờ tại ngớ ngẩn một cái, như thế nào đi thích ứng hung hiểm thí luyện? " Áo bào đen thản nhiên nói. 

"Thật là ứng đối như thế nào? " Yamanashi Saki càng thêm sốt ruột. 

Nàng trước kia trải qua đại nạn, tâm trí thành thục đến sớm, mặc dù chỉ có mười sáu không đến, đã nghiễm nhiên hơn hai mươi tuổi tâm trí của con người. 

Lúc này, nàng ngay tại lo lắng, Thanh Long đại nhân, cứ việc Kamui vô địch, vạn nhất mất đi ký ức, chỉ sợ cũng không có cách nào ứng đối các loại nguy hiểm. 

Chỉ là, nàng lại quên đi, nhất cái này lo lắng vấn đề này, không phải người khác, mà là nàng. 

Bởi vì bàn về thực lực tổng hợp tới nói, kỳ thật nàng mới là mọi người ở đây bên trong, yếu nhất một cái. 

"Người ký ức sẽ bị phong bế, thậm chí khí linh ký ức cũng sẽ bị phong bế, nhưng pháp bảo hộ chủ bản năng sẽ không bị xóa đi, liền cùng ngớ ngẩn cũng sẽ bản năng tránh né như hỏa diễm. Lúc này chính là khảo nghiệm mọi người nội tình thời điểm, ai hộ chủ pháp bảo nhiều, ai thì càng có cơ hội sống qua cửa này. " Áo bào đen nghĩ tới đây, lập tức minh Bạch Ma chủ khổ tâm. 

Bàn về hộ thân pháp bảo, chính mình áo bào đen không kém ai. 

Trước đó thụ hiệp khách Giáp một chưởng, còn có thể phiêu trên không trung, không đến mức bị đánh ra tầng khí quyển, trở thành bụi bặm vũ trụ, kỳ thật có rất lớn một bộ phận chính là pháp bảo này công lao. 

Nếu như mình thật mất đi ký ức, chỉ sợ cái này áo bào đen có thể phát huy ra tới bản sự, 
Tuyệt đối vượt xa tưởng tượng của mình......
"Cái gì? Sẽ còn mất đi ký ức? " Kiều An Bình nghe vậy kinh hãi. 

Cái khác còn sót lại ba cái đội viên cũng là hai mặt nhìn nhau, không thể tin. 

Mất trí nhớ là vô số truyền hình điện ảnh kịch bên trong già đến không thể già hơn kiều đoạn, nhưng mà đặt ở thí luyện bên trong, đó chính là cực kỳ đáng sợ! 

Cái này áo bào đen có lẽ có ý khác, nhưng hắn lúc này nói lời, cũng rất khả năng ứng nghiệm. 

Vừa tiến đến, bọn hắn liền hoàn toàn lĩnh hội tới chỗ này thiên địa đáng sợ! 

Nó vô tình, lãnh khốc, quyết tuyệt, đối kẻ yếu không có một tơ một hào đồng tình, thậm chí đều không có cho kẻ yếu lưu lại sinh tồn chỗ trống. 

Ở bên ngoài, cho dù là một con kiến, cũng có sinh tồn quyền lực, cũng có thể từ trong tự nhiên đạt được một phần quà tặng, tại chuỗi sinh vật bên trong chiếm cứ một vị trí. 

Mà ở chỗ này, bọn hắn đột nhiên minh bạch, vì cái gì nơi này không có rất nhiều côn trùng phân bố. 

Bọn chúng không cách nào chống cự loại kia sát ý, thời khắc yếu đuối nhất đều không chống đỡ được, đã sớm tự giết lẫn nhau mà chết, nơi nào còn có năng lực đại lượng sinh sôi hậu đại? 

"Mọi người tranh thủ thời gian khu động hộ thân pháp bảo, thừa dịp bây giờ còn có pháp lực, dù sao pháp thuật đã bị cấm chỉ, vậy liền đem pháp lực toàn bộ quán chú tiến pháp bảo bên trong. " Kiều An Bình tranh thủ thời gian phân phó nói. 

Hắn không khỏi có chút cảm kích tiểu cô nương này, nếu không phải đối phương truy vấn, hắn thật đúng là không biết ở trong đó khớp nối. 

Ai có thể nghĩ tới, một chỗ bí cảnh, không chỉ có thể cấm bay cấm pháp, còn có năng lực phong cấm người khác ký ức! 

Khó trách mạnh như Thần Long tôn giả, cũng không nguyện ý đánh vào Thiên Thanh sơn. Mặc dù hắn cùng cái sau rất nhiều khập khiễng. 

Kiều Tử Sơn gật gật đầu, sau đó đem một cái tùy thân bạch sắc ngọc bội, tế giữa không trung, bắt đầu quán chú pháp lực. 

Đây là một khối ngàn năm bạch ngọc, từ cái nào đó hoàng thất trong phần mộ khai quật mà ra. 

Trước kia mặc dù giá trị cực cao, nhưng trên bản chất cũng bất quá là cung cấp phú hào thưởng ngoạn phổ thông đồ cổ mà thôi, trừ bỏ lịch sử giá trị cùng thưởng thức giá trị bên ngoài, lại không khác thực tế công dụng. 

Mà nguyên khí thời đại mở ra, nó lại bắt đầu sinh ra linh dị. 

Nó cùng "Vô Tình kiếm" Tiết Phong thanh thần kiếm kia kiếm linh có chút cùng loại, khí linh trí năng cực cao, có thể chủ động chọn lựa chủ nhân. 

Tiết Phong lần này cũng không có theo đội tiến vào bí cảnh, dù sao vẫn là muốn lưu lại một chút hạt giống, lưu lại đội dự bị, không có đem tinh nhuệ duy nhất một lần đầu nhập đạo lý. 

Chân tướng xử lý đem món bảo vật này vơ vét đến sau, ngay tại thành viên bên trong tìm kiếm chủ nhân, cuối cùng chọn được trung hậu Kiều Tử Sơn. 

"Ngọc nhi, ngươi nhớ kỹ, nếu như mọi người mất đi ký ức, mọi người gặp được nguy hiểm, trước bảo hộ muội muội của ta cùng thúc thúc. " Kiều Tử Sơn thấp giọng phân phó nói. 

Áo bào đen nghe đến đó, mười phần chẳng đáng, lại là một đứa ngốc, ＵＵ đọc sáchwww.Uukanｓhu.Ｃom bảo vật như vậy, bảo hộ chủ nhân mới có thể phát huy lớn nhất hiệu quả, bây giờ lại muốn để nó bảo hộ người khác, không nói trước công dụng đại giảm, nó cũng chưa chắc sẽ nghe lời. 

Kiều Tử Khương giữ im lặng, chỉ là một hơi triệu hồi ra11 chỉ yêu linh, chính là11 cái cầm tinh động vật. 

Duy chỉ có thiếu một con dê, chính là con kia rõ ràng bông, bị nàng đưa cho Đại Thanh trùng làm thú cưỡi. 

Con kia yêu linh trời sinh tính dịu dàng ngoan ngoãn, đã có thể làm giường lại có thể khi bị, nhà ở lữ hành lại thích hợp bất quá. 

Đại Thanh trùng đối với nó hết sức hài lòng, so ngồi chó đen cùng Hắc Hổ thoải mái nhiều, bọn chúng trên người lông quá cứng, lạc đến hoảng. 

"Ai, đây cũng là chỗ nào? " Long Phàm tỉnh lại, liền cảm thấy không thích hợp. 

"Ta nói lão Long, không thích hợp a, làm sao ta vừa ra tới cũng cảm giác hãi hùng khiếp vía......" Hắc xà Long Phàm hướng bên cạnh một cái mini Thanh Long hỏi. 

"A, xem ra ngươi tu vi tăng trưởng, không phải ngủ suốt ngày. Không sai, nơi này là một chỗ thí luyện chi địa, nguy hiểm trùng điệp, khó trách cái này nữ oa tử đem chúng ta đều gọi ra. " Mini Thanh Long bình chân như vại nói. 

"Vậy phải làm thế nào? Ta cũng không muốn chết, ta còn có tuổi trẻ tươi đẹp tuổi tác không có vượt qua......" Long Phàm nghe xong, lập tức sợ. 

Long Tam gia hỏa này dù sao cũng là thượng giới Chân Long thần niệm, kiến thức rộng, xa xa không phải hắn có thể so sánh, đối phương đã nói như vậy, đó chính là thật nguy hiểm. 

"Chậm, như là đã tới, ngươi liền nghe trời từ mệnh a......" Long Tam tùy ý nói, "Dù sao ngươi sống lâu hai năm, cũng đủ vốn. " 

"A, ngươi không thể dạng này, chúng ta thế nhưng là đồng tông đồng tộc, còn đồng liêu qua lâu như vậy, ngươi không thể thấy chết không cứu a......" Long Phàm tranh thủ thời gian bắt đầu ôm đùi. 

"Ách, ngươi ít làm thân, ta và ngươi lần này giới phàm rắn nào có cái gì tông tộc có thể nói? Lại nói ngươi vốn chính là cá nhân, càng không có mảy may quan hệ. " Mini Thanh Long một mặt ghét bỏ đạo. 

"Tốt, các ngươi chớ quấy rầy, ta có việc muốn phân phó. " Kiều Tử Khương ngưng trọng nói.. Được convert bằng TTV Translate. 