 Chương 790: Bóp cổ

	Đại gia hiểu rõ rõ ràng về sau, rốt cục bắt đầu triệu hoán thần sông.

	Cái gọi là triệu hoán, kỳ thật rất đơn giản.

	Hiệp khách Giáp đối trước mắt không khí nói: "Thần sông tiền bối, có một việc, cùng ngài thành đạo có quan hệ, nếu là có rảnh, mời hiện thân gặp mặt."

	Chốc lát, trong không khí, một đạo màu vàng kim nhàn nhạt gợn sóng xuất hiện, sau đó một đầu Kim Hà xuất hiện, bề ngoài mười tốt.

	"Ách, cái này thần sông dù sao cũng là thượng giới đại thần, bây giờ cũng là bị ngươi hô tức đến, vung liền đi, tuyệt không thận trọng." Phương Ninh vụng trộm đối đại gia đạo.

	"Hừ, ngươi biết cái gì? Hắn giá đỡ kỳ thật cũng không nhỏ, " đại gia khinh bỉ nói, "Ngươi mỗi ngày trạch trong nhà không ra khỏi cửa, ta bên ngoài tuần hành, thế nhưng là biết, phàm nhân tín đồ như nghĩ triệu hoán hắn, đưa qua trình mười phần tốn sức. . . Không có mười ngày nửa tháng tế tự chuẩn bị, mơ tưởng cùng hắn câu thông một chút điểm."

	"Ách, cái này cũng bình thường, cái này thần nếu là xuất hiện rất dễ dàng, vậy liền không đáng giá, " Phương Ninh âu sầu trong lòng nói, " ngươi nhìn chúng ta trước đó những cái kia thần a phật, xưa nay không lộ diện, hương hỏa còn không phải như vậy rất thịnh? Đông Phương còn tốt chút, phương tây càng ngưu bức, vì những cái kia căn bản không có lộ mặt qua thần, đánh cho đầu óc đều đi ra. . . Mà lại là từ cổ đại đánh tới hôm nay."

	"Nói cũng đúng, các ngươi Nhân loại có đôi khi thật sự là không thể lý giải." Đại gia buồn bực nói.

	Mà tại lúc này, Kim Hà bên trong đã vang lên thanh âm.

	"Tôn Giả chi ý, ta đã rõ ràng, chỗ kia hành tinh, ta ngược lại thật ra có thể phái một đầu nhánh sông kéo dài quá khứ, thời gian sẽ không quá lâu, nửa năm là đủ, chỉ là tiêu hao quá lớn, sợ rằng sẽ bỏ dở nửa chừng a. . ." Thần sông trong giọng nói mang theo mười phần tiếc nuối.

	"Ách, gia hỏa này cũng không muốn đánh không công a. . ." Đại gia hậm hực đạo.

	"Nói nhảm không phải, người ta nhưng không có nếm qua trò chơi thư bảo bối giảm trí vầng sáng, làm sao có thể bạch bạch làm việc? Trừ phi ngươi cho hắn tăng lên điểm lực lượng." Phương Ninh im lặng đạo.

	"Nói bậy, ta vừa mới nói qua cái này cùng hắn thành đạo có quan hệ, làm sao còn muốn ta ra? Không có khả năng, đời này cũng không thể. Ta làm sao có thể xuất tiền giúp hắn bạch rơi chỗ tốt?" Đại gia liên thanh cự tuyệt.

	"Ách, nói cũng đúng, muốn từ ngươi cái này keo kiệt hệ thống bên trong dính tiện nghi, kia so với lên trời còn khó hơn, " Phương Ninh im lặng nói, " như vậy cũng tốt xử lý, liền đến cái chuyển di thanh toán đi."

	"Thần mã gọi chuyển di thanh toán? Nghe không hiểu." Đại gia buồn bực nói.

	"Chuyển di thanh toán cũng đều không hiểu, ngươi sẽ không lục soát a?" Phương Ninh khinh bỉ nói, "Chính là từ chính thức bộ môn xuất tiền đến làm việc. . ."

	"Ách,

	Ta hiểu được, ngươi cái này không phải liền là đem nồi vứt cho chân tướng xử lý bọn hắn a? Còn nhất định phải làm ra một cái từ mới." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi biết cái gì? Ta đây cũng không phải là từ không sinh có, chân tướng xử lý tiền cũng không phải tùy tiện hoa, đến có danh tiếng mới có thể hoa, đây chính là đưa cho bọn họ một cái tiêu tiền danh nghĩa." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Ta không nhìn ra có cái gì khác biệt." Đại gia hậm hực đạo.

	Thế là hiệp khách Giáp nhân tiện nói: "Đã thần sông tiền bối lực có chưa đến, vậy liền mời lần này di dân công việc người đề xuất, cho ngài bổ sung chút lực lượng đi. . ."

	"Như thế rất tốt, làm phiền Tôn Giả." Kim Hà trong giọng nói có chút kinh hỉ.

	...

	Không bao lâu, Nhâm Nhã Phong liền mang theo Tạ Đông cùng một chỗ tới đàm phán.

	Dù sao việc này cực kỳ trọng yếu, dính đến đào vong cùng đường lui an bài, đã bị liệt là chân tướng xử lý chuyện cần làm đầu tiên.

	Lấy trước kia chút phòng ngự biện pháp chứng thực, thậm chí đều bị đẩy về sau, tài nguyên cũng bị tiết kiệm ra, dùng cho thiên ngoại di dân kế hoạch.

	Thượng giới thiên thần chân chính lực lượng, để bọn hắn minh bạch, Địa cầu còn lâu mới là đối thủ của bọn họ.

	Chính chủ vừa đến, Thiên Hà thần sông trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

	Yêu cầu nguyên khí dược liệu ba vạn tấn, còn muốn trợ giúp hắn lập tức mở rộng hương hỏa nhân khẩu hai ức. . . Bằng không mà nói, hắn không có lực lượng kéo dài đến 600 năm ánh sáng bên ngoài trên hành tinh đi.

	Mặt khác, khai thác về sau hành tinh, muốn để di dân còn có đời sau, hết thảy thờ phụng với hắn.

	Những yêu cầu này, Phương Ninh nghe đều nhíu mày.

	Mà trung niên tăng ca khổ bức nam Tạ Đông, nghe xong, ánh mắt lại là hơi động một chút.

	Sau đó đại gia liền đối Phương Ninh phàn nàn nói: "Ghê tởm, cái này thần sông trước kia mỗi ngày cười tủm tỉm, không nghĩ tới vậy mà nói láo, lực lượng của hắn đầy đủ kiên trì đến đem một đầu nhánh sông kéo dài đến kia 600 năm ánh sáng bên ngoài, cũng dám gạt chúng ta. Nếu không phải Nhâm Nhã Phong lão nhân này cáo già, chúng ta liền bị hắn sáo lộ. . ."

	"Ách, Tạ Đông đã tiến hóa đến loại trình độ này?" Phương Ninh mười phần chấn kinh, "Trước kia hắn chỉ có thể phân biệt người hoang ngôn, hiện tại ngay cả thần đều có thể phân biệt? Hắn này thiên phú quả nhiên ghê gớm."

	"Ách, ngươi chú ý điểm thế nào như thế lệch?" Đại gia căm giận nói, " ngươi hẳn là nghĩ biện pháp, làm sao chỉnh trị một chút thần sông này mới đúng."

	"Ai, kỳ thật cũng bình thường. Dù sao giống Quỷ vương Bồ Tát như thế thuần chính thiện thần, ít càng thêm ít. Ai không muốn thừa cơ vì chính mình vớt một thanh?" Phương Ninh trấn an nói.

	"Hừ, hắn mới vừa từ chúng ta huyết sát chi địa phân đến huyết hà quyền sử dụng, tương lai tất nhiên có thể được đến lực lượng mới nơi phát ra, lúc này để hắn giúp chuyện này, mà lại đối với hắn cũng có lợi thật lớn, lại còn đang đùa tâm nhãn, khó trách hệ thống trên bản đồ, hắn một mực không có lục qua. . ." Đại gia vẫn là mười phần tức giận.

	"Ai, ngươi nói cũng đúng. Quả nhiên nước Vô Thường hình, cái này thần sông cũng là như thế, mười phần giỏi về mượn gió bẻ măng, hiện tại hắn là bắt lấy chúng ta muốn cầu cạnh hắn a." Phương Ninh thở dài nói.

	"Không được, ngươi nghĩ cách, sửa trị một chút hắn. Nhâm lão đầu tiền, chính là ta tiền, không thể để cho hắn bạch mò đi." Đại gia không phục nói.

	Phương Ninh đối cục diện này cũng vẫn có thể lý giải, thần sông dù sao cũng là thượng giới đại thần, hắn không có khả năng phụ thuộc bất luận kẻ nào , bất kỳ cái gì tổ chức.

	Hiệp khách Giáp cùng hắn có ân cứu mạng, nhưng quá khứ đối phương cũng trả không ít.

	Mà lần này thiên ngoại di dân dính đến lợi ích khổng lồ, cái này một vị thượng thần, đương nhiên muốn từ đó đa phần nhuận một chút, để tương lai chiếm cứ càng nhiều ưu thế.

	Nói cho cùng, mọi người cũng không phải là một cái trên lập trường, đều có các lợi ích tính toán. Thiên Hà thần sông, không phải đại gia tùy tùng tùy tùng, đương nhiên sẽ có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

	"Tốt a, ta kỳ thật cũng có chủ ý, liền đem hắn một chút tốt." Phương Ninh gật đầu nói.

	"Ừm, đại phú hào, ta tin tưởng ngươi, cố lên, ngươi khẳng định được." Đại gia khích lệ nói.

	"Hừ, dùng đến ta thời điểm, liền đủ kiểu lấy lòng ta; không cần ta thời điểm, liền khắp nơi khinh bỉ ta. Ngươi chỗ nào vẫn là cái đàng hoàng hệ thống?" Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ách, cái này chính nói rõ ta trung thực a, xưa nay học không được các ngươi Nhân loại dối trá." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Cầm khỏa lớn cỏ. . ." Phương Ninh mười phần im lặng, "Đem thân thể cho ta."

	Lúc này, Nhâm Nhã Phong trên mặt hiện ra vẻ làm khó.

	"Thiên Hà thượng thần, yêu cầu của ngài có chút quá cao. Những đan dược kia dược liệu số lượng quá lớn, hiện tại khắp nơi đều muốn tài nguyên, thực sự khó mà thỏa mãn ngươi cần thiết."

	"Ta cũng lý giải, chỉ là kể từ đó, ta liền khó mà đem nhánh sông kéo dài đến như vậy xa xôi Thiên Ngoại chi địa." Kim Hà ông ông tác hưởng, cũng không có nhượng bộ.

	"Đúng vậy a, đã thần sông tiền bối như thế khó xử, vậy bản tọa chỉ có thể xả thân tứ ma, lại đi tìm cái kia Ma thánh hợp tác một phen. Nhớ kỹ trước kia cùng Thiên Thanh sơn Cổ Bất Vi nói chuyện phiếm thời điểm, hắn nói qua, đối phương cũng tại tuần hành thiên ngoại, chắc hẳn cũng có biện pháp đi kia Thiên Ngoại chi địa." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Ách, Tôn Giả, cái này như thế nào làm?" Nhâm Nhã Phong cảm động hết sức, không nghĩ tới đối phương vậy mà có thể vì bọn họ làm được loại trình độ này.

	So sánh dưới, đồng dạng thuộc về thiện lương trận doanh Thiên Hà thần sông, cũng có chút quá phận, hơi có chút lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn ý tứ.

	Rõ ràng có thể làm được, hết lần này tới lần khác nói không thể làm được, nhất định phải bọn hắn bỏ ra cái giá khổng lồ mới được.

	Đại khái đây mới là bình thường cường giả hành vi, giống Thần Long tôn giả dạng này mới là hiếm thấy.

	Cái sau mặc dù cũng muốn chia hoa hồng, nhưng đó là sau khi chuyện thành công mới cho, cũng không có làm khó bọn hắn.

	Mà giống Thiên Hà thần sông dạng này, lại là tại thẻ cổ của bọn hắn.

	"Không sao, đã thần sông tiền bối cũng có chỗ khó, chỉ có tìm kiếm hắn trợ." Phương Ninh lắc lắc đầu nói.

	". . ." Kim Hà lâm vào trầm mặc. 