 Chương 644: Ném đi 100 ức 

	Thời gian trôi qua đến ngày thứ ba, "Xanh thẫm phong" bên trên ngay tại rung động ầm ầm, thanh âm mặc dù không thể truyền bá, nhưng chấn động lại theo nguyệt lục mặt ngoài truyền khắp tứ phương.

	Một chút sớm ẩn núp tại nguyệt trên lục địa cường giả, lần lượt ra, quan sát trận này động tĩnh.

	"Đây là chuyện gì xảy ra?"

	"Xem ra, tựa hồ là hai vị khó lường cường giả tại cải thiên hoán địa?" Có người cau mày nói.

	"Tê, này tòa đỉnh núi, làm sao lại đổi xanh? Nhớ kỹ nơi này trừ bỏ nguyên khí dồi dào, hoàn toàn chính là không có một ngọn cỏ, căn bản chính là cấm địa sinh mệnh." Có người tiếp tục nghi hoặc.

	"Đây chính là đại năng thủ đoạn, Quỷ Thần khó lường, chúng ta mới vừa tiến vào hồ nước cấp, còn kém xa lắc, muốn tiếp tục điệu thấp a."

	Một đám người qua đường cường giả, nhao nhao phát biểu lấy bình luận. Trong đó có một người đầu trọc nam tử, trộn lẫn ở trong đó, có chút bắt mắt.

	Hắn chỉ là khẽ nhíu mày, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, khinh thường cười cười, sau đó đưa tay đối này tòa đỉnh núi, bắn ra một đạo hắc khí.

	Tại nguyệt lục ảm đạm bối cảnh phía dưới, cái kia đạo hắc khí mười phần không đáng chú ý, một khi bắn ra, liền cấp tốc hướng toà kia màu xanh biếc xanh thẫm phong bay đi, tựa như một đầu âm hiểm rắn độc, nhắm người mà phệ.

	"Dừng tay." Một thanh âm vang lên.

	Thần niệm ba động chỗ, tất cả người qua đường cường giả đột nhiên giật mình, sau đó nhìn về phía thanh âm truyền đến chỗ.

	Chỉ gặp một cái lẳng lặng đứng ở trong thái không nam tử, phong thái thoát tục, giống như trên trời trích tiên, nhân gian Chân Long.

	"Hừ, lại là ngươi, bản thánh như thế nào làm việc, ngươi lại muốn tới nhúng tay hay sao?" Đầu trọc cũng không quay đầu lại nói.

	"Ngươi ma đầu kia, bốn phía gây sự, vừa rồi làm cái gì? Còn không theo thực đưa tới." Hiệp khách Giáp quát lớn.

	"Hừ hừ, lại tại xen vào việc của người khác, bọn hắn không phải ngươi đối đầu a? Ta bất quá là để bọn hắn tương lai càng thêm chân thật đối mặt mình mà thôi." Trí Nan khinh thường nói.

	"Ghê tởm, ngươi ma đầu kia chỉ e thiên hạ bất loạn, bốn phía châm lửa, thật sự là tội ác tày trời, tội ác tày trời, tội nghiệt ngập trời..."

	"Ngừng, ngừng..." Trí Nan xoay người lại, nhìn về phía hiệp khách Giáp, thản nhiên nói, "Ngươi có thể hay không thay cái câu chuyện? Luôn lặp lại đồng dạng, tương lai của ta cũng sẽ không thích dạng này thủ hạ."

	"Ghê tởm a, đại phú hào, gia hỏa này vậy mà giống như ngươi, âm thầm mắng ta..." Đại gia buồn bực nói.

	"Ngươi cùng hắn nói nhảm cái gì, đi lên quất hắn không phải liền là rồi?" Phương Ninh im lặng nói.

	"Nói nhảm, có thể quất ta tự nhiên muốn rút, có thể hắn ra chỉ là cái huyễn ảnh, ta chỉ có thể dựa vào miệng pháo đến xoát điểm hiệp danh. Đáng hận, ta là kinh nghiệm làm việc chỉ có 50 năm tuổi trẻ hệ thống, không đối phó được cái này mấy vạn năm lão ma đầu..." Đại gia buồn bực nói.

	"Ách, ngươi thật sự tuổi trẻ, kỳ thật mới một tuổi nửa, để ngươi đối phó cái này lão ma đầu là có chút ủy khuất. Bất quá ta cũng không thể ra ngoài a, vạn nhất hắn cho ta cũng tới một đạo hắc khí, đây chính là vạn sự đều yên." Phương Ninh lùi bước nói.

	"Ta lại không bảo ngươi ra ngoài, " đại gia nghĩ linh tinh nói, " chờ ta từ Long ngục bên trong chọn cái miệng pháo bản lĩnh mạnh, tới giúp ta tham mưu."

	"Ừm, ngươi thật sự là tiến hóa không ít, đều biết chủ động tìm tham mưu." Phương Ninh lại một lần cảm thấy áp lực như núi, đại gia đối với mình nhu cầu độ rõ ràng đang giảm xuống.

	"Đúng vậy a, ngươi lại lười lại sợ chết, ta chỉ có tìm lốp xe dự phòng." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Ách, nhìn ngươi nói lời này, thật sự là dễ dàng dẫn nghĩa khác." Phương Ninh mười phần im lặng.

	... ...

	"Hừ, giấu đầu lộ đuôi, quả nhiên là ma đầu hành vi. Một cái huyễn ảnh cũng dám ra quấy phá, càng không dám dùng bản thể đến trực diện thảm liệt nhân sinh, lâm ly máu tươi a? Ngươi làm như vậy, ngay cả một cái Nhân loại dũng sĩ cũng không sánh nổi, càng là thẹn với Ma thánh đại danh đỉnh đỉnh, bản tọa nhìn ngươi không bằng về sau đổi tên ma rùa vì tốt..." Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	"Ha ha, cuối cùng có chút trò mới, " Trí Nan lắc đầu, thuận miệng lên đường, "Bắn ngược."

	"Đại phú hào, hắn khi dễ ta..." Đại gia ủy khuất nói.

	"Hắn là khi dễ ta! Cái này con lừa trọc, ta không chấp nhặt với hắn, hắn dám chỉ cây dâu mà mắng cây hòe..." Phương Ninh tức hổn hển.

	Đối phương có thể là duy nhất biết hiệp khách Giáp chính là Phương Ninh bản nhân người, câu này "Bắn ngược", thật sự là chính giữa yếu hại.

	"Ách, ma đầu kia quả nhiên trí tuệ cao thâm,

	Thuận miệng hai chữ, liền đem chúng ta đánh bại. Nên làm cái gì?" Đại gia không còn phiền muộn, nguyên lai không phải đang mắng nó.

	"Có, ngươi liền nói ngươi đã biết hắn trong bóng tối cổ đảo âm mưu, ngươi cầm thái dương dập tắt sự tình, đến chất vấn hắn, tất để hắn kế hoạch thất bại, hắn loại này mưu kế sâu xa ma đầu, hận nhất người khác phá hư hắn bố cục." Phương Ninh linh cơ khẽ động, ra cái chủ ý.

	"Ừm, không tệ." Đại gia quả quyết tiếp thu.

	Thế là hiệp khách Giáp đối cái kia đạo huyễn ảnh Trí Nan, thản nhiên nói: "Ngươi cái này ma rùa, đừng xảo ngôn lệnh sắc, ngươi làm mánh khoé, há có thể trốn qua bản tọa thiên nhãn? Ngươi sai sử thủ hạ nghiên cứu thái dương sự tình, trong đó tất nhiên ẩn hàm âm mưu. Chỉ là mặt trời sáng tỏ, hết thảy âm mưu, không chỗ che thân, ngươi tất nhiên vẫn là phải thất bại."

	Huyễn ảnh Trí Nan nghe đến đó, nhướng mày, không có lại đánh pháo miệng, xem ra Phương Ninh chủ ý, hoàn toàn chính xác để hắn hết sức không dễ chịu.

	Hắn cái mũi "Hừ" một tiếng, cả người chậm rãi tiêu tán.

	"Ngu xuẩn lại thiển cận gia hỏa, ngươi nếu là chỉ có thể nhìn thấy điểm này lời nói, ta cũng không có hứng thú lại đem ngươi thu làm cửu ma đem..."

	"Đáng hận, cái này hỗn đản, trước khi đi còn muốn mắng ta." Đại gia mười phần biệt khuất.

	"Không có cách, hắn giấu quá sâu, không dễ giết, được rồi được rồi, dù sao ngươi cũng sẽ không thật sinh khí." Phương Ninh trấn an nói.

	"Ta là thật sinh khí... Phải biết giết gia hỏa này một lần chính là một trăm ức." Đại gia tựa như thật "Ném đi một trăm ức" như thế buồn bực nói.

	"Ách, ta ngược lại thật ra quên đi điểm này. Bất quá không sao, không riêng gì chúng ta, còn có chính là người nhìn chằm chằm hắn hành vi. Thiên Hà thần sông, còn có Quỷ vương Bồ Tát đều sẽ làm ta tai mắt." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Dạng này liền tốt, chỉ cần hắn còn dám ra, không cần ngươi lại cổ động hắn thiện niệm, ta hiện tại cũng có tám thành chắc chắn đem hắn đánh chết, ta đã có phong phú khốn địch kinh nghiệm." Đại gia tự tin nói.

	"Như thế rất tốt." Phương Ninh khẳng định nói.

	... ...

	"Nhìn như vậy đến, cái kia hiệp khách Giáp cũng không phải là cố ý nhằm vào chúng ta Thiên Thanh sơn.  " ngay tại hoàn thành một bước cuối cùng trình tự làm việc Thương Nhã Vũ, tự nhiên đã sớm cảm ứng được nơi xa phát sinh hết thảy, hắn quay đầu đối thê tử nói.

	"Ừm, xem ở hắn đuổi đi cái kia đại ma đầu phân thượng, muội muội sự tình, ta tạm thời không tính toán với hắn." Tề Tuệ mồm không ứng với tâm nói.

	Ma thánh tên tuổi, đại gia không sợ, nhưng rất nhiều người đều sẽ sợ.

	Dù sao đây là thượng giới cấp cao nhất nhân vật danh sách, mặc dù chỉ là xuống tới một cái phân thân đến đi tiền trạm, nội tình chi sâu, cũng đầy đủ dọa người.

	Rất nhiều cùng hiệp khách Giáp giằng co yêu ma đạo nhân đều bị giết bị bắt, duy chỉ có hắn sống được càng thêm tưới nhuần, còn có công phu lớn mạnh thế lực.

	"Ai, người này như thế làm việc, chỉ sợ cũng cũng không phải là bản ý, hắn đuổi đi Ma thánh hóa thân, hẳn là hắn tu luyện thiên phạt chi đạo muốn cầu. Chỉ là thiên phạt chi đạo, như thế nào dễ dàng như vậy đi? Người dù sao cũng là người, không phải trời, chắc chắn sẽ có vi phạm thiên ý thời điểm. Đến lúc đó, từ Thiên Đạo nơi đó cầm qua nhiều ít chỗ tốt, liền muốn trả lại. Lực lượng không phải là của mình, tóm lại là hắn lớn nhất thiếu hụt." Thương Nhã Vũ lắc đầu thở dài.

	Đối với hắn dạng này cấp độ cường giả tới nói, lại lưng tựa có "Tiên thiên thần toán" huynh trưởng, tự nhiên đối rất nhiều đại đạo biết rất tường.

	Hiệp khách Giáp tu hành "Thiên phạt chi đạo", hắn đương nhiên chuyên môn hiểu qua.

	Đối phương dựa vào này càng đánh càng mạnh, giống như trời trợ giúp, nhưng mà thiên hạ sự tình, lợi và hại kiêm hữu, chưa bao giờ chỉ có lợi không có tệ nạn sự tình.

	Ngươi từ Thiên Đạo nơi đó đạt được nhiều ít trợ giúp, tương lai liền muốn gấp trăm lần hoàn lại, làm không cẩn thận còn muốn dựng vào tính mệnh...

	Cho nên bên trong tầng dưới người tu luyện, có lẽ rất hâm mộ hiệp khách Giáp dạng này phương thức tu luyện, tại bọn hắn những này đã đi trên đại đạo cao tầng người tu luyện mà nói, lại cũng không để ý.

	Đối phương nhiều nhất chỉ là Thiên Đạo một con tay chân chó săn, sao có thể cùng bọn hắn dạng này độc lập tự chủ người tu luyện đánh đồng?

	"Thì ra là thế." Tề Tuệ nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

	: . : 