 Chương 1137: Quay về hỗn độn 

	"A, đại phú hào, tỉnh, mau tỉnh lại." Đại gia lo lắng thúc giục nói, tựa hồ có cái gì mới phát hiện lớn.

	"Chuyện gì, đừng quấy rầy ta đi ngủ... Không, là tu luyện." Phương Ninh trằn trọc, không muốn mở mắt.

	"Là như vậy, ta cuối cùng phát hiện chính mình tác dụng lớn nhất chỗ." Đại gia phấn chấn đạo.

	"Ngươi tác dụng lớn nhất không cần ngươi phát hiện a, hỏi ta là được rồi." Phương Ninh lẩm bẩm.

	"Ách, vậy ngươi nói một chút nhìn." Đại gia không tin nói.

	"Ngươi tác dụng lớn nhất chính là uỷ trị ta à, thay ta làm việc, tương lai ta là Sáng Thế Thần, ngươi liền muốn uỷ trị thiên địa, đồng dạng muốn thay ta làm việc, như vậy, liền không cần đến cái gì chư thần Thánh Nhân, cũng không cần tiêu hao bản nguyên lực lượng cung cấp nuôi dưỡng những ký sinh trùng này, không cần bọn hắn giáo hóa dân chúng." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"..." Đại gia có vẻ không vui, "Ghê tởm a, ta thật vất vả mới nghĩ rõ ràng sự tình, làm sao đến trong miệng ngươi đơn giản như vậy."

	"Kia không có cách, dù sao ngươi trí năng thực sự quá thấp." Phương Ninh ngồi phịch ở trên giường, hiện lên quá chữ hình.

	"A, ta đã phát hiện Thiên mệnh chi long, còn giống như có thể muốn đi mở trời tích địa." Đại gia cưỡng ép nói sang chuyện khác.

	Phương Ninh nghe xong, từ trên giường đứng lên, cau mày lâm vào thật sâu suy nghĩ.

	Quá rồi một trận, hắn mở miệng nói: "Tin tức này mười phần trọng yếu, nếu là khai thiên tích địa, vậy khẳng định là ở trong hỗn độn, chúng ta chỉ cần đi theo nó, liền có thể tìm tới Hư Vô chi địa, nhảy ra thế giới này."

	"Ha ha ha ha, thế nhưng là vạn nhất thất bại làm sao bây giờ?" Đại gia chột dạ nói.

	"Trước đó nói muốn sáng thế chính là ngươi, hiện tại lo trước lo sau cũng là ngươi, ngươi đến cùng muốn thế nào?" Phương Ninh không nhịn được nói.

	"Cái này không phải liền là gần son thì đỏ sao? Đều là thụ ngươi ô nhiễm." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Lăn, việc này không thể do dự, ta nghĩ đi nghĩ lại, xác định phải làm, mà lại chú định sẽ thành công." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Ngươi chừng nào thì nghĩ?"

	"Trong mộng nghĩ."

	"Vậy ngươi nghĩ đến thật đúng là đẹp."

	"Còn có thể đi, tâm tưởng sự thành." Phương Ninh dương dương đắc ý nói, dù sao hắn phát hiện nằm mơ chỗ tốt.

	"Bớt nói nhiều lời, ta còn muốn thừa dịp chư thần vẫn lạc tìm kiếm bọn hắn di sản, đến phái người khác tiếp cận bọn hắn, có phải hay không lại để chó đen ra?" Đại gia dò hỏi.

	"Không được a, khai thiên tích địa sao mà trọng yếu, bọn hắn khẳng định sẽ dọn bãi, chó đen kia tiểu thân bản, cái nào kháng được?" Phương Ninh mềm lòng nói.

	Làm chút khổ lực còn chưa tính, cũng không thể để tiểu đệ lấy mạng đi liều, mình chỗ không muốn, chớ thi tại người, chính hắn đều không theo lấy mạng liều, đương nhiên cũng không thể trông cậy vào tiểu đệ bên trên.

	"Kia không có cách, chỉ có thể để cho ta số 2 ra, " đại gia hậm hực nói, " lúc đầu ta còn muốn để nó cũng đi nhặt ve chai đi."

	"Tất nhiên dạng này, vậy liền định tốt nó, ta đi trước ngủ, không có việc gì đừng gọi ta." Phương Ninh chui vào chăn, bịt kín đầu.

	"Ngủ không chết ngươi." Đại gia có vẻ không vui đạo, nó luôn cảm thấy cho đại phú hào tìm đến môn công pháp này là cái sai lầm cực lớn.

	Cái này khiến đối phương có danh chính ngôn thuận lý do lười biếng, liền giống như trước đây.

	... ...

	Hệ thống hóa thân bị lưu tại phụ cận, giấu ở Tinh Vân bụi bặm bên trong.

	Đối với người khác tới nói, thậm chí là trung thành tuyệt đối chó đen mà nói, giám thị đối thủ động tĩnh, cũng là một kiện cực kì buồn tẻ gian nan công việc.

	Chỉ là hệ thống hóa thân kế thừa đại gia đặc chất, cũng không có chân chính sinh linh cảm xúc, đối với nó mà nói, đây bất quá là chờ thời mà thôi.

	Cứ như vậy giám thị lấy, một chút lại là hơn ba năm quá khứ, cái kia hình rồng vòng xoáy tựa hồ ngay tại hấp thu một loại nào đó chất dinh dưỡng, càng không ngừng trưởng thành.

	Khoảng cách cái gọi là Thiên mệnh chi long xuất thế, đoán chừng thừa không được quá nhiều thời gian.

	Mà chung quanh vũ trụ tinh không biến hóa càng thêm phức tạp,

	Hai thế giới vật chất, quy tắc, thần bí dung hợp lẫn nhau, sinh ra liền ngay cả thần minh cũng khó có thể phân biệt biến hóa.

	Trước đó mấy cái đại năng cho Phương Ninh giảng thuật tương lai biến hóa, thần sông nói cái bóng ánh xạ, Tử Thần nói vật chất chen đến cùng một chỗ, hiện tại đã có chút không khớp hào.

	Nguyên bản vô hạn khuếch trương bên trong vũ trụ, lúc này liền giống bị kích thích đến, ngay tại bắt đầu rút về.

	Vô số vật chất mãnh liệt bộc phát, toàn bộ vũ trụ tựa như mở nồi sôi nước sôi, khắp nơi đều là cực hạn nhiệt độ cao, quỷ dị, kinh khủng, hỏa diễm, hắc ám.

	Các loại mâu thuẫn, đối lập, xung đột đều tại tranh nhau chen lấn bộc phát, muốn đem toàn bộ vũ trụ cuốn vào bên bờ hủy diệt.

	Dưới loại tình huống này, một chút còn muốn gây sự đại năng, hiện tại đã nhao nhao co vào, để cầu trước vượt qua cái này kinh khủng hủy diệt thiên tai.

	Trong đó liền bao quát cái này hình rồng vòng xoáy.

	Tử long ngay tại nói với Bạch Long: "Vũ trụ này đã đỡ không nổi vật chất cùng quy tắc xung đột, muốn quay về hỗn độn, chúng ta là thời điểm rời đi."

	Bạch Long gật gật đầu: "Ngươi nói đúng lắm, lại hấp thu cuối cùng một đợt lực lượng, chúng ta liền nên đi, cái khác Chân Long cũng nên đem huyết nhục lực lượng ném dâng ra tới , chờ đợi khai thiên tích địa về sau lại phục sinh chính là."

	"Ân, ta cái này thông tri cửa. Đúng, còn có một tên, cũng là Chân Long một trong, muốn hay không cũng thông báo một chút?" Tử long do dự nói.

	"Hừ, ngươi cho rằng hắn sẽ tin tưởng chúng ta sao? Căn bản không thể nào, để tên kia đi chết, khẳng định phải trước tiên đánh chết chúng ta." Bạch Long khinh thường nói.

	"Nói cũng đúng, đáng tiếc đồ ngốc này, bị người lợi dụng mà không biết, bị quán thâu một đầu yêu cùng chính nghĩa ý thức, nhàm chán đến cực điểm, căn bản là không có cách nào câu thông. Kiếp số này xem ra là tránh không khỏi." Tử long cười nhạo nói.

	"Quản nó, nhiều nó một cái không nhiều, ít nó không thiếu một cái." Bạch Long nói như vậy.

	Sau đó hai đầu Long liền bắt đầu vướng víu đến cùng một chỗ, đồng thời hướng ra phía ngoài phát ra từng đợt im ắng long ngâm.

	Hệ thống hóa thân ở bên ngoài nhìn xem, liền thấy từng đầu Chân Long, không biết rõ từ chỗ nào xuất hiện, sau đó dấn thân vào tiến vào kia hình rồng vòng xoáy bên trong, bộc phát ra từng đám từng đám huyết vụ.

	Những này Chân Long có lớn có nhỏ, có mạnh có yếu, sắc thái khác nhau, nhưng không thể nghi ngờ đều là huyết thống thuần khiết, Long uy dạt dào.

	Mà kia hình rồng vòng xoáy, mỗi nuốt vào một đầu Chân Long, đều sẽ lớn lên rất nhiều, tới về sau, diện tích đã rộng lớn đến không cách nào miêu tả.

	"Không đúng, còn ít bốn đầu Chân Long, " Bạch Long đếm một lần, kinh ngạc nói, "Long không Long Đại Ryuji Long Tam, làm sao không đến?"

	"Đại khái là chết đi. Dù sao bọn hắn đều là mới Long, lực lượng không tốt, không có sống qua trước đó kiếp số cũng là bình thường." Tử long xem thường nói.

	Hiển nhiên tại những này lão Long trong mắt,  đời mới một chút Long cũng không tính cái gì.

	"Đáng tiếc, cửa tiềm lực vẫn phải có, nhưng số trời như vậy, cũng trách không được chúng ta, chúng ta cũng đi vào đi." Bạch Long lắc đầu nói.

	"Vốn liền là chết, chết chính là sinh, sinh sinh tử tử, tử tử sinh sinh, luân hồi không ngừng, duy ta duy tâm, tuyên cổ bất diệt."

	Hai đầu Long cùng một chỗ niệm chú, sau đó cũng không quay đầu lại tiến vào kia hình rồng vòng xoáy bên trong.

	Kia hình rồng vòng xoáy bắt đầu co vào, sau đó lại bành trướng, tựa như một cái cự đại trái tim, tùy thời đều có thể bạo tạc dáng vẻ.

	Đúng lúc này, một đầu Thanh Long bỗng nhiên xuất hiện ở đây, nhìn xem kia nhảy lên bên trong hình rồng vòng xoáy.

	"Đại phú hào, mau tỉnh lại, cái này xuất phát đi vũ trụ ở ngoài." Đại gia thúc giục nói.

	Phương Ninh tranh thủ thời gian tỉnh táo lại, lần này thế nhưng là thật muốn đổi đại địa đồ.

	Có thể hay không tiếp tục sống sót, có thể hay không thực hiện lập nghiệp mở công ty, liền nhìn lần này.

	Hắn lại lười, cũng không thể ở thời điểm này lười biếng.

	Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, hướng ra phía ngoài nhìn xem, liếc nhìn chỗ kia tại bành trướng co vào bên trong hình rồng vòng xoáy.

	Loại kia kỳ quan khó có thể tưởng tượng, tựa như phàm nhân ngưỡng vọng ngân hà, con kiến nhìn về phía thương khung.

	Chỉ gặp kia hình rồng vòng xoáy nhảy lên càng lúc càng nhanh, Phương Ninh cơ hồ có thể nghe được kia "Phanh phanh" tiếng tim đập, hắn hiểu được, đối phương bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất.

	Bất quá, cái này tùy thời, đối với phàm nhân thời gian tới nói, cũng là lấy nguyệt năm qua tính toán.

	"Làm sao theo dõi nó a?" Phương Ninh dò hỏi.

	"Ta bảo ngươi ngồi dậy, chính là muốn hỏi ngươi a." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ách, ta ngược lại thật ra có cái biện pháp, gọi đại thanh trùng ra đi, cho thêm nó cho ăn điểm cơm." 