 Chương 1104: Đạo Tạng kinh Phật 

	Phương Ninh chỉ nằm năm ngày, liền không có biện pháp tiếp tục nằm, bởi vì xuất hiện hệ thống hóa thân không thể giải quyết nan đề.

	"Mau dậy đi, đại phú hào, " đại gia thúc giục nói, "Trên màn hình lớn xảy ra chuyện."

	Phương Ninh lười biếng đứng lên, bắt đầu nhìn màn hình lớn.

	Chỉ gặp trong màn hình, quả nhiên là xảy ra chuyện.

	Chỉ gặp hiệp khách Giáp vừa mới đuổi tới một chỗ Đạo cung, nơi đó đã là đại hỏa đầy trời, cả tòa huy hoàng cung điện, cho một mồi lửa, những cái kia quý giá thư tịch, tự nhiên cũng bị đốt cháy hầu như không còn.

	Hừng hực liệt diễm, trùng thiên bụi mù, tượng trưng cho một thời đại triệt để kết thúc.

	"Ai nha, ta kia hóa thân chậm một bước a, hơn nữa còn không biết rõ muốn chậm nhiều ít bước, bởi vì khắp nơi đều là nhằm vào người tu luyện náo động, không biết rõ muốn tổn thất nhiều ít ưu tú thượng giới văn hóa, ngươi đến nhanh đi về nghĩ biện pháp giải quyết." Đại gia thúc giục nói.

	"A, thật có lỗi, ta thế mà đem việc này đem quên đi." Phương Ninh vỗ đầu một cái, hắn vốn cho là đây chẳng qua là mới bắt đầu, còn có thời gian thu thập điển tịch, lại không nghĩ rằng cả giới, đã khắp nơi khói lửa.

	Xem ra những người tu luyện làm mưa làm gió, cũng là tích lũy lên ức vạn năm cừu hận cùng xung đột lợi ích, một khi bọn hắn mất đi lực lượng, tham khảo địa cầu lịch sử thượng Vương Triều thay đổi, kia là vô cùng thê thảm.

	"Ngươi chính là lười, trước kia mỗi lần nói muốn hăng hái, đều là hăng hái mấy ngày, nhiều lắm là mấy tháng, liền vô thanh vô tức, " đại gia lên án mạnh mẽ nói, " vừa rồi cũng thế, thật vất vả lên cái tốt đầu, liền nhanh đi về nghỉ ngơi, có ngươi dạng này cường giả sao?"

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói, đành phải ngượng ngùng tiến vào quan tài.

	"Ách, ta cảm thấy ngươi cái này quan tài thiết kế, có chút thâm ý a." Phương Ninh vừa định triển khai thần niệm kết nối, đột nhiên thầm nghĩ.

	"Cái gì thâm ý?"

	"Nghe ngươi nói đều phải tiến quan tài." Phương Ninh bỏ rơi một câu, sau đó tranh thủ thời gian chạy đi.

	"..."

	... ...

	Trở lại thượng giới, Phương Ninh nhìn phía dưới đại hỏa, nghĩ nghĩ, vẫn là không thể chơi đến quá phóng túng, phải khiêm tốn mới được, tìm người đại diện lại nói.

	Hắn nghĩ nghĩ, tìm tới Phong Dương tử hai người, lúc này hai người ngay tại một chỗ vắng vẻ trong hương thôn làm thí nghiệm.

	 « hương hỏa thành thần quyết » có hai bộ phận, một là tín đồ bài, một là nhân chủ bài.

	Tên như ý nghĩa, một cái là hộ khách bưng, một cái là Server, đi được chính là Thiên võng tụ tập thần niệm chi lực con đường, chỉ bất quá càng thêm phù hợp thượng giới hoàn cảnh điều kiện.

	Phương Ninh rất nhanh liền phát hiện cùng trên Địa Cầu khác biệt, ở chỗ này, những người phàm tụckia muốn tu luyện ra thần niệm chi lực, càng thêm khó khăn, một cái thôn hơn hai ngàn người, vậy mà chỉ có một hai cái nhân tài có thể nhập môn, tu luyện ra thần niệm chi lực.

	Mặc dù nói có thời gian quá ngắn nguyên nhân, dù sao hai bên phân biệt không đến mười ngày, nhưng đây chính là có người tự mình dẫn đạo kết quả.

	"Hoặc là dân trí chưa mở, hoặc là chính là thiên địa pháp tắc biến động." Phương Ninh phỏng đoán đạo.

	Bất quá bây giờ không phải giải quyết vấn đề này thời điểm, dù sao nhìn Phong Dương tử hai người biểu lộ, vẫn là hết sức hài lòng.

	Cũng thế, lúc này trong tuyệt vọng xuất hiện một tuyến lấp lánh, đã rất không dễ dàng.

	Dù sao thần niệm chi lực, cũng là lực lượng thần bí, mặc dù không bằng pháp lực dùng tốt, thậm chí còn có rất nhiều thiếu hụt, tỉ như khó mà trường sinh, khó mà rèn luyện thân thể chờ một chút, cũng không thể xem như năng lượng cung cấp nuôi dưỡng nhục thân.

	Ngược lại vì tu luyện ra thần niệm chi lực,

	Còn muốn tiêu hao nhục thân rất nhiều dinh dưỡng.

	Đây chính là rất nhiều kỳ huyễn bên trong thiết lập pháp sư thể chất 1 điểm nguyên nhân.

	"Phàm nhân vô tri, ngay tại bốn phía phá hư điển tịch, thực sự đau lòng nhức óc, các ngươi lại nghĩ biện pháp, tốt nhất có thể xây một tòa Đạo Tạng cung, một tòa Tàng Kinh các, đem thiên hạ đạo phật điển tịch hội tụ cùng một chỗ, như vậy, tương lai cũng có cái tưởng niệm." Phương Ninh trực tiếp phân phó nói.

	Dù sao hai người này trước đó nói qua , mặc hắn thúc đẩy, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

	Đổi thành trước kia, hắn có lẽ còn muốn cân nhắc tâm tình của người khác, hiện tại hẳn là người khác cân nhắc tâm tình của hắn.

	Phong Dương tử, nước Thanh tử hai người nhìn nhau một chút.

	Sau đó Phong Dương tử cung kính nói: "Thượng thần, nếu là cho phép chúng ta truyền thụ cho đạo hữu khác trước đó tiên pháp, chuyện này cũng không khó."

	"Nhưng truyền không sao, chỉ cần các ngươi có thể kịp thời cứu vớt những điển tịch kia." Phương Ninh tự nhiên đáp ứng.

	"Đa tạ thượng thần khẳng khái."

	Phương Ninh mặt ngoài cùng hai người sau khi từ biệt, trên thực tế âm thầm nhìn lén hai người này như thế nào hành động.

	Chờ hiệp khách Giáp rời đi về sau, râu dài nam tử trẻ tuổi Phong Dương tử, liền cùng tóc bạc lão niên nữ tử nước Thanh tử trao đổi ngồi dậy.

	"Sư huynh, ngươi có biện pháp gì?"

	"Cái này dễ nói, muốn thu thập thiên hạ điển tịch, không thể rời đi thế tục Vương Triều, chỉ cần chúng ta đem thượng thần truyền thụ cho đạo pháp, trong đó tín đồ bài truyền cho bọn hắn liền tốt, tin tưởng bọn họ lại trợ giúp chúng ta thu thập."

	"Này lại sẽ không dẫn tới phản phệ, nghe nói những cái kia Vương Triều đã bắt đầu diệt đạo diệt phật, quả thực là giống như điên cuồng."

	"Hừ hừ, bọn hắn cũng không phải điên cuồng, chỉ sợ có thần minh thụ ý đi, không nhiều diệt sát một chút người cạnh tranh, thần minh nhóm như thế nào kéo dài hơi tàn lâu hơn một chút?" Phong Dương tử châm chọc khiêu khích nói.

	"Thì ra là thế, xem ra những này Vương Triều bên trong người lại trở thành thần minh quân cờ."

	"Vẫn luôn là như vậy thôi." Phong Dương tử khinh thường nói.

	Nghe đến đó, Phương Ninh đã minh bạch đối phương nên làm như thế nào.

	Quả nhiên là cường long không ép địa đầu xà, hệ thống hóa thân lợi hại hơn nữa, thời gian là có hạn.

	Dùng hai cái này quen thuộc mặt đất gia hỏa, liền có thể cấu kết ra một mảnh lưới lớn, sau đó dần dần thúc đẩy ra, cái này nhưng so sánh chính hắn tự mình động thủ, hiệu suất tới cao.

	Đây cũng chính là vì cái gì chinh phục giả nhóm thường thường muốn lợi dụng thổ dân nguyên nhân một trong.

	Bất quá, hắn đương nhiên sẽ không để cho hệ thống hóa thân nhàn rỗi, chủ thế giới quá lớn, chỉ là hai cái này người đại diện còn chưa đủ, mà lại chỉ dựa vào một phần  « hương hỏa thành thần quyết » cũng không đủ.

	Nghĩ tới đây, hắn rời khỏi thần niệm, lại trở về hệ thống không gian.

	"Đại gia, cho hai trăm bình Long tộc chất mật đan dược."

	"Ngươi muốn nó làm gì?" Đại gia đau lòng nói.

	"Sớm nói cho ngươi biết, không bỏ được hài tử không bắt được lang, tranh thủ thời gian lấy ra, ngươi một cái Thần cấp hệ thống, không muốn nhỏ mọn như vậy, ta phải dùng nó xem như mồi câu, lúc này mới có thể điều động những người kia trợ giúp chúng ta thu thập thư tịch." Phương Ninh khuyên.

	"Ngươi sai, rất nhiều phá sản gia hỏa, chính là từ tiêu xài bắt đầu." Đại gia chỉ lấy ra một trăm bình cho hắn.

	Sau khi làm xong, Phương Ninh trở về thượng giới chủ thế giới.

	"Hệ thống số 2,  đi phụ cận lớn nhất thành thị, nhìn xem có hay không một cái tên là 'Vạn bảo các' tổ chức buôn bán." Phương Ninh phân phó nói.

	Cái này "Vạn bảo các" tự nhiên là hắn từ du ký trông được tới, nghe nói là ngang qua thượng giới chư thiên một cái vượt giới thương nghiệp tổ chức lớn, phía sau có mười hai tên thượng thần làm chỗ dựa.

	Mục đích, dĩ nhiên chính là vì thần minh thu thập cung phụng, lấy cung cấp thần minh các loại hưởng thụ, vui đùa sở dụng.

	Dù sao thần Minh Đô có mấy trăm vạn năm tốt sống, như thế thời gian dài dằng dặc, tại tu vi không cách nào tiếp tục đột phá tình huống dưới, ngoại trừ tìm kiếm tiến một bước trường sinh bên ngoài, chính là các loại hưởng lạc tiêu khiển, bằng không, giống tảng đá đồng dạng thanh tâm quả dục, việc kia lấy liền không có bất luận cái gì động lực, rất dễ dàng tiến vào tịch diệt chi cảnh.

	Mà bây giờ, cuộc sống của bọn hắn hiển nhiên không dễ chịu... Chủ nhân đều muốn ăn không đủ no, chó tự nhiên khoảng cách bị chém giết cũng không xa.

	Căn cứ du ký chứa đựng, kích thước của bọn họ đã co rụt lại lại co lại, từ trước kia trải rộng sơn dã, đến bây giờ chỉ có một ít rất lớn thành thị mới có thể nhìn thấy một hai cái phân bộ.

	Mà lại địa vị cũng là tràn ngập nguy hiểm, bởi vì nhìn bọn hắn chằm chằm con mắt thực sự nhiều lắm.

	Bởi vậy nghe nói ngay tại chuyển hình, bọn hắn cũng không phải đồ ngốc, loạn thế đến, thần minh không ra, vạn bảo các bắt đầu cùng nơi đó quyền quý cấu kết, chuyển thành nơi đó tổ chức buôn bán, vì hướng Đình Hòa quyền quý phục vụ, mà không còn vẻn vẹn thượng giới thần minh chó. 