 	Chương 88: Hổ khu chấn động skill kích hoạt rồi?

	Bạch Thế Bình vợ chồng tự sát cái kia bí ẩn bên trong thung lũng, lúc này lại nghênh đón một đám người, còn có hai cái chó.

	Nơi này đã sớm trống rỗng, một phiến yên tĩnh, nguyên bản sơn thử một nhà, cũng sớm không biết chuyển đi đâu nhi.

	"Chủ nhân, chúng ta tại sao không trực tiếp làm thịt này 2 con địa hành khuyển, sau đó trực tiếp trở về?" Một người hỏi.

	Bạch Thế Tân lắc đầu một cái: "Không thể toàn tể, chúng nó vẫn là ta sau đó kế hoạch một phần. Các ngươi theo ta đi ra một chuyến khổ cực, này 2 con yêu khuyển không tự lượng sức, thân thể giáng lâm, sức mạnh lớn thất. Nhưng đối với các ngươi những này bản thổ tân sinh cự thử yêu, vẫn là tuyệt đối vật đại bổ, ăn sau đều có thể tăng cường không ít tu vi, đến thời điểm liền có thể giúp ta càng nhiều một tay, các ngươi trước hết chọn một cái tể đến ăn. Ăn sau lập tức trở lại, ta còn có việc muốn làm."

	Nghe vậy, hắn ba cái thuộc hạ trong mắt liền lộ ra vẻ cảm kích, sau đó lại biến thành vẻ tham lam, quét về phía bị trói đến chặt chẽ vững vàng hoàng hắc hai cái chó, nhìn ra chúng nó cả người phát lạnh.

	"Đa tạ chủ nhân ban thưởng, chỉ là chúng tiểu nhân muốn tể cái kia một con đến ăn?"

	Bạch Thế Tân quét một vòng, thuận miệng liền nói nói: "Này chỉ chó vàng thời gian tu hành càng dài một điểm, ăn đối với các ngươi càng tốt hơn. Những kia Nhân loại không hiểu được điểm ấy, chỉ biết là xem bề ngoài cường tráng hay không, liền đem này con chó vàng kéo ra ngoài giết đi."

	Một nghe lời này, chó đen trên mặt thoáng hiện may mắn vẻ, quay đầu nhìn về phía một mặt tử khí chó vàng, "Gâu gâu" kêu vài tiếng: "Không nghĩ tới chứ? Hoàng lão đại, ngươi động tác võ thuật đối những kia Nhân loại vẫn được, nhưng đối đầu với thật hiểu việc người liền không được rồi!"

	Chó vàng một câu nói không hề trả lời, chỉ là nhắm mắt lại, tựa hồ đã nhận mệnh.

	Bạch Thế Tân tựa hồ có thể nghe hiểu chó ngữ, rất hứng thú địa nghe xong sau một lúc, sau đó liền cười nói: "Tu vi gần như 2 con địa hành khuyển, vì sao một cái thông minh như vậy, một cái liền như thế đần? Này trí tuệ một đạo, quả nhiên chỉ dựa vào tu luyện là tu luyện không ra."

	Chó đen không dám phản bác, chỉ lo đối phương lại tuyển chọn chính mình.

	Lúc này Bạch Thế Tân thật giống bực mình, hay là lại là làm chờ cảm thấy tẻ nhạt, nói tiếp: "Để cho các ngươi một hồi chết được rõ ràng cũng được, trước sự ta có thể xem hết thấy, khi ta xuất hiện thời điểm, Hoàng lão đại, ngươi khi đó đã đứng lên đến, kỳ thực không phải muốn nhân cơ hội đào tẩu, mà là muốn nhân cơ hội công kích những kia làm thịt chó người chứ?"

	Chó vàng lúc này mới chậm rãi mở miệng: "Không nghĩ tới ngươi cũng thật là ánh mắt độc ác, này Hắc Tư ngay ở bên cạnh ta đều một điểm không phát giác, ngươi cách này sao xa nhưng có thể nhìn ra rõ rõ ràng ràng."

	Bạch Thế Tân "Ha ha" mỉm cười: "Hoàng lão đại ngươi hội giả chết, hẳn là muốn chờ đến Nhân loại mở ra lồng sắt môn thì, trước tiên tuyển cái kia chó đen mà không chọn ngươi chứ? Một khi những kia Nhân loại mở ra lồng sắt môn, đem sự chú ý toàn tập bên trong ở chó đen trên người thì, ngươi tu vi kỳ thực cao hơn một chút, có càng lượng lớn nắm dựa vào đánh lén một lần đánh đổ những kia Nhân loại, cuối cùng hai cái chó đồng thời đào tẩu."

	Chó vàng: "Một điểm không sai."

	Chó đen kinh ngạc nói: "Cái kia Hoàng lão đại ngươi làm gì thế không còn sớm thương lượng với ta thương lượng, ta cũng tốt phối hợp ngươi a."

	Bạch Thế Tân lắc đầu tiếp tục cười: "Ngươi này chó đen, chỉ có ngần ấy tiểu tiểu mưu kế, đến vừa nãy ngươi đều không nhìn thấu, còn ngược lại muốn cười nhạo muốn cứu ngươi mệnh người. Nó muốn cùng ngươi thương lượng trước, ngươi còn có thể diễn đến giống thế? Ai, một nhìn thấy ngươi, ta đã nghĩ đến Nhân loại câu nói kia: Đây thực sự là để ta không thể không sản sinh một loại thông minh trên cảm giác ưu việt. . ."

	Chó đen nghe được sững sờ, không nghĩ tới chính mình lại hoàn toàn hiểu lầm Hoàng lão đại, lập tức liền "Gâu gâu" kêu, tất cả đều là chút xin lỗi.

	Chó vàng lúc này đã lâu mới có phản ứng: "Ngươi này Hắc Tư, vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi, ta nghe này con chuột ý tứ, ngươi còn có tác dụng lớn, cố gắng còn có cơ hội sống tiếp."

	Bạch Thế Tân gật gù: "Đến cùng là khuyển loại, trời sinh liền biết ân nghĩa, cố niệm cùng tộc tình cảm, không giống chúng ta cự thử như thế tính cách giả dối, chỉ lo chính mình. Đáng tiếc đáng tiếc a, ta vốn định đưa ngươi thu tác cố vấn, nhưng hết cách rồi, chúng ta thuộc về địch tộc, hiện tại ngươi có thể làm ta hạ phó ăn uống đồ vật."

	Lúc này Bạch Thế Tân ba cái người hầu, đã sớm thu thập xong nồi và bếp đồ vật, bắt đầu nhóm lửa nấu nước, chuẩn bị làm một trận phong phú toàn chó yến.

	Chó đen mặc dù biết lúc này không phải đến phiên chính mình, nhưng là hai mắt rưng rưng, vẫn đi xuống.

	Bạch Thế Tân chỉ là lắc đầu một cái, không tiếp tục nói nữa.

	Quá sau một lúc, nước đã đốt tan, một người làm đem chó vàng nhắc tới : nhấc lên, ném tới nồi và bếp trước, một đen một hoàng, đầu hai con chó vừa vặn bốn mắt nhìn nhau, đồng thời rơi lệ không thôi.

	Làm một người làm muốn giết chó vàng thì, lúc này Bạch Thế Tân nhưng là hướng bầu trời xa xa nhìn một chút, lập tức mở miệng nói: "Quên đi, xem ra các ngươi vận may cũng không quá được, không kịp ăn. Ta trong kế hoạch một phần khác muốn sớm đến, quả nhiên trong đó có kỳ lạ, các ngươi lập tức đi."

	"Vâng, chủ nhân." Ba cái người hầu cứ việc đã thèm nhỏ dãi, nhưng một nghe lời này, nhưng không chậm trễ chút nào, lập tức khoan đất động đi rồi.

	Lúc này chó vàng nhưng không lại khóc, trái lại mở miệng nói chuyện, dùng vẫn là nhân ngôn: "Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy như ngươi vậy thông cảm thuộc hạ cự thử, ta đoán được không sai, ngươi là muốn đem chúng ta xem là mồi câu, lẽ nào là muốn câu cái kia Long hay sao? Ngươi đây là sợ những thuộc hạ kia sẽ bị một chiêu giết, liền để chúng nó đi trước."

	Bạch Thế Tân một nghe, hứng thú tăng nhiều, hắn thích nhất cùng người thông minh giao du, bởi vì cùng kẻ ngu si giao du, lại như cùng nước cờ dở cái sọt chơi cờ, chỉ có thể càng rơi xuống càng thối.

	Bạch Thế Tân nói rằng: "Ngươi đoán không sai, vậy ta thi lại thi ngươi: Ta trong kế hoạch chỉ cần một con sống, rõ ràng có thể để cho bọn họ trước tiên mang bọn ngươi trong đó một con trở lại ăn, vì sao ta ngày ngày muốn làm điều thừa, nhất định phải ngay dưới mắt nhìn bọn họ tể đến ăn?"

	Chó vàng: "Đáp án rất nhiều, nhưng kết hợp trước ngươi thành tựu, kỳ thực liền một cái nguyên nhân: Ngươi là sợ bọn họ lén lút giết ăn thì, đối mặt ta như vậy vật đại bổ, sẽ có người ỷ vào thực lực thôn tính, thậm chí toàn bộ chiếm lấy, để ngươi nhờ vào đó thi ân một phen ý đồ triệt để thất bại. Mà chuyện như vậy ngươi cũng không tốt cấm chỉ, vốn là yêu loại quy củ chính là cường giả nhiều chiếm, ngươi như răn dạy chúng nó, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

	"Các ngươi tới đây cái thế giới e sợ thời gian cũng không dài, ngươi nói bọn họ là bản thổ tân sinh cự thử yêu, thu phục chúng nó thời gian vậy thì không dài. Chúng nó ở bề ngoài cung thuận, nhưng trên thực tế không hẳn liền đối với các ngươi nói gì nghe nấy, đến muốn ân uy cùng sử dụng, rất lâu thời gian mới có thể làm cho chúng nó hoàn toàn quy tâm."

	Bạch Thế Tân không nhịn được "Đùng đùng" địa nhô lên chưởng: "Rất tốt, rất tốt, trí tuệ lại cao, xem lòng người cũng có thể nhìn ra như thế chuẩn. Đáng tiếc, các ngươi địa hành khuyển từ trước đến giờ chính là theo Nhân tộc cường giả lăn lộn. Ta coi như càng thêm thưởng thức ngươi, càng muốn thu phục cho ngươi, lão tổ cũng sẽ không đồng ý."

	Một bên chó đen, đã nghe được triệt để choáng váng: Không nghĩ tới đồng dạng thân là độc thân chó, đều là tới đây cái thế giới tìm muội tử. Này Hoàng lão đại, liền so với mình sống thêm chừng mười năm, so với chính mình lại thông minh như thế nhiều. Nhưng nói đi nói lại, Hoàng lão đại rõ ràng thông minh như vậy, sao đều 250 tuổi còn không bắt được một cái muội tử tới?

	Bạch Thế Tân nói tới chỗ này, đột nhiên duỗi ra hai tay một điểm, 2 con miệng chó nhất thời bị phong đến chặt chẽ, khắp toàn thân cũng một điểm không thể động đậy.

	"Xem ngươi cũng là một người thông minh phần trên, trước tiên không giết các ngươi. Đợi lát nữa có thể hay không sống, liền muốn xem các ngươi vận may." Sau khi nói xong, cả người hắn liền hoàn toàn biến mất ở trong không khí.

	Tuy rằng thân thể không thể động đậy, nhưng hai cái chó lúc này bốn mắt nhìn nhau, còn có thể sử dụng ánh mắt giao lưu.

	Chó đen: "Hoàng lão đại, xin lỗi rồi, nếu như lúc này có thể sống sót, sau đó gặp mặt trên muội tử cũng làm cho ngươi trước tiên chọn."

	Chó vàng: "Vậy thì cảm ơn rồi. Ngươi nghe xong nhiều như vậy, phải biết chúng ta thông minh chênh lệch, sau đó có thể muốn thông minh một chút, ta làm thế nào ngươi liền làm như thế đó."

	Chó đen đã sớm quỳ phục, lập tức đáp đáp: "Ta toàn nghe lời ngươi. Vừa nãy này người thực sự là đáng sợ, rõ ràng liền biết hắn giấu ở phụ cận một nơi nào đó, lại một điểm khí tức đều ngửi không thấy."

	Chó vàng: "Hừ, ta nếu như không đoán sai, nó nên chính là cự thử yêu tộc bên trong ẩn sát bộ tộc, đang tu luyện về thiên phú chỉ đứng sau cự Thử vương tộc, nhưng bàn về ẩn giấu thiên phú đến, Vương tộc cũng kém bọn họ rất xa."

	Chó đen: "Liền không biết nó muốn câu cái kia Long, có thể hay không trải qua nó?"

	Chó vàng: "Cái kia đến xem cái kia Long có thể hay không tránh thoát đòn thứ nhất, đáng tiếc chúng ta không có cách nào nhắc nhở, trái lại ở đảm nhiệm phân tán cái kia Long sự chú ý đạo cụ, chỉ có thể nhìn vận may của nó có được hay không."

	Trải qua không lâu lắm, hai cái chó đã nghe đến một luồng mạnh mẽ Nhân loại khí tức xuất hiện ở bên trong thung lũng. Chỉ từ khí tức trên so sánh, liền biết thực lực mạnh mẽ phi phàm. So với vừa nãy con kia cự thử yêu mạnh mẽ không biết vài lần, chúng nó lúc toàn thịnh, tự hỏi cũng không bằng đối phương lúc này mạnh mẽ.

	Nếu không có lúc này toàn thân không thể động không thể nói, hai cái chó tuyệt đối tại chỗ liền muốn nhận chủ người.

	Hệ thống không gian.

	Hệ thống: "Hai cái yêu khuyển tìm tới."

	Phương Ninh: "Chúc mừng chúc mừng."

	Phương Ninh nghĩ thầm: Có thể coi là không cần một tuần đoạn võng, thật muốn một tuần mới có thể trên, chính mình lại đến cùng mới khu mở ra.

	Hệ thống: "Thế nhưng không thể xoạt."

	Phương Ninh: "Há, ngươi là nói bọn họ còn đều là hoàng tên chứ? Không quan trọng lắm, chờ ta ấp ủ một hồi tâm tình là tốt rồi. Liền bởi vì hai đứa chúng nó cái đột nhiên xuất hiện, liền yếu hại cho ta suýt chút nữa thì đoạn võng một tuần, ta lập tức liền để chúng nó nhuộm đỏ."

	Hệ thống: "Ngươi như thế nào đi nữa ấp ủ, lúc này cũng toi công."

	Phương Ninh buồn bực, lập tức mở ra hệ thống địa đồ một xem, nhất thời kinh ngạc đến ngây người: "Làm gì chúng nó sẽ là hai cái lục tên a?"

	Hắn nhớ tới đến lần trước xuất hiện lục tên thì, vẫn là Triệu tổng đến hắn bên này ăn cơm, dựa vào mỹ thực đem cái kia một nhà cho xoạt lục. Ngay lúc đó xác thực cũng không có ra hệ thống nhắc nhở , tương tự là hệ thống đại gia cho nhắc nhở, này 2 con yêu khuyển lại là xảy ra chuyện gì?

	Ở nhìn thấy yêu khuyển trước, hệ thống địa đồ khẳng định không có đổi xanh, bằng không hệ thống đại gia sớm nhắc nhở.

	Phương Ninh rất là buồn bực: "Chính là nói chúng ta vừa xuất hiện, chúng nó nhìn thấy chúng ta này anh minh thần võ phái đoàn, đã nạp đầu liền bái, hiện tại đã là quân đội bạn? Nhưng ta rõ ràng nhớ tới, chúng ta chưa từng kích hoạt quá "Hổ khu chấn động" skill này a?"

	Hệ thống: "Ta làm gì sẽ biết?"

	Phương Ninh nhất thời không nghĩ ra, thông qua hệ thống thị giác lại một xem, liền lập tức biết rõ đáp án.

	Được chứ, hai cái đường đường yêu khuyển , dựa theo hệ thống đại gia thuyết pháp, nếu là thực lực hoàn toàn hồi phục, đầy đủ có thể cùng Bạch gia lão tổ sánh ngang.

	Nhưng lúc này nhưng mỗi một người đều bị người trói đến rắn chắc, này bên cạnh còn có một cái bát tô đun nước, mắt thấy là một hồi toàn chó yến tiết tấu.

	Trước liền bị một đám người bình thường cho suýt chút nữa giết, hiện tại lại cũng bị một đám cự thử yêu cho tể đến ăn. Khổ cực giáng lâm đến thế giới này đến, hợp hai vị này cũng không phải tới xưng vương xưng bá, đúng là đuổi tới đến cho người thêm món ăn!

	Phương Ninh bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ta rõ ràng, liền chúng nó này phó hình dạng, vừa thấy được chúng ta, khẳng định là muốn chúng ta cứu chúng nó! Lần trước Trịnh Đạo nhưng là bị cứu sau, đều có thể trực tiếp biến lam tên, chúng nó hiện tại biến cái lục tên một điểm không tính cái gì, nếu là cứu khẳng định cũng phải biến lam."

	Hệ thống: "Thì ra là như vậy."

	Một người nhất hệ thống đối thoại, phản ứng đến hiệp khách giáp trên người, chính là có vẻ sống ở đó bên trong, nhất thời không có phản ứng.

	Đang lúc này, một thanh âm đột ngột vang lên.

	"Thập bộ nhất sát!"

	Âm thanh vang lên thì, Phương Ninh từ hệ thống thị giác chỉ kịp nhìn thấy, một đạo hàn quang sớm từ chính mình dưới khố né qua, sau đó hắn liền cảm thấy dưới khố nhẹ đi nhiều, lập tức liền sắc mặt ngơ ngác. . .

 