 Chương 991: Thanh máu dài 

	Năm cái huyết thủ chỉ không công mà lui, nhất thời cũng không có bước kế tiếp động tác.

	Chỉ là mỗi cái trên ngón tay, cũng bắt đầu ngưng tụ một đạo huyết quang, hiển nhiên là tại nghẹn đại chiêu, chuẩn bị nhất cử đánh vỡ oan ức phòng hộ.

	Phương Ninh nơm nớp lo sợ mà nhìn xem, không biết lần này có thể hay không chịu đựng.

	Dù sao đây chính là sống qua mấy trăm vạn năm Thần cấp đối thủ, nội tình sâu, tuyệt không phải trước kia đụng phải tiểu quái tạp binh có thể so!

	Vừa rồi một chiêu phá mất phi kiếm thuấn di công năng, chính là chứng cứ rõ ràng.

	"Tuyệt đối đừng lật thuyền a..." Phương Ninh nhịn không được chắp tay trước ngực cầu nguyện.

	"Ngươi ít tại nơi đó miệng quạ đen, " đại gia hậm hực nói, " hiện tại ta còn thực sự có chút hết biện pháp, cái này hóa thân giống như thật làm bất quá bộ dáng của nó."

	"Thật sự là tiền đến thời gian sử dụng phương hận ít, để ngươi trước kia lại lớn tay chân to? Ngươi còn có bao nhiêu lịch luyện, nghĩ biện pháp làm chút lạnh cửa kỹ năng, nhìn xem có thể hay không kéo qua cửa ải này?" Phương Ninh đề nghị.

	"Ách, ta bây giờ còn có 66 3 tỷ điểm rèn luyện. Đầy đủ lại khắc 5 đến 6 cái kỹ năng tiến vào thần thoại cấp, ngươi cho điểm đề nghị." Đại gia một lần nữa tỉnh lại.

	"Vốn liếng cũng không tệ lắm nha, quả nhiên lấy chiến dưỡng chiến mới là vương đạo, càng đánh càng nhiều chiến tranh, mới có thể tiếp tục kéo dài, không phải sớm muộn muốn xong đời, " Phương Ninh hết sức vui mừng, hắn đột nhiên linh cơ khẽ động, nói, "Có, ta nhớ được ngươi trước kia kích hoạt qua một cái hiệp nghĩa thành tựu, gọi là 'Đồng tâm đồng đức', có thể cùng tùy tùng cùng hưởng HP..."

	"Ách, đại phú hào ngươi kiến nghị này không sai, ta hiện tại phòng ngự trên cơ bản đến đỉnh, trừ phi tiến hành chuyển sinh, chính là máu còn chưa đủ dày." Đại gia hưng phấn nói.

	"Vấn đề tới, chúng ta tùy tùng bên trong, ai máu nhiều nhất?" Phương Ninh hiếu kỳ nói, "Lão Hoàng khẳng định không được, chó đen?"

	Ở xa Địa cầu chó đen, nghe vậy hắt hơi một cái...

	"Không phải nó, mặc dù nó là thần thiết chi thân, nhưng chỉ là da thô, nhưng thịt không dày, " đại gia dương dương đắc ý nói, "Chân chính máu dày chính là Trùng Đại Thanh, mà lại nó còn có một cái thiên phú, ăn cơm hồi máu, không kén ăn, cơ hồ không có hạn mức cao nhất, so với ta còn mạnh hơn, ta tốt xấu đến ăn thêm khí huyết thuốc mới được."

	"Mà lại nó còn có một chỗ tốt, khoảng cách chúng ta gần nhất." Đại gia nói bổ sung.

	Ngay tại Long Thần bí cảnh, mang theo một cái tiểu nữ hài, đối lão nhân sâm ca hát đại thanh trùng liên tục đánh mấy cái hắt xì.

	"Ai lại tại nhớ thương ta?" Trùng Đại Thanh buồn bực nói.

	Tiểu nữ hài kia ngồi xổm trên mặt đất,

	Một mặt tò mò nhìn say mê bên trong lão nhân sâm, nàng hết sức kỳ quái, cái này lão nhân sâm thật có thể nghe hiểu dạng này ca sao?

	Mỗi nghe tới một đoạn, con kia lão nhân sâm, liền sẽ ném ra một nhỏ tia râu sâm khen thưởng.

	Ghé vào trên phiến lá đại thanh trùng, lập tức liên tục không ngừng nuốt xuống bụng.

	Phương Ninh đột nhiên xuất hiện tại dược viên bên trong, quả nhiên thấy Trùng Đại Thanh thủ tại chỗ này.

	Hắn lập xuống phủ lên tiếu dung, một mặt hòa ái dễ gần dáng vẻ, đi đến đối phương trước mặt.

	"Đại Thanh, rất lâu không gặp, gần nhất ăn đến còn no bụng sao?"

	Câu này ân cần thăm hỏi đối với những người khác tới nói, là rất cổ quái, nhưng đối đầu này ăn hàng mà nói, lại là lại thích hợp bất quá.

	Trùng Đại Thanh ngẩng đầu lên, vừa thấy là hắn, lập xuống ủ rũ cuối đầu nói: "Gần nhất đều không có gì cơm ăn, ta đều nhanh đói bụng một tháng. Bên ngoài người đều không có, phòng khám bệnh chỉ có thể đóng cửa. Ta chỉ có thể trước tiên ở ngươi nơi này hỗn mấy ngày thời gian."

	Phương Ninh lập xuống kỳ quái nói: "Không đúng, truyền thừa bí cảnh bên trong, nhiều người chính là, mà lại lại rất dày đặc, ngươi có thể ở nơi đó tiếp tục mở phòng khám bệnh, sinh ý sẽ chỉ càng tốt hơn."

	"Ách, nơi đó hạn chế quá nhiều, mọi người đều nhao nhao trồng cái gì quản lý Chip, nói thần mã vì phòng ngừa quản lý hỗn loạn, tạm thời không cho phép cá nhân tùy tiện sửa chữa giới tính... Ta hộ khách cũng bị mất, còn thế nào mở hạnh phúc phòng khám bệnh?" Trùng Đại Thanh buồn bực nói.

	"Thì ra là thế, bất quá chờ cục diện ổn định về sau, vẫn là sẽ thả mở, ngươi không cần lo lắng vấn đề này." Phương Ninh trấn an nói.

	Xem ra cục diện đại biến phía dưới, thật sự là ảnh hưởng đến mỗi người, ngay cả Trùng Đại Thanh loại này không tim không phổi gia hỏa cũng bị mất sinh kế.

	Huống chi nó ăn đến quá nhiều, bình thường đều là không có gì dự trữ, nếu không phải có thể chịu đói, đổi thành người khác đoán chừng đã chết đói.

	Bất quá dạng này cũng tốt, Phương Ninh vốn là còn điểm khó xử, dù sao tìm người bị đánh cũng không phải một cái dễ dàng nói ra khỏi miệng sự tình.

	Hiện tại cũng là dễ dàng nói ra miệng, bởi vì hắn đây là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	"Kia phải chờ tới lúc nào?" Trùng Đại Thanh hậm hực nói, một bên sờ lấy cái bụng, "Ta đều nhanh đói bụng một tháng, đã luân lạc tới hát rong tình trạng."

	Phương Ninh nhịn không được cười lên, lập xuống liền nói: "Tất nhiên dạng này, ta chỗ này cũng có một cái công việc cho ngươi, có thể để ngươi ăn được rất nhiều ngày cơm no."

	Hắn vừa dứt lời, một cỗ gió lạnh đất bằng mà sinh, thổi đến đại thanh trùng ngay cả đánh mấy cái rùng mình.

	"Mặc dù luôn cảm thấy có chút cảm giác không ổn, bất quá trời đất bao la, ăn cơm lớn nhất, vậy ngươi nói đi, công việc gì?" Trùng Đại Thanh nhắm mắt nói.

	"Rất đơn giản, ta ngay tại đối phó một cái ác thần, hiện tại cần ngươi hỗ trợ."

	"Ta muốn làm sao hỗ trợ?"

	"Ngươi liền đứng ở chỗ này bất động, chuyện bên ngoài giao cho chúng ta. Có thể sẽ có chút đau nhức, bất quá không ảnh hưởng tới an toàn của ngươi."

	"Chỉ đơn giản như vậy?" Trùng Đại Thanh nghe xong, lập tức gật đầu nói, "Tốt a, vậy ngươi mau đem cơm bưng lên."

	Phương Ninh tiếp lấy đối đại gia nói một tiếng, sau đó nói: "Nơi này không phải chỗ ăn cơm, ngươi đi chỗ đó trên gò núi ăn."

	Hắn vừa dứt lời, chỉ gặp cách đó không xa một gò núi bên trên, đột nhiên tầng tầng lớp lớp, xuất hiện vô số tản ra mùi hương đồ ăn!

	Nhiều như rừng, thấy Trùng Đại Thanh con mắt đều xài.

	"Cái này rất tốt, ta đáp ứng, chính ngươi đi làm việc, không cần phải để ý đến ta." Trùng Đại Thanh một cái nhảy vọt, trực tiếp rơi xuống một bàn thịt đồ ăn bên trên, há to miệng rộng, ngay cả đĩa đều nuốt!

	Thấy Phương Ninh trợn mắt hốc mồm, lại mười phần may mắn, nhìn bộ dạng này, một hồi bị đánh thời điểm, đại khái cũng có thể nhịn ở.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống kích hoạt duy nhất hiệp nghĩa thành tựu "Đồng tâm đồng đức", hệ thống chỉ định tùy tùng Thiên Nhân tộc "Trùng Đại Thanh" vì thanh máu cùng hưởng đối tượng. Trước mắt hệ thống thanh máu 6 vạn 2033 điểm, Trùng Đại Thanh thanh máu vì 29 vạn 997 9 điểm, thiên phú: Ăn đến càng nhiều, thanh máu càng dài. Thanh máu ngay tại nhanh chóng tăng trưởng bên trong, 30 vạn, 32 vạn, 33 vạn... )

	Mà tại lúc này, kia năm cái huyết thủ chỉ, tựa hồ có cảm ứng, khó khăn lắm ấp ủ đến một nửa đại chiêu, đột nhiên bạo phát đi ra!

	Năm đạo huyết quang, tại năm ngón tay ở giữa, liên tiếp truyền lại, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo tráng kiện cột máu, vọt thẳng lấy oan ức dồn sức đụng quá khứ!

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống gặp quỷ tôn hóa thân trí mạng công kích, máu lực mãnh kích!

	Hệ thống nhận độn kích tổn thương 33 vạn điểm!

	Thành tựu "Đồng tâm đồng đức" có hiệu lực.

	Hệ thống tùy tùng "Trùng Đại Thanh" chia sẻ tổn thương 32 vạn điểm.

	Hệ thống nhận lấy một vạn điểm tổn thương! )

	Phương Ninh nghe được cái hệ thống này nhắc nhở về sau, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối!

	Nếu như không phải quả quyết kích hoạt kỹ năng này, Phương gia gia thật đúng là muốn báo tiêu ở chỗ này a!

	Đương nhiên hệ thống chưa chắc sẽ treo, bất quá chính Phương Ninh liền phải tìm một chỗ phục sinh đi...

	Thật sự là người tốt có hảo báo a, Phương Ninh vui mừng nghĩ đến.

	"Ai u..." Ngay tại nuốt một cái gà quay đại thanh trùng, đột nhiên chen chân vào sờ lên trùng lưng, "Giống như có người đang đánh ta? Mặc kệ, ăn trước lại nói."

	Hắn gật gật đầu, đối Đại Thanh nói: "Không có việc gì, ngươi nhanh lên ăn, ăn nhiều một chút, không cần phải để ý đến chuyện bên ngoài."

	Trùng Đại Thanh nghe vậy, lập xuống cảm động vạn phần, chảy xuống hai hàng trùng nước mắt, không tự chủ được nói: "Đại Thanh Long, ngươi thật là một cái người tốt. Bản thân có ký ức về sau, mỗi lần lúc ăn cơm, nghe được, đều là ăn từ từ, ăn ít một chút, ngươi là người thứ nhất nói như vậy người..."

	"Ây..." Phương Ninh á khẩu không trả lời được, lại mười phần đồng tình, ăn hàng thời gian cũng không dễ chịu a, loại lời này đối với người bình thường tới nói, khẳng định là nghe dính, nó lại là lần đầu tiên nghe được.

	Bất quá ngẫm lại khẩu vị của nó,  còn có nó kia không hiểu được cái gì gọi là khách khí đơn thuần bản tính, liền có thể lý giải, vì sao không ai có thể như vậy nói với nó lời nói, nó cha ruột cũng không dám nói như vậy.

	"Không sao, ngươi ăn hết mình liền tốt, " Phương Ninh trấn an một câu, sau đó lại vụng trộm hỏi đại gia nói, " đại gia, chúng ta đồ ăn tồn lượng đến cùng có bao nhiêu?"

	"Cái này không cần ngươi quan tâm, coi như đại thanh trùng buông ra ăn, không có dăm ba tháng cũng ăn không hết. Đây chính là đủ chính ta dùng mấy trăm năm lương thảo a." Đại gia mười phần tự hào nói.

	"Vậy là tốt rồi. Ta trước kia nói không sai chứ? Chính là muốn xây tường cao, tích nhiều lương." Phương Ninh lập tức yên lòng.

	"Đúng vậy a, không thể không thừa nhận, đại phú hào ngươi đối đại cục chắc chắn, vẫn là có thể. Cái này quỷ tôn hóa thân lợi hại hơn nữa, đánh tới trên người của ta, cũng muốn tuân thủ hệ thống pháp tắc ước thúc, nên nhiều ít tổn thương chính là nhiều ít tổn thương, chỉ cần ta còn có thanh máu, liền treo không được." Đại gia tự tin nói.

	"Ừm, vậy ta liền để Đại Thanh lại ăn nhanh lên." Phương Ninh quyết định đầy đủ làm tốt hậu cần công việc, đến ứng đối cái này chân chính đại nguy cơ.

	Ngươi công kích cao, ta thanh máu dài, chỉ cần da dày, đồng dạng vô địch! 