 Chương 272: 12 trảo thiên mệnh

	Sau ba ngày, bạch tuộc "12 trảo" mang theo vết thương đầy người, hôi lưu lưu từ một cái đại bầy bạch tuộc bên trong đào tẩu.

	Trong đầu của nó chính nhồi vào ba ngày qua này hết thảy ký ức.

	. . .

	Ba ngày trước, nó sau khi tỉnh lại, liền mang theo đánh bất tỉnh chính mình hung khí, liều mạng lười biếng, tìm tới nguyên bản bầy bạch tuộc.

	Nó nhìn thấy Hailis thủ lĩnh sau, liền tự hào địa nói rằng: "Các ngươi xem, ta cũng bởi vì trộm bình đã trúng cái kia thần bí nam nhân đánh, hung khí chính là hắn bỏ lại này chỉ túi sách, một hồi liền đem ta đánh bất tỉnh quá khứ, trên đầu ta còn nổi lên lớn như vậy một cái bao."

	Nó vừa nói vừa dùng một con vòi, giơ lên một cái màu đen trầm trọng túi sách, sau đó dùng mặt khác một con vòi, chỉ về viên trên đầu đột ngột một cái đại bao thịt. . .

	Bạch tuộc thủ lĩnh Hailis, duỗi ra một con vòi, đem nó trên đầu cái kia đại bao thịt cẩn thận sờ soạng một hồi.

	Vừa bắt đầu nó còn phát sinh "Kèn kẹt" thanh, đối với những khác bạch tuộc nói: "Không sai, là cái kia Nhân loại đặc hữu sức mạnh tạo thành, nhận ra độ rất cao, chính là Tom tiên sinh trong miệng đông phương chân khí."

	Có điều tìm thấy cuối cùng, nó đột nhiên trở mặt, một vòi lại sẽ "12 trảo" giật cái té ngã.

	Nó tiếp theo mắng: "Ngươi quả nhiên chính là Nhân loại phái tới gian tế! ! Hắn đánh ngươi thời điểm, rõ ràng thu rồi rất nhiều sức mạnh, cùng đánh ta thời điểm, tạo thành vết thương hoàn toàn khác nhau!"

	Các vị bạch tuộc nghe vậy, dồn dập duỗi ra vòi, tranh nhau chen lấn địa chạm đến cái kia bọc lớn, phát hiện vết thương tình huống, quả nhiên cùng thủ lĩnh nói giống như đúc.

	Đổi thành người bình thường rất khó phát hiện điểm ấy, nhưng đối với thông minh cực cao, lại có 8 cái ai công việc phụ trợ bạch tuộc tới nói, dùng sức nhất kích, vẫn là thu sức mạnh đi đánh, giữa hai người mang đến vết thương, đó là tuyệt nhiên không giống, ở chúng nó nhận biết bên dưới, lại như xem vân tay trên bàn tay như thế dễ dàng phân chia.

	Chúng nó dồn dập mở miệng đồng ý nói: "Thủ lĩnh anh minh. Khẳng định là 12 trảo, trước bị chúng ta vạch trần thân phận sau, liền đi tìm cái kia Nhân loại, lại diễn một màn kịch, muốn trở về trở lại tranh thủ chúng ta tín nhiệm."

	"Không sai, ta thường thường lên bờ nhìn lén Nhân loại điện ảnh, nhớ tới có một cái đại hỏa thiêu đại giang điện ảnh, bên trong thì có tương tự tình tiết, này thật giống gọi một cái cái gì kế tới?"

	Các vị bạch tuộc nghe xong, đều cảm thấy tình cảnh này có chút quen thuộc, từng con từng con khổ sở suy nghĩ, vô số điều vòi, đầy trời loạn vũ.

	"Cái này gọi là khổ nhục kế! ! Tom đại nhân chuyên môn đã dạy ta Nhân loại thường dùng kế sách, chính là dùng để phòng ngừa chúng ta bị bọn họ lừa!" Hailis bạch tuộc thủ lĩnh, dào dạt đắc ý vạch trần đáp án.

	"Đúng, đúng, chính là cái này, thủ lĩnh quả nhiên là trên tinh cầu thông minh nhất, cường tráng nhất bạch tuộc! !" Một đám tiểu hào (cỡ nhỏ) một ít bạch tuộc liều mạng khen tặng nói.

	"12 trảo" một con vòi xoa xoa tròn vo trên đầu, lại mới thêm ra đến một cái đại bao thịt, hai viên đại tròng mắt đen láy vô tội chuyển động, khóc không ra nước mắt.

	Nguyên bản chỉ là "Sẽ không trộm bình 12 trảo bạch tuộc", mọi người cười nhạo về cười nhạo, sẽ không lấy nó như thế nào.

	Giờ có khỏe không, nó thành "Sử dụng khổ nhục kế muốn trọng tân lẫn vào bạch tuộc trong đội ngũ Nhân loại gian tế" . . .

	Này tội danh nhưng lớn rồi.

	"Phơi chết nó! !" Không biết là cái nào một con bạch tuộc hô lên cái này đáng sợ khẩu hiệu.

	"Phơi chết cái này Nhân loại gian tế!"

	"Đem nó quấn vào cao nhất đầu thuyền trên khai phơi, đúng rồi, chúng ta muốn trước tiên đi trộm một chiếc thuyền. . ."

	"Hơn nữa trên thuyền nhất định sẽ có rất nhiều bình."

	"Không có bình cũng không quan trọng lắm, thuyền lớn bên trong gian phòng rất nhiều, vậy thì là từng cái từng cái đại bình."

	Các vị bạch tuộc vô cùng phấn khởi địa đàm luận lên lại đi trộm bình sự, tựa hồ đã đem xử trí gian tế đại sự toàn bộ để qua sau đầu. . .

	Hailis thủ lĩnh mười phần bất đắc dĩ, nó do dự một chút, từ khi bạch tuộc bộ lạc thành lập sau, vẫn không có bên trong xử quyết quá cái khác bạch tuộc, vì lẽ đó nó uy tín cũng không quá cao.

	Lần trước nó bị đánh bất tỉnh sau ném vào hải lý, trong bộ lạc cái khác bạch tuộc liền lập tức không nhìn nó trước chờ thời mệnh lệnh, dồn dập giành trước đổ bộ, tự mình việc.

	Nó nghĩ tới đây, cắn răng nói: "Đều ngậm miệng lại cho ta. Đó là ngu xuẩn Nhân loại ở thời Trung cổ dã man cách làm, chúng ta là cao quý thông minh bạch tuộc, không thể đi bọn họ đường rút lui."

	"Vậy phải làm thế nào?"

	"Lẽ nào liền như vậy bạch bạch thả đi cái này Nhân loại gian tế? Nó khẳng định là muốn ẩn núp ở trong chúng ta, tốt lật đổ chúng ta tương lai đại bạch tuộc đế quốc." Nó thủ hạ một đám bạch tuộc bắt đầu bất mãn nói.

	Hailis thủ lĩnh đắc ý nói: "Chúng ta muốn dùng sạch sẽ, vệ sinh, không có máu tanh 'Nước hình' ! ! Để chứng minh từ vừa mới bắt đầu, chúng ta đại bạch tuộc tộc, liền có thể hơn xa Nhân loại!"

	"Thủ lĩnh anh minh! !" Cái khác bạch tuộc lập tức nghe hiểu thủ lĩnh ý tứ.

	"Vậy còn là trước tiên cần phải đi trộm một chiếc thuyền, bình thường bình quá nhỏ, trang không được bao nhiêu nước ngọt." Có một đám bạch tuộc vẫn là nhớ mãi không quên oai lâu.

	12 trảo một nghe, nguyên bản màu nâu xám đầu, sợ đến đều biến thanh.

	Nó loại này ở bên trong đại dương sinh hoạt bạch tuộc, nếu như tiến vào nước ngọt bên trong ngâm, có thể chịu đựng rất dài một trận, nhưng cuối cùng vẫn phải là chết.

	Loại này chậm rãi chờ chết cảm giác, không thể so bị mặt trời phơi chết tốt hơn bao nhiêu, chính là xem ra xác thực không có máu tanh, hơn nữa sạch sẽ, vệ sinh. . .

	Nó lập tức bắt đầu chạy trốn, không có cách nào, nó lại đần, cũng biết không trốn nữa, cái kia thật hội không liều mạng mà.

	Liền một hồi bạch tuộc giữa đại nội hồng bắt đầu rồi. . .

	Nó có mười hai con trảo, hơn nữa hình thể so với Hailis thủ lĩnh còn muốn lớn hơn, còn cường tráng hơn, nếu không có bao dài bốn cái chân, hẳn là nó làm thủ lĩnh, đến quyết định khác bạch tuộc vận mệnh. . .

	Tranh đấu bắt đầu rồi, nhóm lớn nhóm lớn bạch tuộc thay phiên nhào tới, ngăn chặn nó đào mạng con đường.

	12 trảo đâm quàng đâm xiên, thế nhưng là không hề khả năng chuyển biến tốt, chỉ lát nữa là phải sức cùng lực kiệt.

	Lúc này, nó đột nhiên phát hiện mình một con vòi tóm chặt lấy con kia màu đen túi sách bên trong, bay ra ngoài một cái kim quang xán lạn đồ vật, đưa nó mạnh mẽ quật một con bạch tuộc cho đánh bất tỉnh quá khứ.

	Nguyên bản nó là xuống không được tàn nhẫn tay, chỉ là đánh khai những kia chắn đường bạch tuộc, vì lẽ đó vẫn không xông ra được, bởi vì không có bạch tuộc sợ sệt nó.

	Mãi đến tận cái này kim quang xán lạn đồ vật ra tay, đem những kia bạch tuộc từng cái từng cái đánh bất tỉnh, đối thủ càng ngày càng ít, sợ đến càng ngày càng nhiều, cũng bắt đầu núp ở mặt sau lười biếng, nó mới có cơ hội xông ra một con đường, cuối cùng chật vật mà chạy.

	Nó đương nhiên sẽ không biết, ở cướp một đòn tối hậu thời điểm, game sách bảo bối là không cần người khác quỳ bái, đọc chú ngữ. . .

	Điểm ấy không cần chủ nhân dặn dò, nó sớm bị hệ thống ba ba tự thân dạy dỗ, đã là sâu tận xương tủy bản năng.

	Chỉ là như vậy vừa đến, 12 trảo "Nhân loại gian tế" tội danh, cũng triệt để ngồi vững.

	"Đáng ghét, dĩ nhiên dùng Nhân loại pháp bảo, đến đánh chúng ta bạch tuộc, nó quả nhiên chính là cái gian tế, " hải Reese thủ lĩnh uy tín đại thất, thẹn quá thành giận, lập tức hướng hải dương các nơi đại bầy bạch tuộc phát điện báo, thông báo tin tức này.

	Bởi vì là công khai điện báo, vì lẽ đó "12 trảo" cũng thu được phần này điện báo, biết mình triệt để không chỗ có thể đi, có thể đàng hoàng làm một cái lang thang bạch tuộc, ở trên đại dương du đãng một đời.

	. . .

	Lúc này, trong đầu của nó quanh quẩn cực kỳ oan ức ý nghĩ. . .

	"Tại sao, tại sao bạch tuộc trong lúc đó, liền không thể nhiều một chút tín nhiệm?"

	"Tại sao, mọi người muốn lẫn nhau ngờ vực? Bởi vì ta trời sinh bao dài bốn cái chân, nên kẻ khác bạch tuộc bài xích sao?"

	"Ta không trộm bình, không chịu đòn, liền không phải bạch tuộc sao?"

	"Ta trộm bình, đã trúng đánh, còn nói ta là khổ nhục kế?"

	"Đây là thế nào hắc ám một cái bạch tuộc thế giới a?"

	Nó theo bản năng mà đem những ý nghĩ này, "Kèn kẹt ca" địa chuyển thành Morse mã điện báo chung quanh loạn phát. . .

	. . .

	12 trảo cũng không biết, ở nó bầu trời, trước đánh đập quá nó hiệp khách Giáp, chính đang mặt không hề cảm xúc địa nhìn chằm chằm nó xem.

	Phương Ninh chính đang hệ thống không gian nghe Anderson cho làm thời gian thực phiên dịch, trong miệng tán thưởng: "Không nghĩ tới một con bạch tuộc, đều có thể tự hỏi như vậy thâm ảo triết học vấn đề, thực sự là đáng quý. . ."

	Hệ thống: "Thực sự là tẻ nhạt cực độ. . . Nó có cái này suy nghĩ lung tung công phu, làm gì không đi nắm bắt hai cái cá bồi bổ thân thể, cái kia cuốn sách bại hoại còn có thể nhân cơ hội nhiều trộm điểm rèn luyện."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi thực sự là một điểm đại cục cũng không hiểu, cũng chỉ hội nhìn chằm chằm trước mắt chút đồ vật kia. Nó nếu có thể thông qua vấn đề này đi tới một cái con đường mới, trò chơi kia sách bảo bối rèn luyện không cần tiếp tục phải phát sầu."

	Hệ thống: "Ta không hiểu, đại phú hào ngươi khẳng định hiểu, ngươi làm gì thế không khai đạo khai đạo nó?"

	Phương Ninh đắc ý mỉm cười: "Thời cơ chưa tới."

	Hệ thống: "Nghe không hiểu, có thể nói tới lại rõ ràng điểm à?"

	Phương Ninh "Ha ha" mỉm cười: "Ngươi không cần nghe hiểu, ta nói thế nào ngươi làm thế nào là được."

	. . .

	Bạch tuộc 12 trảo, tự hỏi thâm ảo triết học vấn đề, nước chảy bèo trôi, khắp nơi chạy loạn.

	Không bao lâu, nó liền nhìn thấy rất xa, có 2 con to lớn cá heo chính đang đánh nhau.

	Chúng nó một cái chiều cao tám mét, một thân đen kịt, một cái chiều cao chín mét, một thân trắng sáng.

	Cái nào một con hình thể đều không thể so 12 trảo sai, nhưng phối hợp phát đạt bắp thịt, sức mạnh trên muốn thắng được nó rất nhiều.

	Trắng đen 2 con cá heo đang dùng đầu đánh tới đánh tới, không ai nhường ai, đụng phải mười phần kịch liệt, óc tử đều muốn xô ra đến rồi.

	Dù sao nó là động vật nhuyễn thể, đối phương là có cốt đầu động vật có xương sống, về mặt sức mạnh nằm ở tiên thiên thế yếu.

	"Này chỉ đần bạch tuộc là ta phát hiện trước, ta muốn ăn trước."

	"Rõ ràng là ta phát hiện trước, ta ăn trước."

	Bạch tuộc 12 trảo, đổi thành dĩ vãng, nhìn thấy chính mình thiên địch, khẳng định chạy được xa đến đâu thì chạy, nhưng hiện tại nó tâm tình phiền muộn, cô độc khó chịu.

	Hiện tại hiếm thấy có thể gặp được sẽ nói hải dương sinh linh, liền liền du tiến lên tiếp lời.

	Tác dụng khác thần niệm truyền âm quá khứ: "2 con cá heo tiên sinh, các ngươi ở cãi vã cái gì?"

	Dài chín mét cá heo trắng quay đầu lại nhìn nó một chút, truyền âm trở về: "Há, chúng ta chính đang tranh luận nên ai đi tới ăn ngươi. . . Dựa theo chúng ta bộ lạc quy củ, ai phát hiện trước săn vật, ai thì có tư cách ăn trước, chúng ta đều nói là chính mình phát hiện trước ngươi, ai cũng không thừa nhận sau nhìn thấy ngươi."

	"Há, là như vậy a. Cái kia mọi người ăn ngay nói thật không phải xong? Tại sao phải bởi vì một cái săn vật liền đi nói dối lừa người đây? Khẳng định chỉ có một con cá heo tiên sinh là phát hiện trước ta." 12 trảo lay động đầu khuyên giải nói, sau đó nó liền một mặt mộng bức hình, "Chờ đã, các ngươi muốn ăn con kia bạch tuộc, lẽ nào là ta?"

	"Đúng vậy, ngươi tại sao muốn kinh ngạc như vậy? Cá heo ăn bạch tuộc, cái kia không phải thiên kinh địa nghĩa sao? Còn có, ngươi cũng thật là cái ngu ngốc, không xa xa địa né ra, còn chủ động đưa tới cửa, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy săn vật, nếu như cái khác cũng đều như vậy là tốt rồi." Dài tám mét cá heo đen vui vẻ nói.

	"12 trảo" khóc không ra nước mắt, nó cẩn thận nói: "Nhưng là ta nghe bọn họ Nhân loại giảng, mở ra linh trí, sẽ nói động vật liền không thể ăn."

	Cá heo trắng nghe vậy nghi ngờ nói: "Có chuyện này? Sẽ không là ngươi biên lừa gạt chúng ta chứ?"

	"Ta xưa nay không nói láo, thật sự, ta có thể hướng thiên xin thề." 12 trảo giơ lên chính mình mười hai con vòi, hướng lên trời xin thề nói.

	"Ồ, nó lại có mười hai con vòi, xem ra không giống như là bình thường bạch tuộc." Cá heo đen bén nhạy phát hiện sự thực này.

	"Há, hiện tại ta nghĩ tới đến, ta đã cứu một cái thuyền viên, hắn đối ta giảng quá, thật giống là hiện tại Nhân loại xác thực có quy định không cho phép ăn sẽ nói động vật. Nó nói hẳn là nói thật, vậy thì buông tha nó đi. . ." Cá heo trắng cuối cùng đối cá heo đen nói rằng.

	Cá heo đen gật gật đầu nói: "Nói cũng là, ta xem nó như thế đần, nên vẫn không có học hội nói dối."

	Chúng nó nói, để 12 trảo vui mừng không ngớt.

	Nó lúc này sức cùng lực kiệt, thật sự không đánh được này 2 con thiên địch, nhiều nhất cũng chính là cùng trong đó một con đồng quy vu tận.

	"Cảm tạ các ngươi, không nghĩ tới ta tộc nhân đều không tin lời của ta nói, các ngươi ngược lại sẽ tin tưởng ta."

	Cá heo trắng đắc ý nói: "Đó là bởi vì chúng ta là tượng trưng yêu cùng hòa bình cá heo a. . ."

	. . .

	Hiệp khách Giáp ở bầu trời nhìn phía dưới tình cảnh này.

	Phương Ninh một mặt tự tin nói: "Thời cơ đã đến."

	12 trảo liền cùng 2 con tin tưởng nó biển rộng đồn, kết bạn mà đi, cùng đi tìm xem cá trường, quyết định phân phối theo lao động.

	Nửa đêm bên trong, hai người đồng bạn trước sau ngủ, bởi vì nó nói mình có 12 chân, có thể thay phiên trách nhiệm, vì lẽ đó xung phong nhận việc đem sau đó cảnh giới thủ vệ công tác toàn bộ đỡ lấy.

	Lúc này nó một bên cảnh giới bốn phía, một bên mơ tưởng viển vông.

	Nó 12 điều vòi, đều có tự động công tác năng lực, không cần nó cái này đại não thời khắc nhìn chằm chằm, vậy thì cho nó đầy đủ tự hỏi thời gian.

	"Tại sao thiên địch của ta đều nguyện ý tin tưởng lời của ta nói, mà đồng loại của ta nhưng không muốn tin tưởng ta?"

	"Đây rốt cuộc là tại sao?"

	Khi nó đem những ý niệm này lại phát thành Morse mã điện báo sau, một con vòi cầm lấy con kia màu đen túi sách bên trong, con kia kim quang xán lạn đồ vật, đột nhiên xuất hiện lần nữa, tung bay ở bầu trời.

	Nó nghi hoặc mà nhìn đối phương, nhìn một hồi, mới nhận ra cái này kim quang xán lạn đồ vật, cùng Nhân loại thư tịch dung mạo rất tượng.

	Nó đột nhiên nhớ tới đến cái gì, sau đó vội vã mở miệng nói: "Cảm tạ ngươi, vàng tinh khiết nhất sách, ngươi cứu ta mệnh, không phải vậy ta trốn không thoát đến."

	Tác dụng khác là Morse mã điện báo.

	Mà quyển sách kia, bỗng nhiên chớp trang sách, phát sinh "Phốc phốc" âm thanh, tựa hồ là ở đáp lại nó.

	Nó cẩn thận nghe xong một trận, đột nhiên mừng rỡ như điên.

	Bởi vì nó có thể nghe hiểu đối phương đang nói cái gì, vậy cũng là một loại Morse mã điện báo.

	"Trên người chịu thiên mệnh 12 trảo bạch tuộc thiếu niên a, ngươi bánh xe vận mệnh đã bắt đầu chuyển động. Từ bỏ chủng tộc trong lúc đó phiến diện, đi thành lập một cái thành thực hải dương thế giới a, để những kia bởi vì đố kỵ người khác, mà đi nói xấu người khác, không chỗ dung thân, để ngươi hậu nhân cũng sẽ không bao giờ lặp lại ngươi trước đây tao ngộ. . ."

	Nó nghe nghe, nguyên bản vẫn ở vào mê hoặc cùng không biết làm sao bên trong ánh mắt, hiện tại chậm rãi xuất hiện một loại không tên vẻ kiên định.

	Không sai, đây mới là ta đa sinh ra bốn con vòi lý do, là thượng thiên tuyển chọn ta, để ta khác với tất cả mọi người. . .

	Những kia cùng tộc từ nhỏ đã đố kỵ ta cường tráng, ta vòi càng nhiều, thì càng có sức mạnh.

	Sau khi lớn lên chúng nó tìm tới cơ hội sẽ nói xấu ta, sẽ bài xích ta.

	Ta nói cái gì, dù cho đều là nói thật, chúng nó cũng sẽ không tin tưởng.

	Mà cái kia 2 con thiên địch cá heo, vòi số lượng đối với chúng nó không có ý nghĩa, mới hội chỉ cân nhắc lời ta nói nội dung thật giả, sẽ không xuyên tạc ý của ta.

	Ta muốn cho hết thảy hải lý du đều biết, chỉ có thể đố kỵ cùng nói xấu người khác, là không thể để cho chính các ngươi mạnh mẽ.

	Ta muốn thành lập một cái thành thực hải dương thế giới, đây chính là ta, 12 trảo thiên mệnh. 