 Chương 462: Chó đen tâm ma 

	Hắc cẩu tử đối mặt một nan đề, làm sao đem hồ nước cấp cường chó, hoàng khuyển Tiết Bá tìm ra?

	Đối với nó mà nói, đây là bày ra năng lực chính mình thời khắc.

	Chủ nhân ngay ở một bên, còn có hai người đồng bạn, cũng không thể mất mặt.

	Chỉ thấy nó nhắm lại một đôi mắt vàng, cả người đạo đạo sắc bén bạch khí bày ra, bắn về phía bốn phương tám hướng.

	Hiển nhiên nó là ở dùng tân sinh thần thiết thiên phú, thông qua thảm thức oanh tạc, muốn đem hoàng cẩu tử tìm ra...

	Nhưng mà bạch khí đi dạo một lần, cũng không có tìm được một cái hoàng mao.

	Phương Ninh, đại thanh trùng, thiên ưng, đều rất hứng thú mà nhìn này một hồi chơi trốn tìm.

	Bất luận cái nào có triển vọng đoàn đội, tổng sẽ không hoà hợp êm thấm, loại kia tình hình, chỉ khả năng xuất hiện ở đồng thoại bên trong.

	Hắc hoàng hai khuyển, này một đôi người khác trong mắt hiệp khách Giáp trung khuyển, kỳ thực cũng có cạnh tranh, ai làm lão đại ai làm lão nhị, vĩnh viễn là cái thiên cổ vấn đề khó.

	Đặc biệt là ở lão nhị cho rằng lão đại là mượn lão đại địa vị mới tìm được lão bà thời điểm...

	Hắc cẩu tử sơ chiến thất bại, cũng không nhụt chí, nó bắt đầu hít sâu...

	Chỉ thấy ở khổng lồ chó đen bên cạnh, nhất thời hình thành một cái khối không khí vòng xoáy, vô số khí lưu từ khắp mọi nơi tụ tập lại đây.

	Sau đó nó mũi dùng sức ngửi khí lưu.

	Đột nhiên ánh mắt nó sáng ngời!

	"Tìm tới? Đại hắc vẫn có mấy lần sao?" Đại thanh trùng nói lại gặm một cái đan dược, ngạc nhiên nhìn.

	Sau đó liền thấy hắc cẩu tử trăm mét cao thân thể, kịch liệt thu nhỏ lại, sau đó cấp tốc hướng phía dưới chạy đi.

	Ánh mắt mọi người theo bóng người của nó mà động.

	Cuối cùng liền nhìn thấy, nó như một làn khói chạy đến một bụi cỏ bên ngoài.

	Mà cái kia bên trong súc một cái bạch khuyển, chính là chó vàng lão bà, cái kia chúng nó đồng thời vừa ý màu trắng Labrador khuyển.

	Lúc này đối phương chính ngửa đầu nhìn trên trời thần chiến, trong đó một phương vẫn là chồng mình...

	"Ây... Bách Lý huynh, sẽ không nhân cơ hội làm chuyện xấu chứ?" Thiên ưng không tên nói một câu.

	"Ta tin tưởng nó." Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói.

	Chỉ thấy sau một khắc, chó đen đối bạch khuyển "Gâu gâu" kêu hai tiếng.

	Bạch khuyển hướng về phía chó đen "Gâu gâu uông" trở về ba tiếng, hắc cẩu tử liền cúi đầu ủ rũ địa chạy đi.

	"Ý tứ gì? Sao không nói tiếng phổ thông a? Thật đáng ghét, tiểu Bạch, ngươi hiểu chó ngữ không?" Đại thanh trùng xem không hiểu tiết mục, ảo não phi thường, quay đầu đối Phương Ninh nói.

	"Bản tọa đương nhiên không hiểu." Phương Ninh không nói gì.

	"Cái này ta đổ có biết một, hai, có điều cũng là mới vừa học hội." Thiên ưng đột nhiên nói.

	"Thiên ưng huynh theo hà bá tiền bối, quả nhiên tiến bộ không nhỏ , có thể hay không giải thích một, hai?" Phương Ninh khách khí nói.

	"Hừm, chó đen hướng cái kia bạch khuyển nói, ngươi xem lão Hoàng như vậy rụt rè, không hề có một chút anh hùng khí khái, không bằng đi theo ta đi, ta nhất định có thể cố gắng bảo vệ ngươi, chắc chắn sẽ không cất giấu không lộ diện."

	"Bạch khuyển đạo, ngươi còn dám tới gần ta một bước, ngươi chủ nhân nhất định phải làm cho ngươi tuyệt dục thủ thuật."

	Thiên ưng phiên dịch nói.

	"Tê, hắc cẩu tử như thế lợi hại sao? Đều đang biết rõ giương đông kích tây, vây Nguỵ cứu Triệu!" Phương Ninh nghe xong, mười phần khiếp sợ, sau đó bừng tỉnh, "Chẳng trách nó muốn dùng chó ngữ nói, đây là thật không tiện để chúng ta biết rõ, nó lại dám ở ban ngày ban mặt quyến rũ người khác lão bà? !"

	Quả nhiên, này "Vây Nguỵ cứu Triệu" kế sách, liền bởi vì bạch khuyển trung trinh, còn có đối hiệp khách Giáp tín nhiệm mà thất bại.

	Hắc cẩu tử lập tức tay chân luống cuống, trên đất vòng tới vòng lui, cũng không còn biện pháp.

	Nhưng là phải nó thừa nhận thất bại, cái kia lại là không thể!

	Nó thật vất vả trở nên mạnh mẽ, làm sao có thể bởi vì tìm không ra chó vàng ở nơi nào mà thất bại?

	Chỉ là nó quên, khi nó đáp ứng chó vàng cá cược thời gian, kỳ thực cũng đã rơi vào rồi sân nhà đối phương!

	Nhưng là, nên làm sao tìm được ra chó vàng?

	Đối phương "Tùy tiện một trong đạo", vốn là có một cái trí mạng kẽ hở, chính là vừa nãy một cái nào đó âm thanh tự nói với mình, nhưng là bởi vì có chủ nhân ở phía trên nhìn, lại không thể dùng.

	Ai, thực sự là tức giận chó, vốn là có thể thắng...

	Lúc này, không có người phát hiện, hắc cẩu tử trên người một đạo hắc khí thoáng hiện, chỉ là ở nó đen kịt dưới da chiếu rọi xuống, bị người không nhìn thẳng rơi mất.

	Loanh quanh nửa ngày, chó đen vẫn cứ không thu hoạch được gì.

	Nó có thể tứ chi hướng trên đất mở ra,

	Cụt hứng cúi đầu nói: "Hoàng đại lão, vẫn là ngươi thắng. Chỉ là bởi vì ta là chính chó quân tử, mới sẽ bị ngươi đánh bại."

	"Hanh hanh, ta tin tưởng ngươi sẽ không làm loại kia ác sự, mới chưa hề đi ra, nếu không, đổi một cái gia hỏa, ta ngay lập tức liền muốn tiêu diệt nó!"

	Hoàng khuyển Tiết Bá âm thanh, mang theo một chút tức giận.

	Làm một điều đọc đủ thứ quần sách, hàm dưỡng cực cao quý tộc khuyển, nó rất ít hội như vậy nổi giận, thành thật là bởi vì hắc cẩu tử vừa nãy hành động, đã chạm tới nó điểm mấu chốt.

	Dưới cái nhìn của nó, đối phương hẳn là sẽ không nghĩ ra biện pháp như thế, không nghĩ tới, không chỉ nghĩ đến ra, lại vẫn đường hoàng dùng tới!

	"Chủ nhân, ngươi xem một chút hắc cẩu tử, nó thực lực bây giờ tiến nhanh, tâm tính nhưng theo không kịp, vừa nãy cách làm như vậy bỉ ổi, không trách ( thiên địa chính khí quyết ) chậm chạp không có tiến bộ, thiệt thòi ta còn dạy nó rất lâu." Nó mau mau hướng Phương Ninh cáo trạng, đồng thời ám chỉ đối phương vong ân phụ nghĩa...

	Phương Ninh một nghe, vội vàng từ đám mây trên đáp xuống.

	Hai cái trung tâm tiểu đệ trong lúc đó, vốn là tốt cạnh tranh mâu thuẫn, dĩ nhiên có chuyển biến xấu xu thế, cái này không thể được.

	Hắn lúc này tự nhiên còn chưa ý thức được, lại có người âm thầm đang làm hắn, hắn chỉ là theo bản năng mà muốn khuyên giải hai phe.

	"Tốt rồi, lần này vẫn là hoàng khuyển thắng. Tiểu Hắc, ngươi vừa nãy cách làm thành thật không thích hợp, chúng ta thân là trong chính đạo người, có thể nào quyến rũ người khác thê tử? Đây chính là tà nhân gây nên, ngươi chỉ sợ là xuất hiện tâm ma, phải cho ta cố gắng tỉnh lại, không thể lại có thêm ý niệm như vậy xuất hiện!"

	Phương Ninh ngữ khí tương đương nặng,  vừa nãy chuyện này xác thực rất ra ngoài dự liệu của hắn.

	Hắc cẩu tử luôn luôn thành thật, đối mặt giống cái khuyển, còn thỉnh thoảng có phức cảm tự ti, ngày hôm nay dĩ nhiên thái độ khác thường, tất cần ngăn lại loại này manh mối.

	Hắn nhưng không hi vọng nhìn thấy hệ thống chứng thực quá tùy tùng, đi tới ma đạo...

	Nghe được Phương Ninh tuyên bố thắng thua, lúc này, hoàng khuyển mới bỗng nhiên từ trong hư không hiện lên.

	Nguyên lai nó vẫn liền giấu ở phụ cận, này một tay "Tùy tiện" công phu dĩ nhiên đã đạt đến "Hư không ẩn thân" cảnh giới chí cao!

	Hắc cẩu tử nhưng có thể rủ xuống đầu, đàng hoàng địa tiếp thu phê bình.

	Nó cũng theo bản năng mà cho là mình là xuất hiện tâm ma, tiến cảnh cực nhanh trong tu luyện người, dễ dàng nhất xuất hiện đồ chơi này, nói trắng ra, chính là tâm chí không xứng đôi sức mạnh.

	Lại như một người trẻ tuổi đột nhiên chưởng nắm chí cao sức mạnh, ngươi hi vọng hắn không phát tiết một phen, đó là không thể, nếu như chịu đến một điểm ngoại bộ nhục nhã kích thích, hắn khẳng định sẽ dùng sức mạnh của chính mình trả thù trở lại, mà sẽ không bận tâm quá nhiều hậu quả.

	Chỉ có tâm chí cực cường, có rất nhiều từng trải người, mới có thể vâng theo nội tâm nguyên tắc, sẽ không nhân nộ hưng binh, tùy ý vận dụng sức mạnh của chính mình.

	"Biết rồi, chủ nhân, ta nhất định sẽ cố gắng tu luyện, gạt bỏ tà muốn đến mát mẻ, sau đó không nữa sinh những kia tà niệm, cũng sẽ không dùng những kia bàng môn tà đạo biện pháp." Nó thấp giọng nói rằng, một bức mười phần hối hận dáng vẻ.

	"Biết sai có thể thay đổi, thiện lớn lao yên. Ngày mai ngươi vẫn là cùng chúng ta cùng đi, nhiều kiến thức những người này vật, rèn luyện một hồi tâm tính." Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	"Rõ ràng, chủ nhân." Chó đen một nghe, trọng tân phấn chấn lên, không nghĩ tới chủ nhân vẫn là thiện lương, đến cùng sẽ không đoạn tuyệt chính mình tiến tới con đường.

	Ngày mai cố gắng biểu hiện, thật hy vọng xuất hiện một ít mạnh mẽ bá đạo gia hỏa, đến thời điểm ta muốn dùng thiết răng nói cho bọn họ biết, cái gì gọi là chủ nhân thần thánh không thể xâm phạm!

	Lúc này, vừa không có người chú ý tới, một đạo hắc khí ở chó đen trên người vừa ẩn mà không. 