 Chương 673: Thần hồn lạc ấn

	Chính khí chi thành.

	Lúc này trong thành một phái bận rộn cảnh tượng, Phương Ninh lười nhác quan tâm kinh doanh bên trên rườm rà sự vụ, hết thảy đều giao cho người khác người quản lý.

	Dù sao hiện thực kinh doanh không thể so với mô phỏng trò chơi, phiền lòng sự tình quá nhiều, vì lấy được một điểm nhỏ thành quả, phải bỏ ra rất nhiều công phu, bao quát đồng thời không giới hạn trong cùng người cãi cọ, cân đối khác biệt bộ môn, điều phối tài nguyên. . .

	Lấy Phương Ninh tính tình, làm sao có thể kiên nhẫn đi xử lý những sự tình này?

	Cái này người khác, chính là Thương công tử, còn có Cá chép rồng hai cái.

	Cho tới nay chính là bọn chúng phụ trách xây thành công việc, còn có thành thị sau khi xây xong vận chuyển.

	Bất quá Thương công tử bởi vì phụ thân bị trấn áp, đã đồi phế xuống dưới, bây giờ bị Bạch Nhã Thương tiếp quản thân thể, tại Cá chép rồng phối hợp xuống, tăng thêm dù sao xuất thân danh môn nội tình, kinh doanh một cái sơ hưng thành thị, còn miễn cưỡng có thể làm được thành thạo điêu luyện.

	Dù sao hiện đại phân công cực nhỏ, chỉ cần biết rằng học, biết dùng người, chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

	Chỉ là hiện tại Bạch Nhã Thương thường xuyên phân thần, hắn đều ở nghĩ, vì cái gì chính mình không có tiếp quản thành công cự Thử Vương thành?

	Vì cái gì Bạch Thế Tân nhẹ nhàng linh hoạt mấy cái thủ đoạn nhỏ, liền đem chính mình gạt ra khỏi đi?

	Bằng không mà nói, hắn liền có thể đem hàng trăm triệu chuột lớn toàn bộ đưa lên tử lộ, đến báo huyết hải thâm cừu.

	Mặc dù từ thực chất bên trong hắn là một cái hèn yếu gia hỏa, nhưng vĩnh viễn không nên xem thường cừu hận lợi hại.

	Trên chiến trường trước đó, dựa vào cừu hận kích phát sĩ khí, thường thường cực kì hữu dụng, có thể khiến người ta không kịp chờ đợi giết địch báo quốc. Cái này muốn so cái gọi là khen thưởng, tới mãnh liệt hơn.

	Mà một ngày này, Thần Long tôn giả đưa Hắc Hổ Thomson đến cùng hắn gặp mặt.

	"Tiểu Thương, ngươi cùng Cá chép rồng phải phối hợp Tom hổ công việc, trợ giúp hắn nhanh chóng đem một mảnh âm khí dược viên mở ra đến, sớm ngày đầu tư, sớm ngày nhìn thấy hồi báo, liên quan tới hạng mục này tất cả nhu cầu, liệt vào tối cao ưu tiên cấp. Hiểu chưa?"

	Bạch Nhã Thương toàn thân run lên, lập tức minh bạch, chính mình cùng Thương công tử dùng chung thân thể, người khác có lẽ không phân biệt được, nhưng ở Tôn Giả trong mắt, kia là mảy may tất hiện.

	Từ xưng hô bên trên liền có thể biết, bởi vì đối phương không có để cho "Thương công tử", mà gọi là tên của mình.

	Cá chép rồng cũng có thể phát giác được điểm này, đó là bởi vì mỗi ngày cùng một chỗ công việc, đối phương lại là cửa tử xuất thân, dựa vào là nhìn mặt mà nói chuyện, không phải dị năng thần thuật.

	Mà Tôn Giả có thể nhìn ra, đó mới là thần nhãn vô địch.

	Hắn lập tức liên tục gật đầu, mở miệng nói: "Tôn Giả yên tâm, ta nhất định sẽ để ở trong lòng."

	"Như thế rất tốt, " hiệp khách Giáp vừa mới muốn đi, đột nhiên hỏi, "Ngươi đi theo bản tọa cũng có gần hai năm, một mực coi như cần cù. Ngươi có hay không nghĩ tới, đưa ngươi người nhà chuyển sinh trở về?"

	"A. . ." Bạch Nhã Thương nghe vậy trợn mắt hốc mồm, hắn tự nhiên nghĩ tới loại chuyện này.

	Hắn thậm chí biết Tôn Giả có phục sinh người thần kỳ chi thuật, thậm chí biết Quỷ vương Bồ Tát có thể đem chết đi người chuyển sinh đến trùng linh thân bên trên.

	Nhưng mà hắn nhưng xưa nay không có dám hi vọng xa vời, Bạch thị một môn, còn có thể khôi phục.

	Bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, những nhà khác nhân thần hồn, đều đã bị những cái kia chuột lớn tiêu diệt.

	Kể từ đó, vô luận là Tôn Giả, vẫn là Quỷ vương Bồ Tát, lại có thể thế nào?

	Hắn lại là cái trời sinh tính người hèn yếu, thực chất bên trong liền không nguyện ý cầu mãi người khác, chỉ là âm thầm hăng hái cố gắng, hi vọng có một ngày kỳ tích xuất hiện.

	"Tôn Giả, chẳng lẽ thần hồn hầu như không còn người, cũng có thể trở về hay sao?" Hắn mang theo một chút xíu chờ mong ánh mắt, nhìn về phía trước mắt chủ nhân.

	Hiệp khách Giáp ở lại không có trả lời ngay.

	"Ta nói đại phú hào, ngươi lại cho ta tìm lung tung việc gì? Phục hoạt thuật nhưng không có lợi hại như vậy, nhất định phải là sau khi chết không lâu, còn có nhục thân tồn tại." Đại gia bất mãn nói.

	Phương Ninh im lặng nói: "Ngươi vì cái gì tổng như thế vô tình? Ngươi chẳng lẽ liền không có phát hiện, đại biểu Bạch Nhã Thương điểm màu lục, có hắc hóa dấu hiệu hay sao?"

	"Ách, phát hiện, cái nào thì sao? Dám biến thành đen liền đem nó xoát rơi. Dù sao hắn cũng không phải Thương công tử, không phải hoàn toàn chính nghĩa khuynh hướng, quân đội bạn ta hiện tại rất nhiều, hắn không có gì đặc biệt." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Ngươi quả là thế vô tình vô nghĩa, khó trách hiệp nghĩa thành tựu đều là ta phát động. . ." Phương Ninh mặc dù sớm biết đại gia bản tính, nhưng vẫn là mười phần im lặng,

	Hắn đau lòng nhức óc nói, " cũng nên cho người ta một hi vọng mới tốt. Tại cái này gian khổ thế giới bên trong, chỉ có hi vọng, mới có thể để cho người tích cực hướng lên, mà không phải đồi phế sa đọa."

	"A, nói trắng ra là, ngươi vẫn là lắc lư người ta. Vạn nhất hắn hi vọng biến thành thất vọng, kia sa đọa tốc độ sẽ nhanh hơn." Đại gia căm giận nói.

	"Ta như thế nào giống như ngươi vô sỉ? Ngươi phải biết, ta cùng thiên địa hai bia dung hợp, hiểu rất rõ Thiên Đạo vận chuyển. Bọn hắn một nhà người là tại Thiên Đạo sinh ra về sau mà chết, kỳ thật thần hồn lạc ấn đã tại Thiên Đạo bên trong ghi chép lại. . . Thiên bi ghi chép vạn tộc, Địa bi bảo hộ tự thân, mà chưa xuất thế người bia, lại là ghi chép thần hồn lạc ấn Thiên Đạo pháp bảo! Thông qua nó liền có thể truy tìm đến những này thần hồn lạc ấn, từ đó đem nó trở lại như cũ ra. . ." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói.

	"Tê. . . Không nghĩ tới đại phú hào, ngươi vậy mà nắm giữ ta cũng sẽ không thủ đoạn, đây thật là để thống ăn nhiều một kình a!" Đại gia dù sao cũng là đắc đạo hệ thống, lập tức minh bạch loại thủ đoạn này khả thi, lập tức mười vung kinh ngạc nói.

	"Ha ha ha ha, ngươi thật sự cho rằng ta mỗi ngày chỉ là chơi a. . ." Phương Ninh đắc ý nói.

	"Không phải a, ta trước kia không nói qua mấy lần a, ngươi mỗi ngày ngoại trừ chơi, còn có đi ngủ. . . Ngay cả cơm đều lười ăn, đúng, ngươi đã thật vất vả ra một chuyến, tranh thủ thời gian cho ta ròng rã cái này chính khí chi thành. Ta hiện tại tài chính đều nhanh không đủ dùng, toàn tốn tại phía trên này, ngươi phải nắm chắc để nó cho ta kiếm tiền mới được a." Đại gia bất mãn hết sức nói.

	"Hảo hảo, vậy liền để ta trước xử lý xong tiểu Thương sự tình." Phương Ninh trấn an nói.

	Đón lấy, Bạch Nhã Thương liền nghe đến một cái tiếng trời.

	"Đặt ở trước kia, kia tuyệt không có khả năng. Bất quá bản tọa lại có năm phần chắc chắn, tại tương lai tìm về các ngươi Bạch thị nhất tộc thần hồn lạc ấn. Ngươi lại nhớ kỹ , bất kỳ cái gì thời điểm cũng không thể từ bỏ hi vọng, không nên bị cừu hận che đậy, muốn đi chính đạo." Phương Ninh ngữ trọng tâm trường nói.

	"Vâng, Tôn Giả dạy phải, tiểu Thương nhất định cẩn tuân dạy bảo." Bạch Nhã Thương thật sâu khom người chào, cảm động vạn phần.

	"Ừm, như thế rất tốt. Chỉ có đem yêu cùng chính nghĩa để ở trong lòng, mới sẽ không đi sai bước nhầm, mới có thể tại làm các loại lựa chọn thời điểm, bảo trì lại làm người dưới đáy tuyến, " Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống địa đồ, phát hiện Bạch Nhã Thương điểm màu lục bên trong hắc ý ngay tại lui tán, lập tức hết sức hài lòng.

	"Vâng, Tôn Giả, ta nhất định nhớ kỹ trong tim. "

	"Tốt, hiện tại ngươi giới thiệu cho ta giới thiệu chính khí chi thành vận chuyển tình huống. Nơi này trong mỗi ngày tiêu hao rất lớn, tất cả chim trứng thịt sữa, nguồn năng lượng vật tư, đều muốn từ ngoại giới đường dài vận đến, mười phần không dễ dàng, sớm ngày có thể thực hiện bản thân kinh tế tuần hoàn mới là chính đạo." Phương Ninh nói tiếp.

	"Tôn Giả nói đúng lắm, chúng ta ngay tại nắm chặt làm chuyện này, tình huống bây giờ là như vậy. . ." Bạch Nhã Thương lập tức liền bắt đầu giới thiệu.

	Hắn mặc dù là cái tiểu Bạch, nhưng là đủ chăm chỉ, cũng có là nhân giáo, tăng thêm dù sao cũng là người tu luyện, trí nhớ tốt, liên quan tới chính khí chi thành tư liệu, còn có thể há mồm liền ra.

	Nguyên lai chính khí chi thành mấy đại chủ muốn khu vực, thành thị khu, khu buôn bán, khu dân cư đã tạo dựng lên, đồng thời bắt đầu vận chuyển bình thường.

	Nông nghiệp khu đã có nhất định quy mô, ngay tại từng bước mở rộng, lương thực rau quả đã đưa ra thị trường, chính cung ứng thành nội cư dân, thật to giảm bớt đối với ngoại giới nương tựa.

	Mà thành thị trước mắt có thể cung cấp hạch tâm sản xuất, chính là nguyên khí viện khoa học, phụ trách sản xuất trí lực thành quả, gần nhất có một nhóm mới thành quả ra mắt, ngay tại mưu cầu độc quyền, còn có đối ngoại mở rộng.

	Về phần cái khác càng nhiều công năng, thành thị tạm thời còn không có đủ. Còn không cách nào giống chân tướng xử lý truyền thừa bí cảnh, hình thành hoàn mỹ dây chuyền sản nghiệp đầu.

	Dù sao chỉ là kiến thiết hơn một năm, có thể đem cơ sở công trình kiến tạo hoàn tất đã rất không dễ dàng.

	Tỉ như ngay tại khởi công xây dựng nhà máy năng lượng nguyên tử, cũng chỉ là vừa vặn ngẩng đầu lên. Hiện tại trong thành điện lực, vẫn là dựa vào lâm thời khẩn cấp dầu diesel trạm phát điện, hao phí to lớn.

	Đây cũng không phải là Phương Ninh chơi trò chơi, con chuột một điểm, tiến nhanh một chút kiến trúc chỉ làm xong.

	Trước đó Phương Ninh còn tưởng tượng qua nguyên khí phát điện, đồng thời còn làm thành công qua, về sau mới hiểu được nguyên khí bảo quý, nó là dùng tại cường hóa sinh linh tự thân, tuyệt không nên cái này lãng phí ở cung cấp nguồn năng lượng bên trên.

	Thượng giới phát triển nhiều năm như vậy, tại Anderson tư liệu ghi chép bên trong, cũng không có dựa vào nguyên khí đến đại quy mô cải thiện dân sinh. 