 Ta bị hệ thống uỷ trị chính văn Chương 717: cát sỏi




Trong bất tri bất giác, hiệp khách Giáp tiến vào huyết sát chi địa, đã nửa tháng có thừa. 

Đối với người khác tới nói, chiến đấu không có khả năng tiếp tục tiến hành, nhất định phải tiêu hao không gian trang bị bên trong dự trữ vật tư, uống nước đồ ăn đến hồi phục thể lực, còn cần thời gian nhất định nghỉ ngơi giấc ngủ đến khôi phục tinh lực cùng lực chú ý. 

Đối với hắn mà nói, nhưng căn bản không có cái này lo lắng. 

Một lần ăn no một năm không đói bụng 《 hóa rồng quyết》 bổ sung công năng, bảo đảm thể lực vô hạn. 

Bởi vì là bị đại gia uỷ trị, mà đại gia chỉ là cái hệ thống, không có tinh lực cùng lực chú ý thuyết pháp, cho đến giờ đều là chính xác không sai. 

Bởi vậy trong huyết hà, lâm vào sát phạt bên trong mấy người, tự nhiên mà vậy lấy hiệu suất của hắn tối cao. 

Một ngày này, Phương Ninh ngay tại Long ngục giám ngục trưởng trong văn phòng, cùng Anderson nghiên cứu một bức địa đồ. 

Cái này bức bản đồ bên trên, gắn đầy giăng khắp nơi màu đỏ đường cong, nó chính là máu này giết chi địa toàn địa đồ. 

Trải qua nửa tháng thăm dò, chỗ này bí cảnh toàn cảnh rốt cục thăm dò ra. 

Cùng truyền thừa chi địa khác biệt, nơi đó sớm liền có chân tướng xử lý thăm dò toàn cảnh, tất cả địa lý nhân văn tư liệu đều đủ, không cần hiệp khách Giáp làm lại từ đầu. 

Nhưng mà nơi này, lại là gạo đi đầu thăm dò, mà lại bởi vì bí cảnh đặc thù, cũng chưa xong chuẩn bị tư liệu, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu. 

Nửa tháng chi công, rốt cục đồ thành. 

Trên bản đồ, những cái kia giăng khắp nơi màu đỏ đường cong, chính là đầu kia huyết hà, sông cái nhánh sông, cơ hồ trải rộng toàn bộ bí cảnh. 

Nhìn một cái, thật giống trên thân người huyết mạch đồng dạng. 

Toàn bộ bí cảnh địa hình, phía tây là gò núi rừng rậm, phía đông thì là bình nguyên, huyết hà từ tây hướng đông, cuối cùng tại bình nguyên một chỗ tụ tập thành một chỗ hồ lớn. 

Chỉ là kia hồ nước mấy ngày nay quan trắc xuống tới, diện tích rõ ràng có thu nhỏ xu thế, ngược lại huyết hà trung bộ, ngay tại nhô lên, giống như một cái động mạch mạch máu lựu......

"Cảnh chủ ngài nhìn, chúng ta trước mắt ở vào bí cảnh chi tây, ở vào huyết hà thượng du, luyện kim thuật sĩ ở vào bí cảnh trung ương, ở vào huyết hà ở giữa khu vực, chỗ kia nhô lên chỗ, cách chúng ta chỉ có ba trăm km, có thể nói là gần trong gang tấc. " Anderson đối địa đồ, ngay tại bày mưu nghĩ kế. 

Bất quá bởi vì hắn vừa mới phỏng đoán thất bại qua một lần, cho nên đại gia cũng không thể nào tin hắn......

"Ta nhìn bọn này luyện kim thuật sĩ hơi có chút như cá gặp nước tư thế......" Phương Ninh sâu kín nói. 

"Ách, cảnh chủ thứ tội, trước đây là thuộc hạ không để ý đến một cái trọng yếu vấn đề. Đó chính là chỗ này thiên địa, có chính mình thành thục ý thức, mà bọn này tà luyện kim thuật sĩ, tựa hồ cùng tương tính phù hợp, cho nên xuất hiện không biết biến cố. " Anderson vội vàng vì chính mình khuyên. 

"Anh hùng sở kiến lược đồng. Bản tọa cũng là nghĩ như vậy, chỗ này thiên địa ở vào thành thục kỳ, không phải lấy trước kia mấy chỗ bí cảnh, nó có chính mình minh xác ý chí, từ cửa vào quan bế liền có thể nhìn ra. " Phương Ninh cau mày nói. 

"Đúng là như thế. Mà lại thuộc hạ gần nhất suy đoán biết được, nơi đây thiên địa, cùng chúng ta đi chi đạo rất có xung đột, nó tàn nhẫn vô tình, không có chút nào nhân từ, khắp nơi không lưu chỗ trống. Vừa vặn cùng Tôn Giả thừa hành yêu cùng chính nghĩa chi đạo, một trời một vực, hoàn toàn trái ngược, chúng ta nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, để phòng bất trắc. " Anderson ngưng trọng nói. 

"Ân, điểm này phi thường trọng yếu, ngươi có lòng, tiếp tục cố gắng. " Phương Ninh gật gật đầu, cuối cùng nhìn một chút địa đồ, sau đó rời đi Long ngục. 

"Là, thuộc hạ nhất định sẽ tiếp lại lệ, đào móc ra cái này bí cảnh tất cả bí mật. " Anderson vội vàng đáp ứng, bởi vì đây chính là hắn tồn tại toàn bộ ý nghĩa. 

Hắn hiện tại, thì tương đương với một cái tiếp nhận ngoại bộ tin tức đưa vào đại não, xử lý ra kết quả, sau đó phản hồi cho hai vị Tôn Giả. 

Sau khi đi ra, Phương Ninh tranh thủ thời gian đối đại gia nói: "Không tốt, đối thủ chân chính của chúng ta, không phải cái kia William. " 

"Đó là ai? " Đại gia lười biếng nói. 

"Đương nhiên là bọn này tà ác luyện kim thuật sĩ, ta nghĩ trước đó chỗ này bí cảnh cũng không biết giá trị của bọn hắn chỗ, mà khi bọn hắn bắt đầu xây thành Tinh Mang trận, dùng tà ác thủ đoạn tinh luyện những cái kia thần hồn sau, liền thỏa mãn chỗ này bí cảnh căn bản mục đích, bởi vì nó chính là hấp thu thế giới vong hồn, sau đó làm bản thân lớn mạnh. Những này tà luyện kim thuật sĩ, tiến vào nơi này sau, liền đóng vai tiến vào gà mái dạ dày trong ruột ‘ cát sỏi’ nhân vật, phụ trợ nó tiêu hóa hấp thu những này thần hồn, để nó không cần lại thông qua luân hồi giết chóc thấp hiệu phương thức, ngược lại đạt được một loại hiệu suất cao phương thức. " Phương Ninh gấp rút nói. 

"Khó trách Anderson trước đó phán đoán sẽ sai lầm, xem ra bọn hắn pháp trận có thể có hiệu lực, chính là chỗ này bí cảnh Thiên Đạo cho bọn hắn thương lượng cửa sau kết quả! Ghê tởm, bản thống từ trước đến nay thuận thiên ứng nhân, chính nghĩa thì được ủng hộ, không nghĩ tới đi vào nơi này, ngược lại khắp nơi nhận hạn chế, mà bọn này tà đồ, ngược lại là như cá gặp nước, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, bọn hắn cùng một giuộc, luyện nhân thần hồn, bản thống tất yếu trừ chi cho thống khoái! " Đại gia tức giận bất bình đạo. 

"Đúng vậy a, cho nên ngươi trước đừng xoát lịch luyện, tự mình đi nhìn chằm chằm đám gia hoả này, bọn hắn mới là họa trong lòng. " Phương Ninh phân phó nói. 

"Ách, nơi này lịch luyện mặc dù giảm bớt rất nhiều, nhưng không xoát, rất đáng tiếc a......" Đại gia thuận tay đánh chết một cái lý ngư quái, mười phần không ngừng nói. 

"Ngươi nhìn ngươi, luôn luôn làm đại sự mà tiếc thân, gặp lợi nhỏ mà quên mệnh, hiện tại chính là muốn mệnh thời điểm, ngươi muốn chỉ lo trước mắt những này thủy quái, lại không nhìn chằm chằm đám kia tà thuật sĩ, chờ bọn hắn khí hậu một thành, chúng ta khẳng định sẽ đại họa lâm đầu. " Phương Ninh nghiêm khắc nói. 

"Ách, ta làm theo chính là, ngươi phát cáu làm gì? " Đại gia ngượng ngùng nói. 

"Hừ, nhanh đi, không cho ngươi điểm nhan sắc, ngươi cũng không biết ai mới có thể làm nhà làm chủ? " Phương Ninh tức giận nói. 

"Đương nhiên là ta. " Đại gia lẽ thẳng khí hùng. 

"Cút nhanh lên. " Phương Ninh im lặng. 

Thế là hiệp khách Giáp từ trong nước ra, thuận dòng sông, một đường hướng đông mau chóng đuổi theo. 

Một màn này, chính rơi vào cách đó không xa thủ hộ lấy huynh trưởng cùng thúc thúc Kiều Tử Khương trong mắt. 

"A, Thần Long tôn giả, lại muốn đi làm gì? " Nàng âm thầm buồn bực. 

Sau đó liền đem ánh mắt lần nữa vùi đầu vào trong sông. 

Ở nơi đó, Kiều An Bình còn có Kiều Tử Sơn, chính lâm vào quên mình chém giết bên trong. Mỗi một chiêu mỗi một thức, tựa hồ toàn bộ xuất từ bản năng, căn bản không cần trải qua suy nghĩ. 

Cái gọi là tự nhiên mà thành, không gì hơn cái này. 

"Nơi này, thật đúng là tăng lên chính mình tốt nhất địa phương, " Kiều Tử Khương cảm thán nói, "Chỉ tiếc, hết lần này tới lần khác không thích hợp chính mình, vẫn là để Long Phàm bọn gia hỏa này đi vào tốt. " 

"Ta dựa vào, ngươi nha đều mất trí nhớ, còn không quên ta à! " Một bên chính lười biếng ngủ gà ngủ gật hắc xà Long Phàm đột nhiên tỉnh táo, mười phần buồn bực nói. 

"Ha ha, ta đã phát hiện chỗ này thiên địa phong bế ký ức quy luật. Càng là không trọng yếu đồ vật, càng là sẽ không để cho ngươi lãng quên, hết lần này tới lần khác những cái kia người trọng yếu cùng vật, mới có thể để ngươi quên mất. " Kiều Tử Khương có chút cười một tiếng. 

"Ách, hợp lấy nguyên lai ta chính là ngươi trong trí nhớ không trọng yếu những vật kia a......" Long Phàm lập tức giật mình, lập tức bất mãn hết sức, "Ta thế nhưng là vì ngươi từng vào sinh ra tử bao nhiêu lần, ngươi vậy mà dạng này, thật sự là quá hại người tâm, một điểm không nói ân tình, lần sau lại có chịu chết sống, tuyệt đối đừng lại nhớ kỹ ta. " 

"Yên tâm, nhất định sẽ không đem ngươi quên, " Kiều Tử Khương khẳng định nói, "Bất quá ta khuyên ngươi thừa dịp hiện tại cơ hội này, nắm chặt tiến trong sông tu luyện, căn cứ quan sát của ta, tại trong con sông này giết chóc thủy quái, có thể tăng cường rất nhiều thần hồn của ngươi chi lực. " 

"Tê......Lại có chỗ tốt như vậy, ngươi thế nào không nói sớm? " Long Phàm nghĩ linh tinh đạo, tranh thủ thời gian hướng bờ sông bò đi. 

"Ta đã sớm nói, nơi này giết chóc liền có thể đạt được lực lượng, là ngươi tham sống sợ chết, không dám xuống sông. Cái kia Hứa Duệ đều tiến vào trong sông tu luyện, mấy ngày nay không hiếm thấy hắn sau khi lên bờ, vết thương chồng chất, nếu không phải có kia mấy món pháp bảo thay phiên che chở, hắn chỉ sợ chết sớm ba trở về. " 

Lúc này, Long Phàm đã leo đến bờ sông, nó nhìn xem trong sông kia vô số bóng đen, lại sợ bắt đầu. 

"Tính toán, ta còn là trung thực đang làm trên bờ đợi, dù sao ta có thể dựa vào đại ca đan dược tăng cường thần hồn, không cần đến nguy hiểm như vậy phương thức tu luyện. " Tâm hắn an lý đến nói.. Được convert bằng TTV Translate. 