 Chương 1156: Vận chuyển 

	Phương Ninh cái này một giấc, lại ngủ ba năm.

	Thẳng đến bị đại gia đánh thức: "Ngươi Kim Mao tiên chó đã tu luyện tốt."

	"Nhanh như vậy? Ta cũng còn không có thành thần." Phương Ninh xoa xoa hai mắt, một mặt không thể tưởng tượng nổi dáng vẻ.

	"Cái này đầy đủ nói rõ, ngươi chẳng bằng con chó." Đại gia thừa cơ cho Phương Ninh một côn.

	"Ghê tởm, vậy ngươi chính là chó cũng không bằng hệ thống." Phương Ninh phản kích đạo.

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	Phương Ninh vừa muốn chui vào Long Thần bí cảnh, đột nhiên hậu tri hậu giác nhớ tới một sự kiện.

	"Chờ một chút, ngươi chừng nào thì khôi phục Long Thần bí cảnh? Lão bà của ta người một nhà ở đâu?"

	"Ách, ngươi mới nhớ tới a, ngay tại ngươi đi hồng hoang thế giới thời điểm, ta cảm thấy là thời điểm khôi phục. Bất quá lão bà ngươi người một nhà vẫn là số liệu hóa, dù sao bọn hắn hiện tại cũng không có gì dùng, sẽ chỉ lãng phí ta lương thực." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ngươi điên rồi, về sau ngươi gặp ai vô dụng, liền phải đem ai biến thành ảnh chụp treo lên đúng không?" Phương Ninh quát lớn.

	"A, lời này của ngươi cũng là nhắc nhở ta, ta phải nhớ kỹ, đề nghị này không sai, nhớ ngươi một công." Đại gia vui mừng nói.

	Phương Ninh lười nhác lại nói nhảm, tiến vào Long Thần bí cảnh, chỉ thấy ba đầu chó cùng nhau ròng rã đang nghênh tiếp lấy hắn.

	Từ trái đến phải, theo thứ tự là chó đen, Kim Mao, hoàng chó.

	Từng cái trên thân đều quanh quẩn lấy một thân tiên khí, lại cẩn thận hơi đánh giá, trừ bỏ chó đen bên ngoài, cái khác hai đầu cẩu thân bên trên đều mất một cái chân, một cái không có chân trước, một cái không có chân sau.

	"Tê, cái này thành tiên chó đại giới thật sự là có chút lớn a..." Phương Ninh đồng tình nói.

	Kim Mao cùng hoàng chó nhìn nhau một chút, đồng thời "Ô ô" khóc lên.

	"Tốt tốt, Lão Kim, lão Hoàng, các ngươi cũng không phải dài không ra, khóc cái gì? Ta nghĩ cống hiến ra một cái chân, đại tiên đều không cần, lúc ấy các ngươi kính dâng chân chó thời điểm, thế nhưng là tích cực vô cùng." Chó đen buồn bực nói.

	Chó đen hận không thể cắn thằng ngu này một miệng, lại sợ cấn răng hàm, đây là cỡ nào một cái tranh thủ chủ nhân đồng tình cơ hội, làm không cẩn thận còn có thể lấy điểm tiền thưởng, cứ như vậy bị tao đạp.

	"Thì ra là thế." Phương Ninh sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn tới.

	Hoàng chó đành phải cười khan nói: "Chủ nhân,

	Ta là hồi lâu không có nhìn thấy ngươi, nhất thời kích động, tài tình không tự kìm hãm được."

	"Ân, ngươi có lòng, là đầu chó ngoan, " Phương Ninh gật đầu nói, "Kim Mao, ngươi chuyện gì xảy ra?"

	Kim Mao chuyển một chút con mắt nói: "Có, ta là nghĩ đến đã hấp thu xong tử thần ký ức, hiện tại cuối cùng có thể cho chủ nhân hỗ trợ, cao hứng khóc."

	"..." Chó đen phía bên trái bên cạnh lại dời mấy bước, không giống cái này hai con da mặt dày đồng loại làm bạn.

	"Ha ha, rất tốt, " Phương Ninh gật đầu nói, "Đã các ngươi như vậy hữu tâm, hiện tại thiên địa mới sinh, chính là muốn các ngươi hiệu lực thời điểm, liền để các ngươi làm tuần tra thần khuyển, cũng coi như đến một cái Kim Thân chính quả."

	"Đa tạ chủ nhân." Hoàng chó vội vàng tứ thể ném địa, bái tạ không thôi.

	Kim Mao phản ứng chậm một chút, cũng đi theo tứ thể ném địa.

	"Chủ nhân, vậy ta làm gì?" Chó đen trông mong mà hỏi thăm.

	"A, ngươi liền phụ trách giám sát bọn chúng, đừng cho bọn chúng đi sai bước nhầm." Phương Ninh chuyện đương nhiên nói.

	Chó đen nghiêng qua hai chó một chút, lộ ra hùng tráng chân trước.

	"Tốt, bớt nói nhiều lời, Kim Mao, ta đến hỏi ngươi, hiện tại trong thiên địa, có ma niệm mọc thành bụi, mê hoặc nhân tâm, yêu ngôn hoặc chúng, muốn thế nào đối phó bọn chúng?" Phương Ninh hỏi.

	Kim Mao gãi gãi đầu, rất sung sướng mà nói: "Chủ nhân, cái này đơn giản, chỉ cần thành lập tương ứng tế đàn, định kỳ tổ chức dân chúng tế tự, liền có thể thiêu đốt bọn hắn ma niệm, để bọn hắn trở về thanh minh."

	"Ân, này cũng không sai, không thể tin thần, nhưng có thể tế tự thiên địa tổ tông, đây là thuận lý thành chương sự tình, thuận tiện còn có thể để bọn hắn có được một viên lòng cám ơn." Phương Ninh gật gật đầu.

	"Chủ nhân anh minh, ta chỗ này liền có mấy loại tế tự chi pháp, đều hiến cho chủ nhân." Kim Mao nói, chen chân vào một chỉ, một khối phiến đá xuất hiện, phía trên điêu khắc rất nhiều văn tự bức hoạ.

	"Rất tốt, ngươi quả nhiên có thần thông, không uổng công ta đối với ngươi một phen vun trồng." Phương Ninh tán thưởng đạo.

	"Đúng vậy a, ngươi trước cho nó lấy máu, lại để cho nó chịu huấn, kém chút biến thành thịt chó nồi, vun trồng đến thật tốt a." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi ít châm ngòi ly gián, " Phương Ninh phỉ nhổ nói, " phương pháp đã có, nhanh đi giữa thiên địa tuyên bố một chút."

	"Cái này được ngươi tới làm, ta sẽ không tùy tiện can thiệp thiên địa vận chuyển, vậy sẽ tiêu hao ngoài định mức lực lượng." Đại gia cự tuyệt nói.

	... ...

	Phương Ninh lại về tới tự sáng thế giới trong tướng phủ, đem tổ chức dân chúng tế tự, ngưng tụ lòng người biện pháp giao cho quyền tướng, làm cho đối phương toàn quyền xử lý.

	Lúc này hắn tự sáng thế giới, còn không phải rất lớn, chỉ có cổ đại Cửu Châu cỡ như vậy.

	Toàn bộ thế giới muốn trưởng thành, còn cần không ngừng tích súc lực lượng tinh thần, sau đó từ trong hư không chuyển hóa ra vật chất đến mở rộng thế giới.

	Đồng thời tạo thành thế giới bản thân vật chất, cũng sẽ hủ xấu, biến thành hư không.

	Nếu như lực lượng tinh thần nhập không đủ xuất, liền sẽ giẫm lên vết xe đổ, cuối cùng quy về tịch diệt.

	Thánh Nhân lúc đầu muốn mượn Phương Ninh tay thanh lý chư thần, lại từ Địa cầu vũ trụ hấp thu lực lượng, nhưng chư thần cũng không có ngồi chờ chết, trực tiếp mang theo toàn bộ thế giới diệt vong, cùng Địa cầu vũ trụ dung hợp, mưu đồ tương lai.

	Giải quyết ma niệm làm loạn sự cố về sau, Phương Ninh bắt đầu suy nghĩ, làm sao gia tốc phát triển.

	Đi thế giới cũ một chuyến, mặc dù chỉ là lướt qua liền thôi, nhưng hắn vẫn là thật sâu cảm thấy chênh lệch.

	Chỉ nói thế giới lớn nhỏ, liền xa xa không phải hắn thế giới này có thể so sánh.

	"Ai, thế giới của chúng ta vẫn là quá nhỏ điểm, đại gia ngươi nơi đó không phải còn có chút tinh cầu a? Hủy đi a hủy đi a điền vào đến được chứ?" Phương Ninh quyết định chuẩn bị đại gia gió thu.

	"Cái này đều tại ngươi, nếu là lúc trước để cho ta chút chịu khó vận chuyển, cũng không trở thành nghèo như vậy khổ." Đại gia phàn nàn nói.

	"Nhìn ngươi nói, thật vận chuyển quá nhiều, ngươi còn muốn đi người? Thiên Đạo có thể buông tha chúng ta?" Phương Ninh khinh bỉ nói, "Thật sự là ánh mắt thiển cận. Tranh thủ thời gian lấy thêm một cái tinh cầu ra, ta nhớ được ngươi số liệu hóa chí ít bảy tám chục cái hành tinh."

	"Ngươi nghĩ hay lắm, ngươi thế giới này còn không có điều chỉnh thử tốt, ta tại sao phải đầu nhập nhiều như vậy vật chất? Ngươi cũng biết thế giới vận hành sẽ có vật chất hư hao, hiện tại thế giới của ngươi, chỉ là miễn cưỡng cân bằng, còn xa xa không có đạt tới tuần hoàn tự sinh tình trạng, nếu là đầu nhập quá nhiều, đây không phải là phong hiểm quá lớn a?" Đại gia hỏi ngược lại.

	"Được rồi, ngươi nói cũng có đạo lý, thuyền nhỏ hơn quay đầu, ta trước chậm rãi mân mê." Phương Ninh biết nghe lời phải, dù sao đại gia nói cũng không sai.

	Hắn nghĩ nghĩ, sau đó quyết định ra ngoài cải trang vi hành.

	"Tiểu Ngô, đi theo bản công tử đi ra ngoài một chuyến."

	Một bên nói, hắn một bên từ không gian tùy thân bên trong, móc ra một cái tàu cao tốc, ngồi lên.

	Tiểu Ngô cẩn thận từng li từng tí đuổi theo.

	"Ngươi dùng ít đi chút, ngươi ở chỗ này tiêu hao siêu phàm lực lượng, toàn bộ thế giới cũng đi theo tiêu hao." Đại gia mười phần không bỏ được.

	"Lúc này mới cái nào đến đâu? Cũng không thể để cho ta cưỡi ngựa a? Kia nhiều mệt mỏi." Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, sau đó khu động cất cánh thuyền hướng lên mà đi.

	Trong tướng phủ người thấy thế, nhao nhao ra lễ bái, tiên nhân du lịch, đây chính là đại sự.

	Chỉ là bọn hắn làm sao biết, chính mình cái này thế giới vận mệnh, hoàn toàn quyết định bởi tại lần này du lịch kết quả.

	Nếu như kết quả không bằng Phương Ninh suy nghĩ, thế giới này quay về hỗn độn cũng là bình thường, cái này gọi kịp thời dừng tổn hại.

	Tàu cao tốc phi hành ở trên trời, Phương Ninh trước nhìn một chút dưới chân toà này đô thành.

	Đô thành tên là Cửu Châu thành, nhân khẩu hơn hai mươi vạn, tại loại này sức sản xuất không cao thời kì, tuyệt đối là một tòa đại đô thị.

	Thành thị dọc theo sông xây lên, vật tư tập hợp và phân tán tiện lợi, lúc này mới có thể gánh chịu đại lượng thoát ly sản xuất nhân khẩu.

	Thành nội vệ sinh điều kiện không sai, dù sao đây là người thời thượng cổ thiết kế tu kiến, trong đầu của bọn họ vẫn là có kiến thức căn bản.

	Thành nội chia đông tây nam bắc bốn cái phường. Mỗi phường nhân khẩu không đồng nhất, đông phường là quý nhân nơi tụ tập, nhân khẩu ít, nhiều lấy quan lại vì chức.

	Tây phường là bên trong gia đình, phần lớn là chút thương nhân thủ công nghiệp người.

	Bắc phường tất cả đều là dân nghèo,  dựa vào bán khổ lực, chống đỡ lấy tòa thành thị này lao lực nhu cầu, quét dọn vệ sinh, vận chuyển, các loại đứa ở làm công nhật các loại.

	Nam phường thì là công trường căn cứ, là tòa thành thị này sáng tạo tài phú chủ yếu chỗ, cái gì tiệm thợ rèn, chức tạo trận, thợ mộc trải các loại...

	Phương Ninh nhìn xuống dưới, ba năm không thấy, cuối cùng nhìn thấy tân pháp cái bóng.

	Mỗi một phường đều khởi công xây dựng lên số lượng nhất định trường học, cung cấp tiểu hài đi học, trong trường học giáo sư đều là những cái kia hiện đại cơ sở khoa học tri thức.

	Trường học số lượng không nhiều, nhưng đây là một dấu hiệu tốt.

	Phương Ninh đương nhiên có thể để đại gia trực tiếp xuất hiện đại lượng trường học, nhưng này không có ý nghĩa, bởi vì không thể sáng tạo ra lực lượng tinh thần.

	Chỉ có khiến cái này dân chúng tự hành vận chuyển, sáng tạo tài phú, nuôi sống chính mình, mới có thể sinh ra liên tục không ngừng lực lượng tinh thần.

	Hắn đầu nhập không có tiền vốn tri thức, thu hồi vô giá lực lượng tinh thần.

	Dạng này mới tính kiếm được, bằng không, sự tình gì đều giúp người làm, vậy hắn thế giới này khoảng cách phá sản cũng không xa. 