 Chương 324: Đông phương tháp hải đăng, chói lọi toàn cầu; Long Uy thần ngục, trấn áp chư thiên

	Mỹ quốc vùng phía tây cái kia nơi u tĩnh sâu xa hẻm núi lớn.

	U linh đoàn tàu trải qua sau, cựu đường sắt lù lù bất động, hầu như không có gì thay đổi, chỉ là leo lên ở phía trên dây leo, lại uể oải một chút.

	Tổ trinh sát đặc biệt chúng người, chính lo lắng chờ đợi mới trợ giúp đến.

	Vừa nãy, bọn họ đều nhìn thấy tử linh bí cảnh bên trong phát sinh tình hình, ba cái rõ ràng chính là tà đồ như thế gia hỏa, chính đang đối lập, tranh cướp bí cảnh Thiên Đạo dung hợp quyền.

	Cái này bí cảnh quỷ dị lại mạnh mẽ, còn có một chiếc trời ban bí bảo cấp bậc u linh đoàn tàu, nếu như chúng nó tất cả đều rơi vào tà đồ trong tay. . .

	Có thể tưởng tượng được, vốn là đã hỗn loạn không thể tả thế giới Địa Cầu, lại hội tăng thêm một cái mới tà ác nơi khởi nguồn.

	Chiến tranh, ôn dịch, các loại thiên tai nhân họa. . .

	Tân sinh bí cảnh chi chủ, nhất định sẽ cho tinh cầu này mang đi những thứ đồ này.

	Bởi vì chúng nó có thể mang đến vô số tử vong, có thể để tử linh bí cảnh lớn mạnh.

	Kiều Tử Khương đang cùng phía sau trò chuyện, nàng ánh mắt sáng ngời, gật đầu liên tục xưng phải.

	Chúng người thấy thế, dồn dập tâm trạng buông lỏng, xem ra phía sau nên đã có phương án giải quyết.

	Giây lát, liền nghe được Kiều Tử Khương hơi có chút hưng phấn nói: "Nhâm gia gia đã có biện pháp giải quyết, hắn chính đang điều động tất cả sức mạnh, bắt đầu sưu tầm cái kia 2 con Tà linh trong miệng 'Chân chính bí cảnh người dự bị. Tin tưởng chỉ cần tìm được tên kia, tất cả sẽ giải quyết dễ dàng. . ."

	Chúng người dồn dập gật đầu tán thành, lấy bây giờ chân tướng xử lý sức mạnh, bọn họ tin tưởng, chỉ cần tiêu tốn một ít thời gian, liền có thể có đầu mối xuất hiện.

	Bởi vì đối phương đã có tư cách trở thành "Chân chính bí cảnh người dự bị", khẳng định ở tử vong chi đạo trên rất có chiến tích hoặc là thiên tư, nên rất có danh tiếng.

	Bọn họ lập tức quay đầu nhìn về phía Thần Long tôn giả, để bọn họ nghi hoặc là, chẳng biết lúc nào, Tôn giả đứng lặng ở ray trong lúc đó, chính ngẩng đầu ngơ ngác nhìn hẻm núi đông phương xuất khẩu.

	Cái kia lý chính là, u linh đoàn tàu cuối cùng biến mất phương hướng.

	Bọn họ thấy thế, mỗi người trên mặt lộ ra sầu lo, xem ra chuyện vừa rồi, đối Tôn giả đả kích không nhỏ.

	Dù sao lấy Tôn giả mạnh, trong thiên hạ, lúc này có thể làm khó kẻ thù của hắn, ít ỏi.

	Ngày ngày vừa nãy cái kia 2 con nhược đến một b, tiện tay có thể diệt Tà linh, dĩ nhiên chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, dựa vào bí cảnh bí bảo công nhiên làm mất mặt, này còn cao đến đâu?

	Nhất định phải bang Tôn giả ra cơn giận này!

	Tổ trinh sát đặc biệt chúng đội viên dồn dập thầm nghĩ, không vì cái gì khác, chỉ vì Tôn giả đột nhiên xuất hiện, để chúng ta giảm thiểu 90% tăng ca!

	Chính đáng bọn họ âm thầm khuyến khích thời gian, lại phát hiện đối phương bên cạnh, đột nhiên xuất hiện một cái u linh trạng ông lão thần hồn, xem ngưng tụ trình độ, tựa hồ có hơi thiếu hụt nguyên khí tẩm bổ.

	Nhưng không ai khủng hoảng, càng không ai lộn xộn.

	Mọi người đều là tin tức linh thông người, lập tức đoán được đây là Tôn giả nuôi trong nhà. . .

	Chúng người cẩn thận quan sát, chỉ thấy này chỉ ông lão thần hồn, một tấm nhiều nếp nhăn trên khuôn mặt già nua, lúc này hơi có chút kích động.

	Hắn chính đang nhìn chung quanh, một bộ không dám tin tưởng thần thái.

	Sau đó, hắn liền chiến hơi thấp hạ thân tử, nỗ lực chạm đến một hồi ray trên lục sắc dây leo lá cây, chỉ là hắn cái kia hư huyễn bàn tay đụng tới lá cây sau, nhưng sờ soạng cái không.

	"Khặc" hiệp khách Giáp khặc một tiếng sau, ông lão kia thần hồn cấp tốc nghiêm dừng lại.

	Nhìn thấy tình cảnh này, chúng người lại không thể nghi ngờ hoặc, tuyệt đối là Tôn giả nuôi trong nhà.

	Chỉ là Tôn giả lúc này cho gọi ra ông lão này thần hồn, là muốn làm gì? Lẽ nào trên người hắn có chỗ nào thần kỳ?

	Nhưng mà sau một khắc, bọn họ đồng thời ngơ ngác biến sắc!

	Quả nhiên, trên đời không việc khó, chỉ cần có Tôn giả. . .

	Chỉ thấy chiếc kia biến mất hồi lâu u linh đoàn tàu, ở Tôn giả cho gọi ra nuôi trong nhà lão quỷ sau đó, đột nhiên lại từ đông phương hẻm núi lối ra, bỗng nhiên xuất hiện.

	Nó có loại này tùy ý qua lại thời không năng lực đáng sợ, cũng thảo nào Tôn giả mới vừa rồi không có truy sát với nó.

	Chỉ là vậy thì như thế nào?

	Nó còn không phải phải ngoan ngoãn lại xuất hiện? Giao hàng tới cửa!

	Tuy rằng tổ trinh sát đặc biệt chúng người, phần lớn vẫn là nội tâm một phiến hồ đồ.

	Nhưng này không trở ngại bọn họ có một loại mê chi phán đoán, khẳng định là Tôn giả trong bóng tối triển khai một loại nào đó đại thần thông, để này lượng phá xe bé ngoan quay đầu trở về!

	Chính như bọn họ suy nghĩ, chiếc kia u linh đoàn tàu vừa xuất hiện, liền hướng hiệp khách Giáp chậm rãi lái tới.

	Lần này, hiệp khách Giáp liền đứng ray trong lúc đó, đối diện đầu xe lửa phương hướng, không chút nào để đường ý tứ.

	Mà chiếc kia kiểu cũ hơi nước xe lửa, quả nhiên không có đụng tới, liền đứng ở hiệp khách Giáp phía trước mấy chục bước xa.

	Chúng người chỉ nghe trong buồng lái truyền tới một có chút táo bạo âm thanh.

	"Kuro, tại sao lại như vậy? Chủ nhân làm gì sẽ nói, chân chính hậu tuyển nhân xuất hiện ở đây? Nơi này rõ ràng đều là một đám tu tập chính khí kẻ ngu si! Căn bản cùng tử vong chi đạo không khớp một bên!"

	"Danny, yên tĩnh một chút. Phía trước cái kia đứa ngốc bên cạnh có một con lão quỷ. Trên người hắn mơ hồ có tử vong quy tắc ngưng tụ, tuy rằng chỉ là nhạt nhẽo nhất mô hình, nhưng cùng này Địa cầu Thiên Đạo bên trong tử vong quy tắc tương quan, đối bí cảnh trưởng thành rất nhiều ích lợi. . ."

	"Thì ra là như vậy, hắn mới là trời sinh tử linh bí cảnh chi chủ. Vậy thì mời hắn tới. Ta nghĩ hắn nhất định sẽ mừng rỡ như điên, nhìn hắn này phó thê thảm dáng vẻ, không biết được qua bao nhiêu ngược đãi, thực sự là đáng thương."

	"Ha ha, phỏng chừng là hắn giết không ít người tu luyện duyên cớ, lúc này mới bị cái kia tu luyện chính khí đứa ngốc nắm lấy đồng thời dằn vặt đến hiện tại."

	"Vậy hắn sau đó là có thể tận tình giết người, không cần tiếp tục lo lắng sẽ bị người nào nắm lấy. Ha ha ha. . . Hắn sau đó nhất định phải mười phần cảm kích chúng ta, chúng ta sau đó muốn phát đạt, lập tức liền có thể thăng quan, Kuro."

	"Đúng, là như vậy, nhận được người này , ta nghĩ bí cảnh nhất định sẽ khen thưởng thêm chúng ta."

	Chúng người nghe được trong lòng bốc lửa, hai người này Tà linh, đến hiện tại, lại còn là như vậy không có sợ hãi!

	Ông lão Mã Đức Xuân, bán tín bán nghi địa nghe những câu nói này.

	Hắn bắt đầu còn hơi có chút mừng rỡ như điên, sau đó liền cảm thấy một cổ hơi lạnh đảo qua, cả người không nhịn được rùng mình một cái.

	Hắn lặng lẽ giương mắt nhìn một bên mặt không hề cảm xúc hiệp khách Giáp, lập tức nghiêm dừng lại, cật lực làm ra một bộ quang minh lẫm liệt dáng vẻ.

	Nhưng mà, hắn nhưng ở trong lòng ai thán.

	Chỉ quái tướng ngộ quá muộn, nếu như năm ngoái xuất hiện, ngày hôm nay ta chính là Tử Thần!

	Đã từng có một cơ hội đặt ở trước mặt của ta, ta nhưng không có quý trọng, nếu như còn có thể làm lại một lần, ta nhất định cũng muốn đi hành hiệp trượng nghĩa, không đi đánh vô tội người chủ ý. . .

	Mà vào lúc này, áo bào trắng mục sư Danny xuất hiện ở đầu xe lửa trên, hắn nhìn từ trên cao xuống mà quay về Mã Đức Xuân nói: "Chân chính tử linh bí cảnh hậu tuyển nhân a, xin mời leo lên này lượng xe lửa, nó hội mang ngươi đến nhân sinh đỉnh cao. . ."

	Được rồi, hiện tại liền vé xe lửa đều không nhắc.

	Hắn vừa dứt lời, mặt sau một chiếc chuyên dụng thùng xe, cửa xe đã chậm rãi mở ra, lộ ra bên trong xa hoa bố trí, rộng lớn trong không gian, cao ghế nhỏ, quầy bar, sô pha, TV đầy đủ mọi thứ.

	Hiệp khách Giáp chỉ là lạnh lùng nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

	Mã Đức Xuân nhưng là một mặt chính khí trả lời: "Ta là cái chính trực người, không thể cùng tà ác hạng người làm bạn. Xe của các ngươi, tà khí um tùm, ta là không lên."

	Không lên xe, ngươi con mẹ nó đứng ray trong lúc đó làm gì? Muốn chết a!

	Áo bào trắng mục sư Danny tức giận đến xanh mặt, mở miệng mắng: "Ngươi thực sự là ở lừa gạt quỷ a! Ngươi một thân mùi chết chóc, trên tay không biết nhiễm bao nhiêu người sống tính mạng, còn dám nói mình là cái chính trực người?"

	Áo bào đen mục sư Kuro sau đó từ trong buồng lái bay ra, đứng ở đầu xe lửa trên.

	Hắn thận trọng một ít, nhìn về phía Mã Đức Xuân, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Chân chính tử linh bí cảnh hậu tuyển nhân, ta biết ngươi vạn bất đắc dĩ mới nói câu nói mới vừa rồi kia. Ngươi nên là bị bên cạnh cái này tinh tu chính khí đứa ngốc đã khống chế, có điều không cần lo lắng, chúng ta lập tức cứu ngươi đi ra."

	Danny nghe vậy, bỗng nhiên tỉnh ngộ, vỗ đầu một cái, lập tức nói xin lỗi: "sorry, chân chính tử linh bí cảnh hậu tuyển nhân, vừa nãy là ta quá kích động. Ta vừa nãy chỉ là nghe được ngươi muốn từ bỏ trời ban cơ duyên, hoàn toàn là chỉ tiếc mài sắt không nên kim, mới hội kích động như vậy. Hiện tại ta liền đi mở phát cáu xe, đem ngài cứu ra, xin mời không cần lo lắng."

	Hai cái Tà linh, đối thoại xong xuôi, lập tức từ đầu xe lửa trên biến mất.

	Quả nhiên không bao lâu, chiếc kia kiểu cũ hơi nước xe lửa liền trọng tân chậm rãi phát động lên, phun ra từng đạo từng đạo màu xám trắng khí tức, quanh quẩn ở thân xe chu vi.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Mã Đức Xuân cực kỳ cảm động, thời gian bao lâu không có người như vậy khen tặng chính mình, kính nể chính mình?

	Thế nhưng hắn hiện tại ngày ngày không dám động, lại không dám nói.

	Bởi vì hắn cũng không biết, Thần Long cùng Anderson, gọi mình đi ra rốt cuộc muốn làm gì.

	Cái khác tổ trinh sát đặc biệt thành viên , tương tự sốt sắng mà nhìn chằm chằm tình cảnh này, âm thầm làm tốt ra tay chuẩn bị.

	Cái kia hai cái Tà linh bản thân cực yếu, nhưng bọn họ này lượng xe lửa nhưng là quỷ dị phi thường, cực kỳ mạnh mẽ.

	Vừa đến nó tự thân mang theo âm khí số lượng, mạnh mẽ như Thần Long tôn giả, một thân chính khí đều không làm gì được.

	Còn nữa nó mặt sau trong buồng xe, tựa hồ còn cất giấu vô số khủng bố đáng sợ quái vật.

	Cuối cùng này lượng xe lửa vẫn có thể tùy ý qua lại không gian, đột nhiên xuất hiện, đột nhiên biến mất.

	Có này ba cái, cái này trên địa cầu, có thể làm sao nó nhân vật, xác thực cực nhỏ.

	Chẳng trách hai cái Tà linh, một cái chỉ là xe lửa tài xế, một cái chỉ là người soát vé, liền có thể lớn lối như thế!

	Hiện tại, bọn họ lại muốn làm sao đi cứu cái kia tử linh bí cảnh chân chính hậu tuyển nhân, Mã Đức Xuân?

	Chiếc kia u linh đoàn tàu, còn có cái gì cái khác thần dị chỗ sao?

	Mọi người ở đây căng thẳng nhìn kỹ bên dưới, chiếc kia u linh đoàn tàu khởi động sau đó, chạy đến cực kỳ chầm chậm.

	Nhưng mà trong nháy mắt tiếp theo, nó lại đột nhiên một cái thoáng hiện, thật dài đoàn tàu biến mất, tiếp theo xuất hiện lần nữa, tượng như gió xẹt qua Tôn giả bên cạnh.

	Ở trong nháy mắt đó, chúng người tựa hồ nhìn thấy một cái tương tự cảnh tượng: Có một cái Mông Cổ hán tử, chính cưỡi tuấn mã, từ một người phụ nữ bên cạnh trải qua, phải đem đối phương cướp được cấp tốc.

	Sau đó, sau đó, cái kia Mông Cổ hán tử, không, là chiếc kia u linh đoàn tàu, liền biến mất rồi. . .

	Cùng biến mất, còn có ông lão Mã Đức Xuân.

	Nó đi đâu nhi, lẽ nào để nó thành công mang đi Mã Đức Xuân?

	Nếu nói như vậy, nhưng là quá tệ, vốn là cực kỳ cường hãn tử linh bí cảnh, e sợ sau đó sẽ trở thành một cái tử vong Thánh địa, hoảng sợ đầu nguồn!

	Rất nhiều người trong nháy mắt não bù ra một vài bức vong linh thiên tai tàn phá Địa cầu cảnh tượng đến.

	Kiều Tử Sơn chạy tới, có chút chần chờ mở miệng hỏi: "Tôn giả, ngài không có sao chứ? Chiếc kia u linh đoàn tàu, ngài biết rõ nó đi đâu nhi?"

	Hiệp khách Giáp sống ở đó bên trong, một hồi lâu mới hồi đáp: "Bản tọa hiện tại có chút bận bịu, một hồi trả lời nữa vấn đề của ngươi."

	Kiều Tử Sơn và những người khác hai mặt nhìn nhau, đại hiệp, ngài người liền nhàn ở chỗ này, nơi nào có bận bịu a?

	. . .

	Hệ thống không gian, Long Uy thần ngục.

	"Không thể! Đây tuyệt đối không thể, u linh đoàn tàu, qua lại vạn giới, bất luận quỷ hồn ở nơi nào, khóa chặt sau đó, đều có thể trực tiếp mang đi!"

	"Đây rốt cuộc là cái gì quỷ dị mà phương? Tại sao chúng ta làm gì hơi động đều động không được?"

	2 con Tà linh, áo bào trắng mục sư Danny, áo bào đen mục sư Kuro, đang bị nhốt tại đồng nhất giữa hệ thống nhà tù bên trong.

	Hai người đều là một mặt khó mà tin nổi, khó có thể tin dáng vẻ.

	Phương Ninh dù bận vẫn ung dung mà nhìn hai người này nhìn mạng người như rơm rác khốn nạn, lạnh nhạt nói: "Nơi này chính là phán quyết thế gian tất cả tội ác chi địa. Các ngươi có nghe hay không nói câu nào?"

	"Nói cái gì?" Hai người lập tức hỏi tới.

	"Đông phương tháp hải đăng, chói lọi toàn cầu; Long Uy thần ngục, trấn áp chư thiên!" Phương Ninh từng chữ từng chữ, leng keng mạnh mẽ địa nói.

	"Chưa từng nghe nói."

	Hai người đồng thời lắc đầu, nghĩ thầm, này da trâu thổi đến mức so với chúng ta còn lớn hơn.

	Chúng ta cũng chỉ hội thổi "U linh đoàn tàu, bí cảnh bất diệt, âm khí không giảm" .

	Ai cũng biết âm khí không phải từ không biến có, tử linh bí cảnh có năng lực đặc biệt, có thể vượt qua không gian khoảng cách, viễn trình cho u linh đoàn tàu cung cấp âm khí nhiên liệu, thế nhưng thành công bản.

	"Vậy các ngươi hiện tại liền nghe qua. Đem cái kia cái gì tử linh bí cảnh tất cả nội tình nói hết ra, còn có cái chuyển gạch cải tạo trọng tân thành quỷ cơ hội. Nếu không, ngay lập tức sẽ để cho các ngươi thần hồn câu diệt, vĩnh viễn không được siêu sinh!"

	Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm địa quát mắng này 2 con Tà linh. 