 Ta bị hệ thống uỷ trị chính văn Chương 715: không đáng để lo







Thời gian ngày lại ngày trôi qua. 

Huyết sát chi địa, vĩnh viễn là như thế đơn điệu, giữa thiên địa, không có bất kỳ cái gì sinh cơ. 

Kiều Tử Khương đứng tại huyết hà trước đó, đối ca ca nói "Hiện tại, ta minh bạch chỗ này thiên địa tại sao muốn phong bế trí nhớ của chúng ta. " 

Kiều Tử Sơn mặt hiện lên nghi hoặc: "Vì cái gì? " 

"Đây là muốn để tiến đến tất cả mọi người, quên quá khứ tất cả quan hệ, lâm vào thuần túy nhất chém giết bên trong, " Kiều Tử Khương khẽ đảo mắt đạo, "Người kia nói thật đúng là một điểm không sai, đây chính là một chỗ chân chính tàn nhẫn chi địa, không có chút nào thương hại, ta muốn làm đứng đấy hạ tràng, tuyệt đối không tốt lắm. Cái gọi là thuận thiên người dật, nghịch thiên giả cực khổ, chúng ta lập tức ngay tại cái này một mảnh thiên chi hạ. " 

Hứa Duệ ngồi tại cách đó không xa, nghe hai người này đối thoại. 

Hắn đã suy tư ba ngày, mấy ngày nay một mực có một thanh âm trong lòng hắn nói chuyện. 

Hiện tại, Kiều Tử Khương, rốt cục để hắn quyết định. 

Chỉ gặp người trẻ tuổi này, yên lặng đứng lên, sau đó đi đến bên bờ, tường tận xem xét một trận, liền bắt đầu cởi quần áo......

Bây giờ không có pháp lực, quần áo cũng chỉ là trong nước hành động ảnh hưởng, không thể cung cấp nửa điểm phòng hộ. 

Đợi đến hắn trần truồng thời điểm, liền hướng trong nước bổ nhào về phía trước. 

Vô số bóng đen lập tức hướng hắn vọt tới......

"Ca ca, ngươi chừng nào thì xuống dưới? " Kiều Tử Khương ân cần nói. 

"Ách, đã như vậy, ta cũng không thể rơi vào người sau. " Kiều Tử Sơn sờ sờ lông mày, mười phần bất đắc dĩ nói. 

Hắn thiên tính không thích sát phạt, luôn luôn tin tưởng dùng võ đình chiến, tu luyện chính là chính khí chi đạo, mà bây giờ đã là trạng thái này, cũng chỉ có cố mà làm. 

Nếu không, người khác đều đang luyện cấp, bọn hắn còn tại dậm chân tại chỗ, nghĩ đến thời khắc cuối cùng đến, kết quả kia sẽ không nhìn rất đẹp. 

Không bao lâu, Kiều Tử Sơn liền cùng Hứa Duệ đồng dạng, đồng dạng đầu nhập trong nước. 

Mà tại lúc này, trên mặt đất lộ ra một cái cổ quái con mắt, hướng nơi này nhìn quanh một trận, sau đó liền chui xuống mồ bên trong không thấy. 

............

Cự mộc nơi ở, huyết hà bên bờ, một đám hồng bào người da trắng ngay tại hối hả, mười hai sao mang trận, ẩn ẩn liền muốn triệt để thành hình. 

"Buồn cười gia hỏa, khi bọn hắn trầm mê ở sát phạt thời điểm, chúng ta đã sớm bắt lấy căn bản. Quả nhiên những này Thần Châu người, vĩnh viễn sẽ chỉ lưu vu biểu diện, lại không hiểu được xâm nhập bản chất. " Barito nữ Bá tước đắc ý nhìn xem tác phẩm của mình. 

"Đúng vậy, Bá tước các hạ. Còn có ba ngày thời gian, Tinh Mang trận liền có thể thành hình, đến lúc đó toàn bộ dòng sông liền sẽ bị luyện thành, chúng ta liền có thể nắm giữ thế giới này, từ đây, tà ác đem bao phủ nhân gian, người sống sẽ tại chúng ta dưới chân rên rỉ, máu tươi là chúng ta đồ uống, linh hồn là chúng ta bánh mì. " Một cái toàn thân cao thấp đều gắn vào hồng bào bên trong luyện kim thuật sĩ xu nịnh nói. 

"Ha ha, rất tốt, ta đã không kịp chờ đợi chờ lấy ngày đó đến. " Nữ Bá tước nhìn xem kia tuôn trào không ngừng huyết hà nói. 

"Mời Bá tước yên tâm, bọn hắn hiện tại không cách nào vận dụng pháp thuật, mà chúng ta còn có dụng cụ luyện kim phụ trợ, chỗ này bí cảnh tất cả động tĩnh, đều đã nắm giữ tại trong tay chúng ta, sẽ không xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn. " Tên kia thuộc hạ cung kính nói. 

............

Cùng lúc đó, huyết hà phía trên. 

Theo hiệp khách Giáp cuối cùng ngay ngực một chưởng, một cái cao trăm trượng ác quỷ, đã ầm vang ngã xuống, tán thành vô số cục máu, hết sức kinh khủng dữ tợn. 

"Đại phú hào, cái này đối thủ cạnh tranh hơi nhiều, căn cứ ta phái đi ra thám tử hồi báo, ngoại trừ chân tướng xử lý kia một túm người bên ngoài, cái kia William, còn có một đám hồng bào gia hỏa cũng đến đây, phải làm sao mới ổn đây? " Đại gia cũng không có bởi vì thu hoạch một cái hồ nước cấp ác quỷ lịch luyện mà cao hứng, ngược lại mười phần rầu rĩ nói. 

"Ngươi chừng nào thì phái thám tử, ta làm sao không biết? " Phương Ninh buồn bực nói, cái này hai hàng giấu diếm đồ vật của mình càng ngày càng nhiều......

"Đương nhiên là tại ngươi mất trí nhớ lúc ngủ, lúc ấy nói cho ngươi nói, một lần nữa giải thích sẽ rất phiền phức, cho nên ta liền không nói. Ngươi bây giờ chẳng phải sẽ biết a? " Đại gia lý trực khí tráng nói. 

"Vậy ngươi mau nói cho ta biết những này đối thủ cạnh tranh tình huống, tiên hiền có mây, biết người biết ta, bách chiến bách thắng. " Phương Ninh thúc giục nói. 

"Áo bào đen quái ngay tại thượng du vài trăm dặm bên ngoài săn giết quái vật, thỉnh thoảng liền bị kia sách nát đoạt đầu người, đoán chừng là phế đi； William tiểu tử kia ngay tại dò xét một chút dòng suối, tựa hồ muốn tìm đến huyết hà đầu nguồn； Kiều An Bình mấy người cũng tại trong sông sát phạt； uy hiếp lớn nhất, chính là đám kia hồng bào người, tựa hồ đang làm cái gì tinh mang pháp trận, luôn miệng nói muốn đem toà này dòng sông luyện hóa, nơi này cấm chỉ pháp thuật, bọn hắn pháp trận chẳng lẽ còn có thể có tác dụng? " Đại gia một năm một mười nói. 

"Để cho ta ngẫm lại. " Phương Ninh nghe xong, âm thầm tự hỏi. 

Đặt ở bên ngoài, những này đối thủ, ngay cả cho đại gia xách giày cũng không xứng, từng cái đều muốn sợ đại gia sợ muốn chết. 

Hiện tại bọn hắn tựa hồ hoàn toàn buông ra, coi là bản giới rất nhiều cấm chế phía dưới, hiệp khách Giáp không còn là uy hiếp, từng cái sinh động rất. 

Nhưng mà bọn hắn lại không để ý đến một cái mấu chốt, cấm chế phía dưới, đại gia thế nhưng là võ hiệp hệ thống lập nghiệp, cấm pháp cấm bay, vừa vặn là cho đại gia dạng này đấu võ hình tuyển thủ cung cấp không còn gì tốt hơn nơi chốn......

Ít khi, đang lúc Phương Ninh dạo chơi thiên ngoại thời điểm. 

"Nghĩ đến thế nào? " Đại gia đầy cõi lòng mong đợi hỏi. 

"Không nghĩ ra được, ta còn là tìm Anderson bọn hắn hỏi một chút, bọn hắn sớm nhất liền đầu thai tại phương tây, hẳn là đối những người kia nội tình quen thuộc nhất. " Phương Ninh mạnh mẽ lắc đầu. 

"Nhanh đi hỏi, bọn hắn dường như nói ba ngày sau đó, liền muốn phát động pháp trận, muốn can thiệp bọn hắn, chúng ta liền phải nắm chặt tiến hành, ngươi nhanh lên tìm xong đem bọn hắn biến đỏ lấy cớ. " Đại gia thúc giục nói. 

"Biết. " Phương Ninh nói xong, mấy bước liền đến đến Long ngục cổng. 

Một trận hàn huyên về sau, Anderson lập tức bắt đầu phát huy trung khuyển bản sắc, bắt đầu bày mưu tính kế. 

"Bọn này luyện kim thuật sĩ, trước kia có thuộc hạ Cân Bằng hội thời điểm, sờ qua lai lịch của bọn hắn. Đám người này cái gọi là luyện kim thuật, truy cứu căn bản cũng chỉ là thượng giới một loại luyện khí chi pháp, chỉ bất quá đám bọn hắn tiếp nhận truyền thừa sau, gán ghép phương tây sớm có luyện kim truyền thuyết, kết hợp hiện đại khoa học kỹ thuật công nghệ, phát triển ra một loại lưu phái, lấy luyện kim thuật tự xưng. Cái gọi là tinh mang pháp trận, gốc rễ ngọn nguồn vẫn là lợi dụng trên trời tinh tú chi lực, kết hợp địa thế biến hóa ra một loại luyện hóa trận pháp......" 

Anderson dăm ba câu, liền đem bọn này tự cho là thần bí gia hỏa nội tình, cho đổ cái úp sấp. 

Phương Ninh gật gật đầu, sự thật chính là dạng này. 

Tại nguyên khí thời đại bên trong, Địa cầu tất cả thần bí bên cạnh hệ thống, đều là đến từ thượng giới truyền thừa, Địa cầu bên trên vốn chính là cái duy vật thế giới, căn bản cũng không có nhiều ít hữu hiệu thần bí bên cạnh hệ thống tu luyện, phần lớn chỉ là mê hoặc, cũng chính là lắc lư người dùng đồ vật......

"Bọn hắn khẳng định sẽ thất bại, một đám ra vẻ thần bí gia hỏa, chỗ này thiên địa, làm sao có thể cho phép bọn hắn đem thiên địa chi căn cho luyện hóa, cho nên cảnh chủ hoàn toàn không cần lo lắng bọn này nhảy nhót thằng hề. Ngược lại cái kia nghèo tìm tòi ngọn nguồn William, lấy tư chất của hắn tâm tính, ngược lại là rất có vài phần uy hiếp, vẫn là xuống tay trước trừ bỏ vì tốt. Lấy Tôn Giả chi lực, người này bất quá một chưởng chi địch. " Anderson hung hăng nói, lần nữa lộ ra tà phái nhân vật bản sắc. 

"Ách, bản tọa làm việc từ trước đến nay quang minh chính đại, như thế nào như thế làm việc? Việc này không thể nhắc lại. " Phương Ninh lắc đầu nói. 

"A, là thuộc hạ lỡ lời, mong rằng cảnh chủ thứ tội. " Anderson vội vàng bổ cứu đạo. 

"Tính toán, ngươi cũng là trung tâm làm chủ. Việc này bỏ qua không đề cập tới, bản tọa tự có so đo, ngươi tiếp tục tổng hợp tình báo, thôi diễn giới này tình huống. Sau khi chuyện thành công, bản tọa trùng điệp có thưởng. " Phương Ninh trong lúc nói chuyện, nghiễm nhiên một bộ lớnboss phái đoàn, trang quên cả trời đất. 

"Đa tạ cảnh chủ, thuộc hạ ổn thỏa toàn lực ứng phó. " 

Phương Ninh hỏi xong cẩu đầu quân sư, lúc này mới yên lòng đi về nghỉ thất. 

"Ngươi hẳn là đều nghe được, không cần phải để ý đến bọn hắn, chỉ cần làm tốt chính chúng ta sự tình, liền có thể nước chảy thành sông. " Phương Ninh cho đại gia ăn thuốc an thần. 

"Ngươi lại tại lừa phỉnh ta, vừa mới Anderson đều nói, William tiểu tử kia uy hiếp khá lớn, không được, ta phải ngoài định mức phái mấy cái thám tử tiếp cận hắn. " Đại gia không buông tha đạo. 

"Ách, tiểu tử kia từ trước đến nay đều là cái vô hại gia hỏa, chúng ta cũng không có lý do đối phó hắn. Ai, đây chính là đại hiệp hệ thống chỗ khó chịu, thường thường địch nhân lớn nhất, không phải đến từ đối thủ, mà là đến từ chính mình. " Phương Ninh bất đắc dĩ nói. 

"Đúng vậy a, rõ ràng ta một chưởng cũng có thể diệt hết hắn, còn muốn trơ mắt nhìn hắn cùng chúng ta cạnh tranh, thật sự là tức chết bản thống. " Đại gia hậm hực đạo. 

"Được rồi được rồi, chuyện thế gian, lợi và hại nửa nọ nửa kia, đã có thể dựa vào diệt trừ tà ác đạt được nạp tiền năng lực, vậy thì phải gánh chịu tương ứng không tiện, tạm thời chịu đựng điểm ấy a. " Phương Ninh trấn an nói. 

"Hừ, vậy trước tiên tha hắn một lần. Nhưng nếu như nếu là hắn hắc hóa, vậy thì chờ chết a! " Đại gia căm giận đạo. 

Phương Ninh gật gật đầu, đại gia cùng mình khác biệt, gia hỏa này thế nhưng là xưa nay không nhớ nhân tình gì....... Được convert bằng TTV Translate. 