 	Chương 227: Không các ngươi Nhân loại tâm hắc

	"Thần niệm người máy giải thi đấu bắt đầu rồi!"

	"Có ai bán cái có thể tham gia thi đấu hào?"

	"Vạn tấn đồng cầu!"

	"Trên lầu hai cái 2b! ( cơ sở luyện thần thuật ) chí ít viên mãn mới có thể xin, hơn nữa là một người số một, liền mượn hào cũng không được, đừng nói bán số!"

	Phương Ninh đi dạo một vòng diễn đàn, chỉ cảm thấy mừng thầm, ở tuyệt đại đa số người còn đang rầu rĩ làm gì thu được xin tư cách thì, hắn Long Uy thần ngục bên trong, hiện tại trấn tà lâu bên trong trang bị 200 cái tư chất xuất chúng tà đồ, ở Anderson yêu giáo dục bên dưới, ngày đêm thao luyện, đã vượt qua 400 người có tư cách tranh tài.

	Đương nhiên hắn là chẳng muốn bận tâm quản lý này một nhóm lớn, toàn bộ ném cho Anderson xử lý, đúng rồi, Anderson ở ( quần thú tranh hùng ) bên trong gọi "Chỉ lo cho bản thân" .

	Theo ngày hôm nay thi đấu bắt đầu, Phương Ninh lén lút thừa dịp giờ làm việc xem mạng lưới trực tiếp, hai chân tréo nguẩy, ăn từ giữ tươi khu trộm đến đường đậu, không, là tăng ngọt nguyên khí đan.

	Nguyên khí đan thường thường dùng có thể cho thần hồn bổ sung nguyên khí, lớn mạnh thần hồn, nhưng nguyên bản là không mùi vị gì. . .

	Hắn dao động đại gia thêm vào một ít có thể để hồn phách cảm giác được vị ngọt cao cấp nguyên khí dược liệu, nói có trợ giúp tiêu hóa.

	Hiện tại không có chuyện gì hắn liền lén lén lút lút chạy đến giữ tươi khu trộm một nhóm đến ăn.

	Đại gia tu luyện ( Hóa Long quyết ) đến cấp độ truyền kỳ, tiến hóa Long thân bước đầu thành công, cơ sở thân thể thuộc tính gia tăng thật lớn, hắn được một cái kỹ năng thiên phú "Thiên tư tuyệt đỉnh", hiệu quả là: Ký chủ nguyên khí phun ra nuốt vào tư chất tăng lên đến song s cấp, tu luyện tu chân loại công pháp trên tốc độ thăng hai trăm phần trăm.

	Vừa vặn ( Hóa Long quyết ) chính là tu chân loại công pháp, phát động skill này hiệu quả tiền đề đến phun ra nuốt vào nguyên khí mới được.

	Hiện tại thân thể về đại gia sử dụng, Phương Ninh một cái thần hồn ở hệ thống trong không gian, nơi này không có nguyên khí, không thể làm gì khác hơn là dựa vào ăn nguyên khí đan đến bổ sung.

	"Thần niệm người máy giải hạng nhất, với 208 năm ngày mùng 5 tháng 4 chính thức cử hành. Nhóm đầu tiên dự thi đội ngũ tổng cộng có 20 con, bởi vì không có chủ khách trường, vì lẽ đó là đơn thi đấu vòng tròn, hết thảy đội ngũ trong lúc đó các đánh một trận, thắng 3 bình phụ 0, điểm cao nhất đoạt quan. Mỗi đội 5 người, phân thành thủ tướng, thứ tướng, chủ tướng, bốn tướng, mạt tướng."

	"Quy tắc vì là năm cục ba thắng. Thi đấu địa điểm bảo mật, khán giả các bằng hữu có thể nhìn thấy trực tiếp giữa bên trong tổng cộng có 0 cái võ đài. Mỗi cái trong võ đài đều có 2 con đội ngũ chính đang thi đấu. Mọi người có thể tùy ý lựa chọn một người trong đó võ đài tiến hành quan sát."

	Phương Ninh xem tự nhiên là Anderson vị trí đội ngũ, "Thiên Nguyên" đội, đây là quốc nội một cái nào đó thế gia hào môn tổ chức đội ngũ, Anderson hiện tại tiền lương 50 vạn, đương nhiên đều là tiến vào hầu bao của hắn. . .

	Thiên Nguyên đội đối thủ thứ nhất là Càn Khôn đội, phản chính đội tên một cái so với một cái đại khí.

	Anderson là chủ tướng, thủ chính là Mã Đức Xuân, thứ chính là Phùng Căn Sinh, bốn tướng Trần Thiên Tiếu, mạt tướng là nên hào môn người thừa kế một người tên là Mã Thiếu Thiên thiếu gia, cũng là đội trưởng, bỏ vốn người

	Không sai, đội ngũ này, chính là Phương Ninh đội chủ nhà, ai bảo năm cái bên trong có bốn cái đều là hắn ngục giam người, kiếm tiền về hắn.

	Không thể không nói, Trần Thiên Tiếu cái tên này chính là cái chỉ biết bắt nạt kẻ yếu mặt hàng, nói cách khác chính là co được dãn được, rất nhanh thấy rõ sự thực sau, có biết hay chưa Tề Mai bối cảnh, không người hội tiêu tốn giá cao chuộc hắn, cấp tốc thành thật hạ xuống, chỉ ở trong phòng tạm giam chờ một ngày, liền thành thật khai báo, hay là còn ảo tưởng có một ngày đi ra ngoài.

	Có điều Anderson sau đó sẽ nói cho hắn biết, cái gì gọi là vừa vào Thần Ngục bên trong, hết cách nhìn thấy trời. . .

	Đối Phương Ninh tới nói, đây chính là cái ao đầm cấp cao thủ, luận thần hồn cường độ, không thể so Anderson sai.

	Trực tiếp đánh chết thật lãng phí, dùng sức nghiền ép, để hắn kiếm được tiền, cung dưỡng mình và đại gia tăng cao thực lực mới là tốt nhất trừng phạt, loại này kẻ ác một hồi giết đều là quá tiện nghi bọn họ. . .

	Năm cái thần niệm người máy, hai cái là ao đầm cấp cao thủ, đối phương vẫn là một đám bộ đồ ăn, bi kịch cấp tuyển thủ thần hồn cường độ. Chí ít bảo đảm 2 thắng, còn lại 3 trường liền xem vận khí.

	Cuộc so tài thứ nhất, một đỏ một trắng hai cái cao to người máy bắt đầu đánh lộn, đơn thuần quyền anh chiến đấu.

	"Mẹ kiếp, Mã Đức Xuân quả nhiên là cái lão đầu tử, không am hiểu đánh loại này thần niệm game."

	Phương Ninh không nói gì mà nhìn hồng sắc người máy bị đối phương một quyền k, lắc đầu bất đắc dĩ.

	"Lão mã cũng có mùa xuân, thất bại!"

	"Bám rễ sinh chồi, thất bại!"

	Liền thua 2 cuộc, hiển nhiên Thiên Nguyên đội đội trưởng sắc mặt không dễ nhìn.

	Hắn rất là bất mãn nói: "Tùy tiện đại thần, đây chính là ngài mời tới ngưu nhân sao? Như thế nước?"

	Anderson trả lời: "Xin lỗi, lại quá một tuần, có một cái liền huấn luyện đến gần đủ rồi, ta cho ngài mời tới, bảo đảm ngài nằm thắng."

	" 'Chỉ lo cho bản thân' thuấn sát đối thủ!"

	" 'Ngày ngày cười nhiều việc năm giây' thuấn sát đối thủ!"

	Liên tục hai cái thuấn sát, Thiên Nguyên đội đội trưởng lúc này mới sắc mặt đẹp đẽ, hắn cũng là có có chút tài năng, không đúng vậy không dám tự mình nhậm chức đội trưởng.

	" 'Trời sinh rất lớn' thu được thắng lợi."

	"Thiên Nguyên đội thu được cuộc so tài thứ nhất thắng lợi, thu được ba phân."

	Phương Ninh say sưa ngon lành địa xem xong trực tiếp, một cái nào đó cụ ông mở miệng.

	Hệ thống: "Ký chủ, Anderson tiền lương có thể tăng sao?"

	Phương Ninh không nói gì: "Không muốn một lòng nhìn chằm chằm tiền, đào tạo thị trường, có hiểu hay không, chớ đem dê tuốt trọc."

	Hệ thống: "Ký chủ ngươi chỉ nhìn từ đầu tới đuôi, sao không lên trường tinh tướng đi a?"

	Phương Ninh lật cái khinh thường nói: "Ta là lão bản kiêm hậu trường điều khiển giả được không, cái nào còn có thể lên sân khấu làm công a? Ta muốn phụ trách đưa ra mục tiêu, đưa ra nhiệm vụ, làm hoa tiêu giả. . ."

	Hệ thống: "Vậy ta cảm thấy ta cũng có thể hoa tiêu, thẳng thắn để cho ta tới quản lý Anderson. . ."

	Phương Ninh một nghe, này ngu ngốc muốn tạo phản, phải chèn ép.

	"Ngươi hiểu player hưng phấn điểm sao? Ngươi hiểu thi đấu làm gì mới có thể căng thẳng kích thích sao? Ngươi hiểu làm gì đào tạo thị trường sao?"

	Hệ thống: "Anderson hiểu là được a. . ."

	Phương Ninh một nghe, này còn cao đến đâu, muốn vượt qua chính hắn một bao công đầu?

	Loại đại sự này hắn đã sớm chuẩn bị, này ngu ngốc sớm biểu lộ quá tương tự ý niệm, liền lập tức nói rằng: "Ngươi không phải đã nói cùng ngươi có quan hệ sự. Làm được không hợp đạo nghĩa phải đi điểm anh hùng sao? Thành thật nói cho ngươi, ta có rất lớn kế hoạch, muốn lũng đoạn toàn bộ thần niệm người máy thi đua, 20 cái đội ngũ, 20 cái cũng phải dụng thần ngục bên trong người. . ."

	Hệ thống ngữ khí mười phần giật mình: "Ừ, ta biết rồi, ký chủ ngươi đây là muốn chơi giả cầu? Ngươi khi nào trở nên như thế tâm hắc. . . Gần đèn thì rạng, ngày ngày cùng ta cái này đại hiệp hệ thống chờ một khối, ngươi lại không học được một điểm tinh thần hiệp nghĩa, quả nhiên là ta bình thường giáo dục đến không đủ."

	Phương Ninh không nói gì: "Cái gì gọi là giả cầu? Ta cái này gọi là càng tốt mà phục vụ với quảng đại khán giả. Tỷ như hôm nay nguyên đội lão là một đường tuyệt trần, cái nào còn có cái gì thứ đáng xem? Ngươi biết rõ Âu Châu quán quân liên kết phân tổ sao? Chuyên môn đem thực lực xấp xỉ đội ngũ thả một khối. Cùng cái kia gần như, tương lai ta cũng phải cân bằng mỗi cái đội ngũ trong lúc đó thực lực, nói chung muốn kích thích, muốn hồi hộp đông đảo, muốn ra ngoài khán giả bất ngờ, ngươi nói ngươi một cái đại hiệp hệ thống, có khả năng việc này sao?"

	Hệ thống rốt cục ngữ khí thành thật hạ xuống: "Làm không được, không các ngươi Nhân loại tâm hắc."

	Phương Ninh hài lòng gật gật đầu nói: "Biết rõ là tốt rồi. Cũng không ai biết, cái này thần niệm người máy thi đấu thi đấu, từ vừa mới bắt đầu, cũng đã bị trở thành phe ta đại gia máy rút tiền. . ."

	Hệ thống: "Đại phú hào quả nhiên cao minh, vậy ta tiếp tục đi cho đại phú hào trảo mạnh mẽ thần hồn đến huấn luyện."

	Phương Ninh chỉ trích phương tù trạng: "Đi thôi, qua một tháng nữa gần như thì có bút lớn tiền mặt nhập sổ."

	. . .

	Thiên Thanh sơn, nơi nào đó động phủ.

	Một vị bụng cao cao nhô ra, vẫn cứ không che giấu được tuyệt thế phong thái cổ điển mỹ nhân, chính ngồi ngay ngắn ở màn gấm bên trong, trước người của nàng, ngồi một nam một nữ.

	"Châu nhi tỷ tỷ, sự tình chính là như vậy, kính xin ngài đáp ứng." Cô gái kia mặt mày nhu thuận, chính là Tề Tuệ, nàng chính nhẹ giọng khẩn cầu.

	Cổ điển mỹ nhân tên gọi Thiên Châu, nàng nghe vậy ánh mắt lạnh nhạt, xoa xoa bụng, lạnh nhạt nói: "Đáp ứng đúng là có thể đáp ứng, chỉ là muốn trước đem muội muội ngươi xóa đi ký ức, nàng mới có thể đầu thai đến ta bảo bảo trên người, không phải vậy, lời này đừng nói. . ."

	Tề Tuệ mặt hiện lên làm khó dễ, nhìn về phía trượng phu, đây là một tướng mạo ôn hòa, như một cái ôn hòa Như Ngọc quân tử.

	Thương Nhã Vũ, Thương Thanh Sơn chi đệ.

	Thương Nhã Vũ suy nghĩ một chút, từ trong lồng ngực móc ra một cái tượng bạch ngọc heo đến.

	Thiên Châu thấy sau hơi thay đổi sắc mặt, tinh tế cảm ứng sau mới bình tĩnh lại, "Ngươi là từ nơi nào tìm tới này thư thiên trư tượng thần?"

	Thương Nhã Vũ hắn đem chạm ngọc để lên bàn, hòa khí địa nói rằng: "Châu đại tỷ, dựa vào này vật, nghĩ đến ngài liền có thể tìm tới cái kia mười năm trước kẻ bạc tình, không biết có được hay không Mai nhi mang theo ký ức đầu thai?"

	Thiên Châu mặt hiện lên giãy dụa, cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Hắn không phải phụ lòng cho ta, mà là muốn đi yên ổn thiên hạ, hiện tại khẳng định ở dưới chân núi rất nhiều danh tiếng địa vị. Chỉ cần ta hạ sơn, chưa dùng tới ba ngày liền có thể tìm hắn đi ra. Ta bảo bối nhưng không thể bị người đoạt xác, không phải vậy ta không mặt đi gặp hắn."

	Tề Tuệ dắt dắt trượng phu quần áo, Thương Nhã Vũ đứng dậy cáo từ, nhưng cũng không có mang đi cái kia chạm ngọc.

	Thiên Châu cũng không có mở miệng để bọn họ lấy đi.

	Thương Nhã Vũ vợ chồng trở lại chỗ ở mình động phủ, một chỗ tràn đầy hoa tươi khe núi.

	"Ai, không nghĩ tới châu đại tỷ đối này thai nhi coi trọng như thế, cái kia mười năm trước thần bí nam nhân đến cùng có gì mị lực, có thể làm cho nàng như vậy không thể quên hoài, yêu loại cảm tình rõ ràng đạm bạc, đối phương nhưng liền hài tử đều muốn thế hắn bảo đảm?" Thương Nhã Vũ thở dài nói.

	Tề Tuệ chậm rãi bước đi ở trong bụi hoa, cúi đầu, đã lâu mới nói: "Nếu không ngươi lại đi cầu một hồi ca ca ngươi?"

	Thương Nhã Vũ nghe vậy biến sắc mặt, hướng lên trời nhìn, lúc này mới lên tiếng nói: "Lời này sau đó không nên nói nữa, hắn luôn luôn làm người lãnh đạm, hiện tại lại là này bí cảnh chi chủ, đang cùng này giới Thiên Đạo kết hợp lại, không hỏi đúng sai, không quản thiện ác, bất luận thân sơ, chỉ để ý Thiên Đạo vận chuyển mở rộng.

	"Ta như đi cầu hắn, liền muốn tiêu tốn cuối cùng một điểm tình cảm. Vậy cũng là muốn giữ lại sau đó chúng ta bảo mệnh dùng, Mai nhi dù sao không chết, còn nhân họa đắc phúc, tính tình rất nhiều chuyển biến, trước hết làm cho nàng tu tập quỷ đạo, 35 cái đệ tử nòng cốt bên trong, Quỷ vương xuất thân giả cũng có mấy cái, tìm được lữ vẫn có thể tìm được."

	Tề Tuệ lắc đầu một cái, ánh mắt phức tạp, nhìn về phía trượng phu: "Tâm tư của nàng, ngươi còn không rõ sao? Nàng là ngươi một tay dạy dỗ đến, làm sao có khả năng cùng người khác thành tựu Quỷ vương đạo lữ? Cũng chỉ có đầu thai đến thiên trư trên người, nàng mới có thể nhanh chóng tu luyện hồi bình thường Nhân loại."

	Thương Nhã Vũ nghe vậy thở dài một tiếng, nói: "Ai, phải làm sao mới ổn đây? Thiên Châu là hộ sơn đại thần, ép buộc không được, một thân pháp lực còn ở trên chúng ta, nàng thai nhi đã sớm dự định vì là xuống một vị hộ sơn đại thần. Cùng nàng tranh đấu, vạn nhất tổn thương nàng bào thai trong bụng, ta cái kia ca ca, có thể tuyệt đối sẽ không hướng về chúng ta."

	Thương Nhã Vũ nghĩ đến não bộ trực đau đớn, kẹp ở điêu ngoa tiểu di tử cùng nhu thuận lão bà trong lúc đó, coi như là hồ nước cấp cao thủ, cũng là cảm thấy khổ sở vạn phần, này Thiên Thanh sơn, chân chính có thể thích làm gì thì làm người, e sợ chỉ có huynh trưởng.

	Lúc này, một thanh âm xa xa truyền đến: "Sư huynh sư tỷ hai vị hiền khang lệ hà tất lo lắng, tiểu đệ nguyện ý giải ưu. Bằng vào chúng ta ba người lực lượng, vận dụng thiên địa nhân tam tài đại trận, đối phó vị kia thiên trư, thừa sức, bảo đảm sẽ không đả thương thai nhi, chính như sư huynh nói, sơn chủ gần như Thiên Đạo, chỉ cần nhiệm kì sau hộ sơn đại thần không có chuyện, liền tuyệt đối sẽ không quản."

 