 Chương 778: Bí cảnh tồn tại 

	Nhâm Nhã Phong nghĩ đi nghĩ lại, tính toán lại tính. Hắn nghĩ tới một chỗ cực kỳ trọng yếu quan khiếu, Thần Long tôn giả, vừa mới chiếm cứ một chỗ huyết sát chi địa.

	Mà chỗ kia địa phương, nghe nói là có không gian thiên phú, có thể mở rộng cửa thông hướng khác biệt tinh cầu.

	Nghe nói, thông hướng hoả tinh quang môn đã mở ra.

	Một cái vật tư lưu chuyển trung tâm, ngay tại kiến thiết bên trong.

	Trù bị người, chính là Thần Long tôn giả một cái nữ từ.

	Như vậy vấn đề tới, bí cảnh đến cùng là từ đâu mà đến?

	Nếu là thượng giới thần phật bố trí, bọn hắn sẽ như vậy đơn giản để trọng yếu như vậy chi địa, bị một cái không cách nào chưởng khống người khống chế lại?

	Chẳng lẽ liền không lo lắng ngoài ý muốn nổi lên?

	Nhâm Nhã Phong từ văn phòng đứng dậy, sau đó quay người kéo ra cửa sổ sát đất, đi ra ngoài.

	Từ khi lần trước hiệp khách Giáp đập nát cửa sổ của hắn về sau, hắn hiện nếu là đi ra ngoài, đích thật là đi cửa sổ tương đối dễ dàng, dù sao hắn là trên lầu làm việc, chính mình sẽ còn bay.

	Sau đó hắn lựa chọn một cái phương hướng, trực tiếp bay đi.

	Chân tướng xử lý tổng bộ chỗ, tự nhiên là có rất nhiều cấm bay pháp trận, chỉ bất quá, hắn có thông hành quyền hạn.

	Không bao lâu, hắn liền đến đến Thần Long ở, kia chỗ nông trường biệt thự.

	Kỳ thật hắn chỉ cần một tin tức là được, nhưng mà để tỏ lòng tôn trọng, hắn quyết định vẫn là tự mình đến nhà.

	Trịnh quản gia rất mau đem đối phương nghênh tiến đến.

	Chẳng biết tại sao,

	Trịnh Đạo từ rất nhiều đám người tới lui bên trong, đã ẩn ẩn cảm thấy mưa gió sắp tới.

	Hắn có tâm lý dị năng, có thể cảm giác người cảm xúc biến hóa, có thể phát giác rất nhiều chi tiết.

	Trước kia rất nhiều người đều là đuổi tới nịnh bợ đại hiệp, chỉ là không cửa mà vào.

	Mà bây giờ, bất tri bất giác, không ít người ngay tại vụng trộm xa lánh.

	Về phần sự biến hóa này xuất hiện thời gian, chính là từ nguyên khí héo rút, nguyên khí tiết điểm xuất hiện bắt đầu.

	Người hiện đại chính là người hiện đại, tin tức linh thông, vô khổng bất nhập.

	Chân tướng xử lý tuyên bố đây là Thiên Đạo biến hóa, nhưng tin tức linh thông người, lại có thể đánh nhô ra đến, đây là thượng giới tiên tử ở giữa thao tác.

	Dù sao thời gian trôi qua hai tháng nhiều, Mã lão đạo làm những sự tình kia, cũng không có khả năng toàn bộ che giấu tai mắt người, tự nhiên sẽ rơi vào trong mắt hữu tâm nhân.

	Chớ nói chi là, thần bí thời đại, còn có không nói khoa học suy tính chi pháp.

	Hiện đại văn minh bên trong, tin tức truyền lại nhanh chóng, tuyệt không phải cổ đại có thể so sánh.

	Trước mắt tu luyện giới bên trong, đã hình thành một cái chung nhận thức: Thượng giới người đối Địa cầu can thiệp cường độ càng lúc càng lớn, mà cùng Địa cầu Thiên Đạo cột vào một khối, tu luyện thiên phạt chi đạo hiệp khách Giáp, sợ rằng tương lai liền muốn ngọc thạch câu phần.

	Dù sao hiệp khách Giáp đủ loại hành vi, cùng thượng giới thần phật nghiễm nhiên hoàn toàn không giống.

	Hắn chủ trương rất rõ ràng, chính là hiện đại văn minh phiên bản, chỉ là làm phép càng thêm khốc liệt một chút; nhưng mà hiện đại văn minh, cùng thượng giới thần phật kia một bộ, bản thân liền là không hợp nhau.

	Thế tục cùng thần quyền lớn bao nhiêu xung đột, lịch sử loài người huyết tinh, đã sớm nghiệm chứng qua điểm này.

	Nhưng mà song phương thế lực chênh lệch quá lớn, tu luyện giới bên trong người, tuyệt đại đa số người đã sớm âm thầm chuẩn bị sẵn sàng , chờ thần phật hạ giới, liền muốn tuyển cửa mà vào, trước làm mấy trăm năm trung thực nô tài lại nói.

	Dù sao bọn hắn so với những cái kia bình dân đến, tốt xấu còn có chút quyền lựa chọn, chỉ cần thuận thế mà động, bảo trụ trường sinh phú quý, vẫn là có hi vọng.

	Trịnh Đạo lại là căn bản bất vi sở động, người như hắn, tính cách trung thực, tại hiện đại bên trong, đã mười phần hiếm thấy.

	Người hiện đại cùng cổ nhân khác biệt lớn nhất, ngay tại ở nhân cách độc lập, không có cái gì hiệu trung cá nhân mà nói, sẽ chỉ trung thực với lợi ích cùng tín niệm.

	Mà đối Trịnh Đạo tới nói, hắn chỗ trung thực

	 tín niệm chính là, tại cái này nguy cơ tứ phía thời đại mới bên trong, chỉ có đại hiệp mới chính thức có thể duy trì được một mảnh sáng sủa thanh không.

	Dĩ vãng là cần nhờ một tổ chức đến thực hiện thiên hạ yên ổn cục diện, mà bây giờ, cá thể lực lượng xưng vương, vậy cũng chỉ có phụ trợ một cái chân chính quang minh cường giả, mới có thể duy trì cục diện.

	Trịnh Đạo cho Nhâm Nhã Phong pha trà ngon, sau đó bồi tiếp nói chuyện phiếm.

	Đối phương không có thúc giục Tôn Giả trở về, mà là kiên nhẫn chờ đợi, xem ra không phải việc gấp, nhưng nhất định là liên quan đến toàn cục đại sự.

	"Trịnh quản gia, ta nhìn ngươi tựa hồ một mực còn không có hài tử a? Nhìn ngươi niên kỷ, chỉ sợ cũng không nhỏ a? Liền không nghĩ tới thành gia lập nghiệp?" Nhâm Nhã Phong ân cần nói.

	"Đa tạ tiền bối quan tâm, hiện tại thời cuộc rung chuyển, ta cũng không có lòng chú ý những sự tình này." Trịnh Đạo lắc lắc đầu nói.

	"Ai, cái này không thể được. Nối dõi tông đường, sinh sôi dòng dõi, đây chính là chúng ta Thần Châu người truyền thống mỹ đức, cũng không thể học những cái kia Âu Mỹ ngược dòng, chỉ cầu cá nhân hưởng thụ, chơi Đinh Khắc nhất tộc, kia nhất định là muốn bị lịch sử đào thải." Nhâm Nhã Phong mở miệng khuyên nhủ.

	Trịnh Đạo sờ lên lông mày, cảm thấy một trận xấu hổ.

	Nhâm Nhã Phong nhìn như tuổi trẻ, nhưng số tuổi thật sự 70 nhiều tuổi, tuyệt đối là phụ thân hắn một đời người.

	Hắn đương nhiên biết rõ, đối phương tự nhiên có tư cách nói như vậy.

	"Tiền bối nói đúng lắm." Hắn ẩn ẩn cảm thấy, Nhâm Nhã Phong tuyệt không phải bắn tên không đích, đây nhất định có thâm ý khác.

	"Ừm, đã như vậy, vậy lão phu liền mặt dày bảo đảm cái môi, nghe nói chúng ta đặc biệt trinh thám tổ Đinh Hương, cùng ngươi rất có tình cảm, các ngươi ở chung thời gian cũng không ngắn, các ngươi đừng lôi lôi kéo kéo, liền chọn cái lương thần cát nhật định ra đến, việc này ta đến cùng Tôn Giả nói chuyện." Nhâm Nhã Phong đảm nhiệm nhiều việc đạo.

	"Ây..." Trịnh Đạo trên đầu bay qua ba con quạ đen, hắn thật không biết lão nhân này hôm nay chơi một màn này là muốn làm gì?

	"Nhìn ngươi cũng không có gì ý cự tuyệt, vậy cứ như thế định." Nhâm Nhã Phong giải quyết dứt khoát đạo.

	Định cái gì? Ta ở đâu? Chuyện này là sao nữa?

	Trịnh Đạo váng đầu, nhưng đáy lòng tựa hồ lại thở dài một hơi.

	Có lẽ, dạng này, cũng không tệ?

	Có lúc, không có người đẩy một cái, loại tình cảm này bên trên sự tình, liền dễ dàng lẻn qua đi.

	Nhưng hắn dù sao không phải thường nhân, đầu một cái giật mình, lập xuống nghĩ đến một cái khả năng.

	Cái này Nhâm lão đầu, đang dùng loại này từ cổ truyền thừa đến nay thông gia phương thức, ám chỉ bọn hắn chân tướng xử lý tuyệt đối sẽ không giống những người khác, tại thượng giới thần phật dưới áp lực, ruồng bỏ Tôn Giả a?

	Chỉ là hắn lại từ đâu tới tự tin, có thể kháng được thần phật nhóm áp lực?

	Vẫn là nói, đây chính là trí giả cùng phàm nhân khác biệt chỗ?

	Hắn đương nhiên ngược lại là sinh ra mấy phần cảm động, loại này thông gia, đừng bảo là thần mã cũ tục khí, trong hiện thực, đồng dạng không ít. Chỉ bất quá người hiện đại càng nói nhiều hơn cứu cá thể ý nghĩ, nhưng mà căn cứ vào lợi ích thông gia, vẫn là mười phần thường gặp.

	"Tiền bối, mời uống trà." Trịnh Đạo không còn cự tuyệt, bởi vậy việc này, đã không còn là cá nhân hắn việc tư, mà là hai thế lực lớn ở giữa chính thức thông gia.

	Nhìn như việc nhỏ,  kỳ thật lại là đại sự.

	Tại dạng này trước mắt, đối phương có thể làm ra cử động như vậy, tuyệt không phải tuỳ tiện sự tình.

	"Như thế rất tốt, như vậy, Đinh Hương nha đầu kia, cũng sẽ không cần trở thành lão cô nương, người này a, cùng thần địa phương khác nhau, ngay tại ở tình a. Cái gì lợi ích, đại thế, xét đến cùng, còn không phải là vì người bản thân?" Nhâm Nhã Phong hết sức vui mừng đạo.

	Chính hắn đường tình long đong, hết sức hi vọng nhìn thấy tiểu bối viên mãn, dạng này có thể có ngoài định mức an ủi.

	Mà điểm này, chính là phân chia một người phẩm tính cao thấp tiêu chuẩn một trong.

	Thiện nhân sẽ hi vọng người khác cũng có thể tốt, như vậy mọi người đều có thể trôi qua dễ chịu. Mà ác nhân, lại từ người khác trong bất hạnh, thu hoạch khoái hoạt. 