 Chương 655: Vạn chúng 1 tâm 

	"Thượng giới chủng tộc ức vạn, như hằng cát sông số, đến tột cùng ra sao tộc giáng lâm, muốn cùng ta tộc tranh đoạt cái này dưới đất không gian?" Một người mặc trường bào màu xanh tím chuột lớn yêu nhân, sắc mặt đen nhánh, hai đầu lông mày điêu có khẽ cong dẹp nguyệt, dẫn đầu chắp tay hỏi.

	Nhiếp Uyên nhìn về phía người này, đột nhiên giật mình, sau đó không khỏi âm thầm chế nhạo.

	Bắt chước bừa, quả là cùng này!

	Trong lòng của hắn nắm chắc, cố ý hỏi: "Không biết vị đại nhân này, xưng hô như thế nào?"

	"Bản quan bao thừa, thân cư pháp bộ bộ trưởng chức, ngươi gọi bản quan Bao bộ trưởng là đủ." Đen nhánh chuột lớn yêu nhân nguyên một chòm râu, giả bộ nói.

	"A, nguyên lai là Bao bộ trưởng, thất kính thất kính." Nhiếp Uyên chắp tay lễ nói.

	Còn xin Niếp quân sư đáp một chút bản quan vấn đề." Bao thừa chân thành nói.

	Quả nhiên mắc câu rồi, mới vừa rồi còn loạn thần tặc tử, hiện tại lại trở thành Niếp quân sư

	Nhiếp Uyên trong lòng vui mừng, sau đó thản nhiên nói: "Muốn ta nói ra đáp án, còn xin tân vương đáp ứng ta ba điều kiện."

	"Làm càn! Ngươi cái này phản tặc, không nghĩ lập công chuộc tội, lại còn dám áp chế vương thượng!" Một đám chuột lớn yêu quan nhao nhao mở miệng răn dạy.

	"Yên lặng!" Bạch Thế Tân đưa tay ép xuống, đại điện bên trong, một lần nữa an tĩnh lại.

	"Ngươi hãy nói nghe một chút."

	"Thứ nhất, đặc xá ta trước đó phản loạn chi Tội."

	"Thứ hai, chia cho ta một khối lãnh địa, lớn nhỏ tại một vạn cây số vuông tả hữu."

	"Thứ ba, ban thưởng ta một đạo miễn tử kim bài."

	"Cuồng vọng!"

	"Tham lam!"

	"Vẫn là đẩy đi ra giết!" Một đám đại thần nghĩa phẫn điền ưng nói.

	Bao thừa ở trong đó không nói gì, hắn cau mày, hai đầu lông mày Nguyệt Nha cũng thay đổi hình.

	"Bổn vương chuẩn, ngươi bây giờ có thể nói." Bạch Thế Tân lại là đưa tay, ngăn lại chúng đại thần ồn ào.

	Nhiếp Uyên nhìn về sau, trong lòng nhất trận lẫm nhiên.

	Hắn không thể không thừa nhận, mình tại chưởng khống lòng người phía trên,

	Khoảng cách vị sư phụ này cách biệt quá xa.

	Đối phương rõ ràng là một cái tu luyện củi mục, còn có thể để nhiều người như vậy trung thành tuyệt đối, đến cùng là dùng cái gì mê hoặc nhân tâm pháp thuật?

	Đáng hận, trước đó trộm kia một đống, bị hiệp khách Giáp nửa đường đoạn đi, còn trắng bị đánh một trận.

	Bằng không, mình liền có thể học được loại này chưởng khống lòng người chi pháp, cũng không cần một mình tác chiến.

	Hắn ngăn chặn suy nghĩ, chậm rãi đáp: "Cái này đem muốn xuống tới nhất tộc, chính là thượng giới lừng lẫy nổi danh dưới mặt đất chủng tộc dẫn tộc. Bọn chúng tộc đàn Khởi Nguyên, vốn là dưới mặt đất một đầu đắc đạo giun lớn, nhiều thứ hơn, ta nghĩ sư phó hẳn là so ta rõ ràng."

	"Con giun nhất tộc?" Rất nhiều đại thần hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía bọn hắn vương thượng.

	Bạch Thế Tân sắc mặt lạnh lẽo, chau mày.

	"Quả nhiên là cái khó giải quyết chi địch, ngươi lui xuống trước đi, đáp ứng ngươi sự tình, bổn vương sẽ không quên."

	"Ha ha, sư phó hứa hẹn, ta tự nhiên tin tưởng." Nhiếp Uyên cười rời khỏi đại điện.

	Hắn vừa rời đi, đại điện bên trong liền huyên náo bắt đầu.

	"Xin hỏi vương thượng, cái này dẫn tộc nội tình như thế nào?" Bao thừa mở miệng trước nói.

	"Bao bộ trưởng, các ngươi đều là bản thổ chuột lớn thành yêu, đối với thượng giới sự tình, biết rất ít, " Bạch Thế Tân thản nhiên nói, "Cái này dẫn tộc, có một cái đặc điểm lớn nhất, chính là 'Trên dưới một lòng' ."

	"Vương thượng, cái này 'Trên dưới một lòng' làm giải thích thế nào?" Bao thừa truy vấn.

	"Vừa rồi cái kia phản tặc nói, bọn chúng nhất tộc khởi nguyên từ một đầu đắc đạo giun lớn. Phổ thông con giun mặc dù là loài lưỡng tính, nhưng cũng là dị thể sinh sôi, nhưng mà nó lại khác, đắc đạo chỉ có nó một đầu con giun, nó tự nhiên không thể sẽ cùng những cái kia phổ thông đồng loại sinh sôi hậu đại. Cho nên nó dùng một cái thủ đoạn" Bạch Thế Tân cố ý dừng một chút.

	"Thủ đoạn gì?" Chúng đại thần lập tức truy vấn.

	Bạch Thế Tân không nói gì, chỉ là hướng phía dưới hết thảy

	Chúng đại thần giật mình, sau đó liền hiểu được, xem ra vương thượng đối bọn chúng có chút cố kỵ, vậy mà không nói rõ.

	Loại này sinh sôi phương thức quả nhiên kỳ hoa, phổ thông con giun nếu như vậy làm lời nói, kỳ thật tỉ lệ tử vong cực cao, không phải nói cắt thành hai đoạn liền có thể thuận lợi biến thành hai đầu con giun, điều kiện hạn chế rất nhiều.

	Chỉ có loại này đắc đạo con giun, đại khái tái sinh lực mạnh hơn, mới có thể đem mình cắt thành hai đoạn cũng đều có thể phân biệt sống sót.

	"Chỉ là đại vương, dạng này một đầu biến hai đầu, về sau hai đầu cùng lúc đầu một đầu đến cùng là quan hệ như thế nào? Bọn chúng vẫn như cũ là một người tu luyện, vẫn là hai cái khác biệt người tu luyện?" Bao thừa rất là tò mò mà hỏi thăm.

	"Vấn đề này, nói như vậy, tới gần đầu kia một đoạn, vẫn là trước đó người tu luyện, tới gần cái đuôi kia một đoạn, là một cái hoàn toàn mới người tu luyện. Bọn chúng có cùng nguồn gốc, lực hướng tâm mạnh, không tộc có thể so sánh, tung hoành dưới mặt đất, chưa bại một lần." Bạch Thế Tân tựa hồ lòng còn sợ hãi.

	"A bọn chúng cùng tộc ta ở giữa, chẳng lẽ không phải là trời sinh chi đối thủ?" Có người buồn tâm lo lắng nói.

	"Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết." Bạch Thế Tân lạnh lùng nói.

	"Vương thượng, tộc ta mới vừa từ náo động bên trong khôi phục, nguyên khí đại thương, như cùng dạng này không sợ chết chủng tộc là địch, chỉ sợ tổn thất cực nặng, không bằng lại mời ngoại viện vì tốt." Một vị trọng thần chắp tay nói.

	"Ách, tộc ta không có cường thủ, chung quy là một lớn thiếu hụt, nếu là lão tổ còn tại" một người mặc bạch bào, một mặt văn nhân khí hơi thở chuột lớn yêu cau mày nói.

	Bước ngoặt nguy hiểm, chắc chắn sẽ có người nhớ tới Bạch gia lão tổ cầm quyền thời đại, chí ít khi đó bọn hắn không bao giờ dùng lo lắng ngoại tộc xâm lấn.

	"Phạm trọng, ngươi lỡ lời." Có người nhắc nhở.

	"Thật có lỗi, vương thượng, phạm trọng có tội." Bạch bào chuột lớn yêu vội vàng hướng về phía đài cao, thật sâu một bái.

	"Ngươi nói không sai, tội gì chi dụng?" Bạch Thế Tân khoát khoát tay, nói tiếp, "Việc này các ngươi không cần lo lắng, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Bổn vương tự có diệu kế, cam đoan để bọn chúng uy hiếp không được chúng ta."

	"Vương thượng anh minh."

	Ba ngày sau đó, Sahara đại sa mạc, Hắc ngọc người khu quần cư.

	"Đại trưởng lão, sinh ý tới!" Một chỗ thấp bé nhà lều trước, cả người cường lực tráng đen nhánh nam tử, chính đối bên trong hô.

	Phía sau hắn, chính cùng lấy một cái toàn thân quấn tại miếng vải đen bên trong người, không phân biệt nam nữ.

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?" Một cái niên kỷ cực lão bạch bào đỏ mũ lão giả, chầm chập từ nhà lều bên trong ra.

	"Đại trưởng lão, cái này một vị là đến từ chuột lớn vương quốc ngoại giao đại thần, tên là lý chương, hắn muốn cùng chúng ta đàm một vụ làm ăn lớn." Cái kia cường tráng nam hưng phấn nói.

	"A, nguyên lai là tiếng tăm lừng lẫy chuột lớn vương quốc đại thần, mời bên trong ngồi, phòng ốc sơ sài bất nhã, mong rằng đại thần đừng nên trách." Đại trưởng lão đưa tay vừa mời nói.

	"Ha ha, tóm lại là trên mặt đất, so với chúng ta dưới mặt đất vẫn là phải tốt hơn nhiều." Lý chương cười nói. 

	Ba người thấp lấy thân thể, tiến vào nhà lều, phân chủ khách ngồi xuống.

	"Không biết Lý đại nhân đến tộc ta vắng vẻ chi địa, cần làm chuyện gì?" Đại trưởng lão hiếu kỳ nói.

	"Ha ha, mượn binh." Lý chương đơn giản nói.

	"Rất tốt, xem ra quý phương cũng là biết tộc ta thanh danh. Tộc ta lấy chiến mà sống, không biết các ngươi muốn ra giá bao nhiêu tiền?" Đại trưởng lão thản nhiên nói.

	"Rất công bằng, các ngươi chiến tử một cái binh, chúng ta cho các ngươi cung cấp 10 phần có thể sinh dưỡng 10 binh chi vật, về phần các ngươi sinh dưỡng một binh cụ thể cần bao nhiêu, liệt kê một cái danh sách cho chúng ta liền tốt. Mà một binh một tháng chi quân lương, chí ít có thể cung cấp nuôi dưỡng 10 cái Hắc ngọc người ngày thường cần thiết." Lý chương không che giấu chút nào nói.

	"Cái giá này, vẫn còn tính công bằng." Đại trưởng lão mỉm cười.

	Mà bên cạnh hắn cái kia dẫn đường đen nhánh nam tử, đã mừng rỡ.

	Tại thượng giới chinh chiến, có thể ra đến cái giá này cũng không nhiều, thường thường chỉ là ra 3 phần, hoặc là 5 phần, đi lên liền cho 10 người phần, ít càng thêm ít. 