 Chương 739: Ám kỳ 

	Hệ thống không gian, Phương Ninh liên tục không ngừng bắt đầu nhìn hệ thống nhắc nhở.

	Đại gia lúc này một lần diệt đi năm con Nội hải cấp mạnh quái, hắn đầy cõi lòng chờ mong.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống sử dụng "Long kiếm hợp nhất", kích hoạt cấp độ thần thoại phi kiếm "Long Đằng" uy lực lớn nhất.

	Hệ thống công kích ngũ hành kim quang trận.

	Năm La Hán bị giết chết.

	Hệ thống thu hoạch được điểm rèn luyện 500 tỷ.

	Hệ thống thu được con số trên trời hiệp danh.

	Hệ thống hiệp danh bắt đầu ở trong vũ trụ rất là truyền bá, trước mắt vì 100 điểm. )

	"Ngọa tào, ngươi đây là một chút kiếm lời 4 lần lợi nhuận a, mà lại kia cấp độ thần thoại kiếm còn có thể tiếp tục dùng. Một cái Nội hải cấp cao thủ, có thể có một ngàn ức lịch luyện?" Phương Ninh cả kinh nói.

	"Không phải , bình thường chỉ có mấy chục tỷ, đây là bởi vì năm cái La Hán thực lực chân thật xa xa không chỉ Nội hải cấp, mới có thể cho nhiều như vậy." Đại gia giải thích nói. 

	"Xem ra sau này ngươi cũng không cần lại xoát trộm vặt móc túi, hiệp khách Giáp phong cách từ đây có thể đề cao không ít. Ngươi xoát vài chục năm, cũng so ra kém đánh lần này đại quái." Phương Ninh từ đáy lòng cảm thán nói.

	"Ai cần ngươi lo, ta liền yêu xoát tiểu thâu." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Lười nhác quản ngươi, ta muốn tiếp tục tu luyện, chẳng mấy chốc sẽ đến phiên ta ra sân." Phương Ninh nói, đem một thanh phụ trợ tu luyện đan dược nuốt vào, sau đó nhắm mắt vận công.

	"Cái này còn tạm được, bất quá lần này tính ngươi có công, ta cũng không cùng ngươi so đo..." Đại gia nói đến một nửa, tranh thủ thời gian thu nhỏ miệng lại.

	"A,

	Ngươi không nói, ta đều kém chút quên, ngươi có thể đánh đến cái này 500 tỷ lịch luyện, công lao của ta đến chiếm một nửa, nếu không phải ta lại lười lại kéo, khẳng định là sớm không giữ quy tắc đạo thành công, vậy cũng sẽ không chó ngáp phải ruồi, dụ cái kia năm cái con lừa trọc tham niệm..." Phương Ninh dương dương đắc ý nói. 

	"Ghê tởm, ta chính là quá đơn thuần trung thực, lại bị ngươi bắt được đầu đề câu chuyện, " đại gia mười phần phiền muộn, lúc đầu có thể lại rơi khen thưởng, không thể không thanh toán ra ngoài, "Vậy ngươi muốn cái gì?"

	"Khác không cần nhiều, cho ta trò chơi thư bảo bối chuyển một ngàn ức lịch luyện làm dự bị." Phương Ninh công phu sư tử ngoạm đạo.

	"Không có khả năng, mau cút." Đại gia ghét bỏ đạo.

	"Ghê tởm, ngươi không cho ta ban thưởng, cẩn thận trong giây phút quy tắc trừng phạt ngươi, đây cũng không phải là đại hiệp gây nên." Phương Ninh lập tức uy hiếp nói.

	"Chờ ngươi hợp đạo về sau, cho ngươi thông khí một tháng..." Đại gia quả quyết đạo.

	"Lăn, ngươi cái này hoàn toàn là lừa phỉnh ta, ta còn cần ngươi thông khí a? Ta có Địa bi bảo hộ, muốn đi ra ngoài liền ra ngoài." Phương Ninh khí cấp bại phôi nói.

	"Muốn hay không, dù sao ban thưởng cho ngươi..." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"..." Phương Ninh không nói chuyện có thể lời nói, thật lâu mới buồn bực nói, "Không thể nào, ngươi làm sao trở nên như thế gian trá? Lấy trước kia cái trung thực đơn thuần hệ thống chạy đi đâu?"

	"Cái này kêu là gần mực thì đen, đều là ngươi truyền nhiễm. Ngươi nếu là Quách Tĩnh, ta có thể sẽ trở thành Thạch Phá Thiên, nhưng hết lần này tới lần khác ngươi là Vi Tiểu Bảo, vậy ta chỉ có thể trở thành Dương Quá." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Thần mã loạn thất bát tao... Nhanh câm miệng cho ta, cút nhanh lên." Phương Ninh thở phì phò nói.

	... ...

	Thiên Tinh Pháp Vương đắng chát tập tễnh rời đi, trở về phán quyết điện.

	Hắn thân là lĩnh đội, liền muốn gánh chịu đồng môn tự tiện hành động trách nhiệm, chưởng khống bất lực tội danh là không cách nào chạy trốn, tổn thất chiến lực tội danh cũng ít không xong.

	"Xem ra Pháp vương lần này trở về, làm không cẩn thận muốn bị Phật Tổ giáng tội." Thiên Hà thần sông hơi có chút đồng tình nói. 

	"Chưa hẳn, Phật Tổ lão gia hỏa kia ốc còn không mang nổi mình ốc, chưa hẳn còn có tinh thần xử phạt hắn. Tương phản lần sau phái tới, hẳn là chút trung thực người..." Quỷ vương Bồ Tát lại là có dị nghị, "Trải qua sau trận này, nghĩ đến bọn hắn hẳn là minh bạch, Địa cầu tuy nhỏ, lại không thể lừa gạt đạo lý, nơi này cũng không phải là bọn hắn có thể tùy tâm sở dục địa phương. Muốn không dẫm vào thượng giới vết xe đổ, liền phải buông xuống tư thái, từ đầu chải vuốt, lựa chọn một đầu mới đường."

	"Nói đến đây, ta gần nhất có cái cảm giác, tựa hồ những này thánh phật nhóm, ngay tại đối với cái này giới thiên địa có đại động tác, chỉ là ta còn không thể nhận ra cảm giác đến cùng là cái gì động tác." Thần sông khổ não nói.

	"A, lại có việc này? Thần sông huynh đối với thiên địa chi biến mẫn cảm nhất, cảm giác của ngươi hẳn là sẽ không phạm sai lầm. Chỉ là bọn hắn muốn toàn lực ứng đối thượng giới Thiên Đạo tịch diệt, chính kiệt lực tới cắt chém, chẳng lẽ còn có thể có sức mạnh, vượt giới can thiệp giới này thiên địa?" Quỷ vương Bồ Tát lắc đầu hoài nghi nói.

	"Ai biết, cố gắng bọn hắn có cái gì cái khác ám kỳ." Thần sông cau mày nói. 

	"Ám kỳ? Như thế có khả năng. Chỉ là Địa cầu cứ như vậy lớn, ngươi ta, còn có Thần Long tôn giả, sớm đem nơi đây thăm dò đến rõ ràng, không để lại để lọt, ám kỳ lại có thể bố trí ở đâu?" Bồ Tát đồng dạng nhíu mày.

	Bọn hắn làm mới xuống tới đại năng, cùng thánh phật lập trường cũng không hoàn toàn nhất trí.

	Thậm chí nói bọn hắn cùng những cái kia thánh phật một cấp có đại xung đột, rất đơn giản, bọn hắn cũng nghĩ hợp đạo, cũng nghĩ trở thành thượng giới thánh phật một cấp nhân vật.

	Thời điểm trước kia, căn bản không có cơ hội này, giữa thiên địa vị trí đã sớm an bài hoàn tất, chớ nói chi là đứng đầu nhất mấy cái vị trí.

	Kẻ đến sau vô luận thiên tài đi nữa, lại có khí vận, lại có thiên chất, đều sẽ bị bọn hắn chỗ áp chế, không có chỗ ngồi trống, không có khả năng thành thánh làm tổ.

	Mà bây giờ là thế giới mới, mới vũ trụ, rộng rãi vô cùng, hết thảy đều là mới, mà bọn hắn lại chiếm tiên cơ hành chi cơ, tự nhiên muốn kiệt lực trù tính. 

	Cùng trên Địa Cầu phổ thông người tu luyện cầu một cái trường sinh khác biệt, bọn hắn thế nhưng là thông hiểu thành thánh làm tổ chi đạo, mà lại ngay từ đầu liền thẳng đến con đường kia mà đi.

	Chỉ là cùng thượng giới khác biệt, bọn hắn không muốn nặng hơn nữa đạo vết xe đổ, tự nhiên muốn đi mới đường.

	Đây cũng là Quỷ vương Bồ Tát mưu phản phật môn tự lập căn nguyên một trong, từ rễ bên trên hắn liền không khả năng lại phụ thuộc phật môn.

	Bằng không mà nói, hắn chỉ có thể mọi chuyện nghe theo Phật Tổ chỉ huy, đem vị trí lưu cho đối phương.

	Tựa như cái này Thiên Tinh Pháp Vương, lúc đầu hết thảy xử lý thoả đáng, hết lần này tới lần khác phía trên phái hạ năm cái không nghe lời gia hỏa, đem hết thảy khiến cho loạn thất bát tao.

	Lần này, đối phương cùng Đông Phương hải đăng quan hệ, kia là trong nháy mắt giảm xuống đến điểm đóng băng, làm không cẩn thận Tài Quyết Thần hồn quyền lực tương lai đều muốn ném đi.

	Hai tôn đại năng liếc nhìn nhau, đồng thời yên lặng thôi diễn.

	Không bao lâu, đại năng chung quy là đại năng, bọn hắn trí tuệ chi cao, xa không phải phàm nhân có thể so sánh, lập tức nghĩ đến một cái khả năng.

	"Cái này ám kỳ nếu như không tại Địa cầu, như vậy thì tại..." Hai người đồng thời hướng lên trời nhìn ra ngoài.

	"Xem ra là phải nắm chặt tại cái này rộng lớn vũ trụ bố cục." Thiên Hà thần sông thản nhiên nói.

	"Ha ha, nói đến tại vũ trụ bố cục, thần sông huynh ngược lại là có ưu thế a... Việc này, còn nhiều hơn dựa vào huynh đài." Bồ Tát có ý riêng đạo.

	"A, Bồ Tát xuống tới so ta sớm, chẳng biết tại sao nói như vậy?" Thần sông hơi nghi hoặc một chút đạo.

	"Bởi vì ngân hà cũng là sông a..." Bồ Tát thản nhiên nói.

	"A, đa tạ Bồ Tát khai ngộ, đây thật là cảnh tỉnh a." Thiên Hà thần sông bừng tỉnh đại ngộ, chân tâm thật ý cảm kích nói, "Địa cầu trong thần thoại, liền đem ngân hà xem như Thiên Hà, chỉ là nếu không phải Bồ Tát điểm tỉnh, ta còn thực sự nhất thời nghĩ không ra tầng này."

	"Ha ha, ngươi ta cùng là gặp rủi ro chi thần, không cần khách khí như thế. Chỉ là cái này tìm kiếm thượng giới ám kỳ một chuyện, còn nhiều hơn có nhiều cực khổ huynh đài." Quỷ vương Bồ Tát mở miệng nói.

	"Cố mong muốn vậy.  dám không theo mà thôi."

	Hai tôn đại năng nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói bên trong.

	"Đúng rồi, Bồ Tát, chỗ này bí cảnh rất là thần dị, nó có thể câu thông chư thiên vạn giới, tiếp dẫn các phương thần hồn, phóng tới trong vũ trụ này, chính là có thể thành lập thông hướng những tinh cầu khác thông đạo, điểm này, chúng ta ngược lại là có thể lớn thêm lợi dụng." Thiên Hà thần sông tiếp tục đạo.

	"Ừm, việc này, ta cũng suy tính ra, trước đó người nước Mỹ liền dùng nó tiến vào hoả tinh, còn lấy này trấn an lòng người, hiện tại ngược lại là có thể giương làm vinh dự." Bồ Tát gật đầu nói. 