 Chương 1121: Đơn đả độc đấu 

	Lúc này, kia giấu tại hư không, như ẩn như hiện Thiên Trụ trước đó, đột nhiên xuất hiện mười hai vị thần tướng.

	Chư thần từng cái kim giáp ngân nón trụ, chói lọi quang hoa, có thể để cho nhật nguyệt vô quang, phân loại tại Thiên Trụ các phương.

	Đừng quản lực lượng chân chính như thế nào, chí ít cái này bề ngoài bên trên không có chút nào kém.

	Phương Ninh mặc dù trước đó nói hiên ngang lẫm liệt, kỳ thật lúc này sinh ra lòng kiêng kỵ, dù sao hắn vẫn luôn là người bình thường.

	Hắn âm thầm hướng cái khác hai cái đồng bọn truyền âm, sau đó hai người trước sau biến mất không thấy gì nữa.

	Đây chính là có đại thế chỗ tốt, tiến thối tự nhiên.

	Chưởng quản chủ thế giới Thiên Đạo sẽ không phong bế hắn đào vong thông lộ, da xanh ếch xanh có thể tùy thời đem bọn hắn đưa về quê quán.

	Thượng giới cùng Địa cầu hai cái Thiên Đạo phối hợp ăn ý như vậy, cũng khó trách Phương Ninh sẽ tâm sinh âm mưu luận, dù sao hắn một mực tiếp thụ lấy giáo dục chính là trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, trừ phi ngươi có cái Thiên Đạo ba ba...

	Không có nỗi lo về sau, Phương Ninh cuối cùng có thể yên lòng.

	Hắn âm thầm hỏi: "Hệ thống số 2, ngươi đánh thắng được những người này sao?"

	"Đánh không lại." Hệ thống hóa thân hết sức thành thật thừa nhận nói.

	"Tê..." Phương Ninh lập tức hít vào một ngụm lạnh da, không thể tin nói, "Không nên a, ngươi thế nhưng là có sân nhà ưu thế, chỉ cần tiến vào kia không gian hỗn độn, liền sẽ đạt được Thiên Đạo bang trợ."

	"Đối thủ nhiều lắm, trừ phi bọn hắn ngốc đến sử dụng thêm dầu chiến thuật, không phải một đấu mười hai, thế yếu quá lớn." Hệ thống hóa thân thực sự cầu thị nói.

	"Ách, đánh một chút xem đi." Phương Ninh phân phó nói.

	"A, ký chủ ngươi phạm vào binh gia tối kỵ, bại binh trước chiến sau đó cầu thắng, chỉ chính là tình trạng của ngươi bây giờ." Hệ thống hóa thân nhắc nhở.

	"Ngươi học được vẫn rất nhanh, " Phương Ninh trên miệng cũng không chịu thua, trong lòng lại cho rằng nó nói rất đúng, "Đã như vậy, vậy ta liền để bọn hắn cùng ngươi đơn đấu."

	"Trừ phi ngươi có thể đem bọn hắn biến thành đồ ngốc." Hệ thống hóa thân không coi trọng đạo.

	"Hừ hừ, ngươi đây liền không hiểu được. Thiên Đạo bên dưới, chư thần không muốn biến thành đồ ngốc, cũng không được, " Phương Ninh đã tính trước nói, "Nhìn ta phát động miệng pháo đại pháp."

	Thế là Phương Ninh ngẩng đầu hướng kia mười hai tên thủ trụ thần tướng quát: "Các ngươi không biết số trời, còn ở nơi này dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, thật sự là ngu xuẩn."

	Thần tướng bên trong một cái người cầm đầu, cao lớn uy mãnh, rõ ràng khác lạ cái khác thần tướng, nhìn về phía Phương Ninh, tựa như nhìn một cái càn rỡ hầu tử, không khỏi cười nhạo: "Chỉ là một cái tân tấn thần, vậy mà cũng dám nói bừa số trời? Cái này Thiên Trụ đứng lặng ở đây, đâu chỉ ức vạn năm? Ngươi còn muốn đẩy ngã tại nó, chẳng lẽ không biết này lại mang đến thiên đại nhân quả a? Ngươi chẳng lẽ không biết, mảnh thế giới này liền sẽ nguyên nhân ngươi mà chết?"

	"Ha ha, hủy diệt chỉ là ép mồ hôi nước mắt nhân dân tiên thần giới, mảnh này chủ thế giới, cũng sẽ không có chỗ tổn thương. Những cái kia cao cao tại thượng các lão gia, luôn cảm giác mình không có, thiên hạ liền muốn đại loạn, liền muốn không có giáo hóa, liền muốn thế gian bất trị, nhưng lại không biết, không có bọn hắn, thế giới này đồng dạng vận chuyển, thậm chí còn có thể vận chuyển càng tốt hơn!" Phương Ninh lạnh nói giễu cợt nói.

	Thần tướng thủ lĩnh nghe vậy giận dữ: "Nhanh chóng thối lui, bản tướng không tính toán với ngươi, bằng không, để ngươi tro bụi hết nợ!"

	"Quả là thế, phàm muốn biến đổi người, ăn nói suông, xưa nay sẽ không thành công, đã như vậy, ngươi có dám cùng bản tọa đơn đấu độc đấu một phen, nếu ngươi thắng được, bản tọa cứ thế mà đi, bằng không, mau để cho mở, để bản tọa đem cái này mục nát chi vật, như vậy phá hủy!" Phương Ninh cường ngạnh nói.

	"Thật sự là buồn cười..." Thần tướng thủ lĩnh vừa mới nói xong bốn chữ này, chỉ cảm thấy đầu não một bộ, vô ý thức nói, "Độc đấu liền độc đấu,

	Liền để ngươi lần này giới thần minh bạch, cái gì là lực lượng chân chính!"

	"Thiên Vương uy vũ!" Cái khác mười một tên thần tướng, tựa hồ cũng không có ý thức được kỳ quặc, chỉ là hô quát trợ uy đạo.

	Kia thần tướng thủ lĩnh mặc dù cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng vẫn là lách mình bay ra, cùng hiệp khách Giáp đấu tại một khối.

	Sau một khắc, hai tên thần tôn đồng thời biến mất.

	Mà tại lúc này, Phương Ninh đã bứt ra rời đi, lùi về hệ thống không gian, bắt đầu nhìn trên màn hình lớn bộc phát chiến đấu.

	"Còn nói ta sợ, vừa đến thời điểm then chốt, ngươi không phải cũng là chạy trở về tới sao?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ngươi biết cái gì, ta cái này không gọi sợ, cái này gọi chiến đấu trước đó ném rơi can dầu phụ, cho máy bay chiến đấu giảm bớt gánh vác." Phương Ninh cãi chày cãi cối nói.

	"Nói không lại ngươi, " đại gia hậm hực nói, " bất quá, tên kia có phải hay không ngốc, đặt vào 11 cái cường lực giúp đỡ không cần, cũng không đi tìm tìm ngoại viện, chính là muốn cùng ngươi đơn đấu?"

	"Ai, ngươi bây giờ dù sao cũng nên minh bạch, hiện tại đã xác định không sai, cái này thượng giới Thiên Đạo chính là tại bắt chúng ta làm thu hoạch cơ, vì thế nó không tiếc ảnh hưởng những người này thần trí. Thần cửa lại là lợi hại, chỉ cần không thành Thánh Nhân, liền thoát ly không Liễu Vô chỗ không có ở đây Thiên Đạo ảnh hưởng, dù sao tư duy là vật chất quyết định, thần cũng giống như vậy, Thiên Đạo có thể ảnh hưởng tất cả vật chất, tự nhiên là có thể ảnh hưởng chư thần. Chỉ là thần tướng đối mà nói, đối với mình lực khống chế càng mạnh thôi." Phương Ninh thở dài nói.

	"Ách, không nghĩ tới thành thần về sau, cũng bất quá một cái đại hào khôi lỗi, thật làm cho người khó chịu." Đại gia tương đương phiền muộn.

	"Cái này rất bình thường, những cái kia hồng hoang tiểu thuyết đã nói rồi, không thành Thánh Nhân, chính là quân cờ. Thiên Đạo sẽ giữ lại thần minh, đó là bởi vì thần minh hữu dụng, nếu như thần minh đã mất đi tác dụng, vậy sẽ phải tiến hành thu hoạch." Phương Ninh lắc đầu nói.

	Đại gia lập tức nổi lên nghi ngờ: "Nó vì sao phiền toái như vậy, trực tiếp hạ xuống cái thiên kiếp đánh chết những này thần minh chẳng phải xong? Nhất định phải quấn như thế một vòng lớn, đơn giản không hiểu thấu, không có chút nào phù hợp Logic."

	"Ha ha ha, ta đến hỏi ngươi, người có thể thoải mái mà tự sát, nhưng hắn có thể chính mình cho mình mổ, cắt bỏ lở loét cùng ổ bệnh sao?" Phương Ninh hỏi.

	"Đương nhiên có thể, ta liền có thể làm được, ngươi đã quên, ta liền có thể vận chuyển tâm can của ngươi tính khí thận, còn đem thận của ngươi làm qua dành trước... Bây giờ còn đang hệ thống tồn trữ trong vùng đặt vào." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"..." Phương Ninh lập tức im lặng, hắn vậy mà quên đi cái này không muốn mặt tồn tại.

	Hắn đành phải cưỡng ép đem thoại đề chuyển dời về đến: "Ngươi ít cho ta nói mò nhạt, ta nhớ được trước kia đã từng nói một lần, cái này Thiên Đạo chỉ có dựa vào ngoại lực, lại không thể chính mình sửa chữa chính mình. Chúng ta tương đối Thiên Đạo, thì tương đương với bác sĩ.

	"Hắn có thể làm được, chính là phối hợp bác sĩ, ăn thuốc tê, tê liệt chính mình, hoặc là rèn luyện tốt thân thể, điều chỉnh kích thích tố bài tiết, đề cao sức miễn dịch... Nhưng hắn không thể tự kiềm chế vi phạm quy tắc tự mình xuất thủ, đối phó chư thần. Trừ phi chư thần chính mình xúc phạm những cái kia quy tắc. Nhưng thần minh bản thân liền là quy tắc thành thần, từng cái đã sớm nghiên cứu đến sáng long lanh, như thế nào chủ động xúc phạm?"

	"Quá dài, không nghe." Đại gia trực tiếp phủ định đạo.

	"Tóm lại sự thật chính là như vậy, ngươi không nghe cũng vô dụng." Phương Ninh lười nhác lại nói.

	"Hừ, ngươi chính là cưỡng từ đoạt lý, ngươi cũng không phải Thiên Đạo, làm sao biết hắn làm không được điểm ấy, làm không cẩn thận ngươi phỏng đoán tất cả đều là sai, căn bản cũng không có bất luận cái gì chứng cứ rõ ràng, " đại gia khinh bỉ nói, "Bởi vì trước ngươi còn nói qua, là Thiên Đạo cùng Thánh Nhân sợ hãi chư thần sẽ ngọc thạch câu phần, đem thế giới hủy diệt, cho nên không dám trực tiếp động thủ."

	"Kia rõ ràng chính là ngươi nói."

	"Không, ta lúc ấy dùng chính là hỏi lại câu."

	Một người nhất thống xỉ vả lẫn nhau thời điểm, hệ thống hóa thân, đã đem kia thần tướng thống lĩnh, mấy chiêu tới, đã đem cái gọi là Thiên Vương, trực tiếp đánh chết...

	"Mả mẹ nó, đây cũng quá nhanh điểm, so kia ôn thần kém thật xa, chẳng lẽ cái này thần tướng sức chiến đấu kém như vậy?" Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Ngươi ngốc đúng không, ta trước đó vừa mới cho hóa thân cường hóa ba mươi vạn ức sức chiến đấu, ngươi cũng quên rồi?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Ách, ta còn thực sự đem quên đi, ta cho là ngươi chính là thuận miệng nói." Phương Ninh ngượng ngùng nói.

	"Hừ hừ, ta không giống ngươi, suốt ngày nã pháo, đông một búa tây vừa nện, không đứng đắn." Đại gia hậm hực đạo.

	"Yên tâm, ta về sau sẽ không." Phương Ninh bảo đảm nói, sau đó lại chui về trong quan tài.

	"Ta tin ngươi mới là lạ."

	Phương Ninh từ không gian hỗn độn ra, lại đối những cái kia thần tướng trào phúng ngồi dậy.

	"Sẽ chỉ ăn không đại ngôn, nguyên lai không gì hơn cái này, quả nhiên là hổ giấy, đâm một cái là rách! Có bản lĩnh, các ngươi lại đến một cái!"

	Mười một tên thần tướng, chỉ thấy thoáng qua ở giữa, chính mình Thiên Vương thủ lĩnh khí tức hoàn toàn không có, từng cái trợn mắt hốc mồm.

	Thủ hộ Thiên Trụ trăm vạn chở thần tướng đứng đầu, chiến công hiển hách, cứ như vậy không có?

	Cái này khiến bọn hắn căn bản là không có cách tin tưởng.

	"Không đúng, chuyện ngày hôm nay, quá kỳ hoặc, Thiên Vương như thế nào đáp ứng cùng người này đơn đả độc đấu? Thủ vệ Thiên Trụ,  cỡ nào trọng đại, có thể như vậy trò đùa!" Một thần tướng kinh ngạc nói.

	"Thần Vương trước đó xuống mệnh lệnh, phải đề phòng nhiều hơn cái nào đó tồn tại, chẳng lẽ..." Một tên khác thần tướng nhìn đồng liêu, ý vị thâm trường.

	"Hừ, quả nhiên là qua cầu rút ván, có mới nới cũ, không tuân thủ!" Một thần tướng kịp phản ứng, lập tức lửa giận ngút trời, trực tiếp nắm tay cầm thần đao nhét vào giữa không trung, cả người biến mất không thấy gì nữa.

	Cái khác mười cái thần tướng, nhao nhao đuổi theo, đồng thời biến mất.

	Chư thần đương nhiên biết tự ý rời vị trí, sẽ có cái gì trừng phạt, nhưng lớn hơn nữa trừng phạt, cũng bất quá chết một lần mà thôi!

	Chỉ là biến mất trước đó, có người hay là nhịn không được lưu lại vài câu ngoan thoại.

	"Hừ, ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt! Hôm nay Thiên Vương, chính là ngày mai ngươi!"

	"Thiên Trụ nếu là đổ, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy sổ sách!"

	Phương Ninh đồng dạng nhìn trợn mắt hốc mồm, những này thần tướng, cứ như vậy lui?

	Cái này ngay cả phàm nhân quân đội cũng không bằng a?

	Liền xem như Nhạc vương gia gặp không may lớn như vậy oan khuất, dưới tay bộ đội, cũng không có trực tiếp tạo phản.

	Thủ vệ này Thiên Trụ trăm vạn năm các thần tướng, cứ như vậy trực tiếp giải tán lập tức?

	Chính như bọn hắn nói, thật sự là giống như một loại trò đùa.

	Quả nhiên là tận thế cảnh tượng a, lòng người tan hết, thần tâm đồng dạng lung lay sắp đổ.

	Tại loại chấn động này phía dưới, Phương Ninh tạm thời dập tắt trực tiếp đẩy ngã Thiên Trụ dự định, mà là quyết định trước phong ấn. 