 Chương 865: Tính toán 

	Sóng cả mãnh liệt Nam Thái Bình Dương bên trên, một chỗ vắng vẻ đảo nhỏ.

	Ở trên đảo bao phủ từng tầng từng tầng sương mù, phía dưới rừng rậm kiến trúc toàn bộ biến mất không thấy, chính là trên trời vệ tinh đi ngang qua, cũng vô pháp nhìn thấy mảy may, mà cái này tại lập xuống, cũng rất là phổ biến.

	Rất nhiều không người đảo, đều là dạng này bị yêu loại sở chiếm cứ.

	Chỉ cần chúng nó không đi hại người, chính là mỗi ngày tuần tra Đông Phương hải đăng, hiện tại cũng sẽ không nhiều quản.

	Mà chỗ này hòn đảo, lại là khác biệt, nó không phải bị yêu, mà là bị một tôn thần chiếm hạ...

	Nguyệt thần kéo lấy váy dài, xuất hiện tại một chỗ màu xanh thẳm trong đại sảnh.

	Đại sảnh diện tích rộng lớn, trung ương tồn phóng Thần vừa mới thi pháp thu lấy tới sinh vật đại não, chung quanh là nhiều loại dụng cụ cùng hiển kỳ bình mạc.

	Sinh vật đại não hơn trăm mét chu dài, bán kính liền có mười mấy mét, xem toàn thể bắt đầu so một cái bình thường sân bóng rổ còn lớn hơn.

	Nó có chút ngọ nguậy, xám trắng tính chất, đơn giản tựa như phim khoa học viễn tưởng bên trong não trùng, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Mà dụng cụ phía trước, đang ngồi lấy một chút người trẻ tuổi, bọn hắn lại là không sợ hãi chút nào, mà là nhiệt liệt thảo luận, điên cuồng đập bàn phím, tựa hồ ngay tại đối cái này đại não tiến hành phân tích.

	Nhìn thấy "Thật" nữ thần xuất hiện, những này bận rộn bên trong người trẻ tuổi, nhịn không được buông xuống trên tay công việc, từng cái đứng lên, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú đối phương.

	Bọn hắn lúc này đã sớm quên, có một người cũng là bởi vì ánh mắt như vậy, mà bị đánh đến hồn phi phách tán. Cái kia video cũng sớm tại trên mạng lưu truyền ra.

	Biểu hiện của bọn hắn, bất quá là lần nữa chứng minh một sự kiện, người xưa nay sẽ không từ trong lịch sử hấp thủ giáo huấn.

	Trong đó có một cái xem ra là người phụ trách nơi này,

	Hắn tướng mạo tuấn lãng, dáng người cân xứng, vạm vỡ, hoàn toàn không có phòng thí nghiệm nhân viên nhỏ yếu.

	Niên kỷ ba chừng mười lăm tuổi, chính là thanh niên nhà khoa học tốt nhất thời kì.

	"Nữ thần đại nhân , dựa theo phân phó của ngài, chúng ta trong đêm đối cái này sinh vật đại não tiến hành phân tích, quả nhiên là thần đồng dạng tạo vật, quá tinh xảo, thời gian mặc dù có chút ngắn, nhưng chúng ta vẫn là có bước đầu phân tích thành quả, xin ngài xem qua."

	Anh tuấn người phụ trách tựa như khai bình hùng khổng tước, đưa tay chỉ một khối màn hình lớn, không kịp chờ đợi hướng về nữ thần triển lộ vừa mới cố gắng thành quả.

	Phía sau hắn trong mắt rất nhiều người thả ra lửa đến, từng cái nghiến răng nghiến lợi.

	"Liếm chó đáng chém!" Không ít người trong lòng âm thầm mắng lấy.

	Nguyệt thần mỉm cười, gật gật đầu, sau đó nhìn về phía khối kia màn hình.

	Vị này lúc đầu tiền đồ vô lượng người phụ trách, lúc này liền giống bị qua điện, chỉ cảm thấy liên tiếp mấy ngày thức đêm suốt đêm mệt nhọc, tựa hồ toàn bộ biến mất.

	Đây chính là "Thật nữ thần" !

	Trên internet những cái kia đã nát đường cái, thậm chí vũ nhục nữ thần cái danh xưng này dong chi tục phấn nhóm, liền đối phương lúc này một cái mép váy cũng không cách nào so!

	Hắn vội vàng giải thích: "Cái này sinh vật đại não tính toán tính năng, là hiện hữu cường đại nhất siêu máy tính Thiên Hà số mười ba một trăm triệu lần, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, căn bản khó có thể tin. Mà lại tiềm lực của nó xa hoàn toàn không chỉ như thế, bởi vì nó không có truyền thống máy tính rất nhiều hạn chế, khả năng mở rộng đến một cái để cho người ta mức không thể tưởng tượng nổi."

	"Thì ra là thế, các ngươi vất vả, tiếp tục nghiên cứu, tranh thủ hiểu rõ nó nguyên lý cùng cấu tạo phương pháp. Bản thần từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, tương lai các ngươi tuyệt đối sẽ không hối hận hôm nay chỗ nỗ lực cố gắng." Nguyệt thần thản nhiên nói.

	"Không dám không dám, có thể vì nữ thần đại nhân hiệu lực, là vinh hạnh của chúng ta." Người phụ trách cúi đầu xuống, mười phần kính cẩn nghe theo nói, nghiễm nhiên một đầu chó con...

	Nguyệt thần lại động viên vài câu, liền rời đi.

	Đám người nhìn qua đối phương rời đi bóng lưng, từng cái tâm thần chập chờn.

	Cho nữ thần làm công, chính là không có khen thưởng, bọn hắn cũng cam tâm...

	Đại khái đây chính là toàn bộ phòng thí nghiệm, tất cả đều là nam nhân nguyên nhân đi...

	"Đừng xem, coi chừng tròng mắt đến rơi xuống, đây chính là thần! Cẩn thận nhận thần phạt..." Người phụ trách rống lên vài câu, để đám người tâm tư thu hồi lại.

	Nhìn nhiều nhất người kia, không phải liền là ngươi sao?

	Đám người lòng có bất mãn, nhưng mà lại không ai nói ra.

	Trong phòng thí nghiệm, cũng là muốn luận tư bài bối, người phụ trách này là trong bọn họ tư lịch sâu nhất, cũng là thiên tài nhất một cái, phát biểu qua một chút đạt được tiền bối nổi danh nhà khoa học tán thưởng luận văn.

	Nếu như nói đối phương tương lai có hi vọng trở thành một cái trứ danh nhà khoa học, vậy bọn hắn bên trong đại đa số người bất quá là nghiên cứu khoa học dân công trình độ.

	Đây không phải dựa vào cố gắng có thể san bằng, bởi vì đối phương so ngươi còn cố gắng.

	Mọi người một ngày đều chỉ có 24 giờ, trừ phi có người có thể đạt được Thiên Khải, nếu không chênh lệch của song phương một mực tồn tại.

	... ...

	Thực thần bí cảnh.

	Một cái màu đen âm ảnh tại bí cảnh bên trong vừa đi vừa về tìm kiếm, những nơi đi qua, không người có thể phát hiện nó tồn tại.

	Bí cảnh cũng không lớn, chỉ có mấy ngàn kilômét vuông, bất quá là bên ngoài trên biển một cái lớn một chút hòn đảo.

	Bởi vậy có thể thấy được, thực thần pháp lực hoàn toàn chính xác không cao.

	Vô luận là Phương Ninh chính khí chi thành, vẫn là huyết sát chi địa, đều là tại mười vạn kilômét vuông diện tích, nghiễm nhiên một cái trung đẳng quốc gia lãnh thổ lớn nhỏ.

	Trên Địa Cầu có thể vượt qua mười vạn kilômét vuông thổ địa quốc gia, kỳ thật cũng không nhiều.

	Bất quá mấy ngàn kilômét vuông, đầy đủ kiến thiết lên một cái thành phố khổng lồ, nhân khẩu dung lượng mấy ngàn vạn.

	"Kỳ quái, tìm tòi ròng rã ba ngày, vì sao còn không có bất kỳ phát hiện nào? Thực thần bất quá là cái lên đồng, ngay cả ta còn không bằng, không có khả năng có bao nhiêu cao minh ẩn nấp thủ đoạn, giấu diếm được những này thổ dân vẫn được, đối đầu bản thần, hắn hẳn là không giấu được." Màu đen âm ảnh ở lại tại một chỗ bạch ngọc ngoài sân rộng mặt, âm thầm kinh ngạc.

	Nó nhìn xem bạch ngọc quảng trường, đây là cuối cùng một chỗ muốn sưu tầm địa phương, nhưng lấy phán đoán của nó, đây cũng là đối phương khó nhất ẩn thân địa phương. Mặc dù chỗ này quảng trường, là cái gọi là truyền thừa nghi thức cử hành địa phương.

	Chỗ kia bạch ngọc trên quảng trường, chính bám lấy chín thanh nồi lớn, mỗi nồi nấu đều lóe thanh quang, nghiễm nhiên là một loại pháp bảo khó được.

	Nồi cùng nồi lấy ba hàng ba hàng hình thức phân bố, hai hai ở giữa có khoảng trăm mét khoảng cách, mỗi nồi nấu trước đều đứng đấy một số người.

	Những người kia chính là đến cướp đoạt truyền thừa người.

	Chín thanh nồi trước đó, chính là một cái bạch ngọc đài cao, trên đài đặt vào một cái bảo rương, vô cùng đơn giản, lại là làm người khác chú ý.

	Trên đài cao nằm sấp một đầu sâu ăn lá, nước miếng chảy đầy đất, chính nhìn chằm chằm chín thanh nồi lớn.

	Bóng người màu đen đánh giá toàn bộ quảng trường, mặc dù nơi này khó nhất, nhưng loại bỏ địa phương khác về sau, nơi này chính là duy nhất có khả năng địa phương.

	Chỉ là đến cùng sẽ giấu ở chỗ nào?

	Đài cao, cái rương? Vẫn là nồi?

	Không đúng, trí giả ngàn lo, tất có vừa mất.

	Bất quá chính mình là thần.

	Bóng người màu đen, đem ánh mắt đặt ở những người dự thi kia trên thân.

	Ký sinh, giả lão gia gia, thế nhưng là những này vẫn lạc thần nhóm sở trường trò hay.

	Bóng người màu đen nghĩ tới đây, âm thầm cười một tiếng, thần trực giác nói cho hắn biết, lần này, hắn không có tìm sai chỗ.

	Thực thần vẫn lạc thần hồn, liền giấu ở trong đó trên người một người.

	Mà người này, đến cùng là ai, lại khó không được hắn.

	Hắn có thể khảo thí ra. 

	Mà tại lúc này, trên đài cao tiểu trùng đã mở miệng: "Tốt, hiện tại vòng thứ nhất khảo nghiệm bắt đầu, các ngươi trước làm khai vị canh, không thông qua ta đánh giá tiêu chuẩn, liền sẽ bị đào thải. Đúng, các ngươi có thể dùng nơi này nồi, cũng có thể dùng tự mang đồ làm bếp, cái này không có hạn chế. Bất quá nhắc nhở các ngươi một chút, cái này mấy ngụm nồi có thể không giống bình thường."

	Dưới đài chín thanh nồi lớn trước đám người, nghe đến đó, nhao nhao bắt đầu động thủ.

	Một chút có tu vi trong người người, cũng không có gấp, mà là bắt đầu nghiên cứu này trước mắt nồi lớn, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, đạo lý này đều hiểu, chỉ là có thể làm được người, lại không nhiều.

	Đầu năm nay, không phải người tu luyện, muốn làm cái tốt đầu bếp đều không được, rất nhiều cao cấp nguyên liệu nấu ăn, chỉ có người tu luyện mới có thể phân biệt cùng xử lý. 