 	Chương 165: Giả làm heo ăn thịt hổ

	Phương Ninh loanh quanh một vòng, cùng trong nông trường một ít công nhân nói rồi nói chuyện, nói tóm lại, mọi người đều vẫn tin tưởng mặt trên.

	Đặc biệt là Tề thành bên này, tiến vào thời đại mới hơn nửa năm, mười phần an bình, thậm chí so với trước kia trị an càng tốt hơn.

	Đây là đương nhiên, sào huyệt vị trí, Hiệp khách giáp thỉnh thoảng liền muốn thuận lợi thanh lý xuống, có cái gì yêu nghiệt đều không giấu được, nơi này căn bản không có chúng nó phát dục không gian. . .

	Đương nhiên internet cũng truyền ra rất nhiều phát sinh ở nước ngoài quỷ dị việc, chỉ có điều khoảng cách xa xôi, mọi người cũng làm thành quái luận chuyện lạ.

	Chuyển xong một vòng, Phương Ninh cảm giác nắm chắc trong lòng, liền hồi phòng ngủ mình, yên tâm thoải mái địa xem ra.

	Lần trước Long Phàm nhắc tới một cái tác giả "Hàn môn thiếu gia 0", hắn lên mạng một sưu, phát hiện đối phương là từ bốn tháng trước bắt đầu phát sách mới.

	Đối phương thật đến duy trì ngày đổi mới 10 vạn tiết tấu, bốn tháng 1 20 ngày, sách mới hiện tại quả nhiên có 12 triệu tự, nghiễm nhiên một phái muốn hỏi đỉnh số lượng từ đệ nhất tư thế.

	Phương Ninh là một người lão mọt sách, đương nhiên không phải là không có kiến thức, hơn 20 triệu tự sách, hắn vẫn là xem qua một ít. . .

	Nhưng vị này nhân tài mới xuất hiện "Hàn môn thiếu gia 0" hiển nhiên sẽ vượt qua tư thái, dù sao đổi mới tốc độ đặt ở cái kia bên trong, chỉ cần đối phương chính mình tiếp tục tiếp tục giữ vững.

	Phương Ninh tự hỏi còn là một lão mọt sách, khẩu vị xảo quyệt, như vậy dài sách, khẳng định không nhìn xong.

	Kết quả hắn vùi đầu một xem, nhất thời bị sâu sắc hấp dẫn lấy, một hồi hỉ một hồi cười, một hồi nộ một hồi mắng, để hắn tâm tình chập trùng bất định.

	Trải qua không lâu lắm, một cái nào đó gia hỏa không hợp mắt.

	Hệ thống: "Ký chủ, hiện tại là ngươi thông khí thời gian, ngươi và ta cũng không quản ngươi, nhưng ngươi có thể hay không yên tĩnh hội?"

	Phương Ninh phất tay một cái: "Cố gắng, ta không cười được không? Ha ha ha, cười chết ta. . ."

	Hệ thống: "Không đúng, ta cảm thấy ngươi trạng thái tinh thần có chút vấn đề, ta muốn kiểm tra một hồi."

	Hệ thống nhắc nhở: (ngài mạng lưới đã gián đoạn. )

	Phương Ninh nói: "Ta sớm xuống tới bản địa."

	Hệ thống nhắc nhở: (ngài nguồn điện đã đứt khai. )

	Màn hình máy vi tính đêm đen đến, Phương Ninh nhất thời cảm thấy đột nhiên trống rỗng, sinh không thể luyến: "Nhanh lên một chút kiểm tra, đừng làm trở ngại ta."

	(hệ thống bắt đầu kiểm tra ký chủ tinh thần ý niệm.

	Hệ thống kiểm tra ký chủ tinh thần ý niệm bên trong. . .

	Hệ thống phát hiện ký chủ nằm ở tinh thần lạc lối trạng thái.

	Hệ thống cho rằng ký chủ cần trị liệu. . . )

	Phương Ninh kinh hãi đến biến sắc: "Ta không cần trị liệu!"

	Hệ thống: "Đừng sợ, ăn này viên dược, ngươi là tốt rồi."

	Chỉ thấy một viên đen thùi lùi dược hoàn, đột nhiên xuất hiện, bay tới Phương Ninh trước mắt.

	"Ta xem ăn nó mới hội có việc, vẫn là khác ăn." Phương Ninh vội vã chối từ.

	Hệ thống: "Nhất định phải ăn, ngươi hiện tại bệnh cũng không nhẹ, ta có cấp độ tông sư y thuật, sẽ không lừa ngươi."

	Phương Ninh luôn mãi từ chối.

	Hệ thống: "Được rồi, xem ra chỉ có ta thế ngươi ăn."

	Phương Ninh cảm thấy không ổn, liền thấy thân thể mất đi sự khống chế, thông khí trạng thái kết thúc, thân thể lại khôi phục lại uỷ trị trạng thái.

	Phương Ninh chỉ nhìn thấy thân thể mình há mồm ra, một cái nuốt vào cái kia màu đen dược hoàn.

	Một cổ cay độc mang theo cay đắng mùi vị xông thẳng não bộ, nhất thời để hắn tỉnh lại.

	Phương Ninh không nói gì nói: "Mịa nó, ngươi cho ta uy là món đồ gì?"

	Hệ thống: "Dùng bột ớt hỗn hợp một ít thanh tâm chính khí dược liệu, luyện thành một viên thanh tâm đan, ngươi hiện tại có phải là cảm thấy rất tỉnh táo?"

	Phương Ninh một mặt bất đắc dĩ: "Ta chỉ cảm thấy rất tẻ nhạt. Cho ta khôi phục một chút nguồn điện mạng lưới."

	Võng điện khôi phục sau, Phương Ninh lại nhìn cái kia bản, liền cảm thấy ra có vấn đề, xem sau không lại như vậy tâm tình sục sôi, lần nữa khôi phục đến một cái lão mọt sách nên có tư thái.

	Hắn lập tức bắt đầu nghi hoặc: "Ồ, rõ ràng là như thế nội dung, làm sao tìm được không tới trước cảm giác, đại gia, là ngươi này dược có gì đó quái lạ vẫn là này trong sách dung có gì đó quái lạ?"

	Hệ thống: "Không biết, phản chính ngươi trạng thái tinh thần hiện tại không cổ quái. Ngươi khác chỉ nhìn náo nhiệt, ta trước đây đã nói, ngươi từ bên trong cho ta thu dọn cái giả heo ăn hổ công lược đến, thuận tiện ta sau đó tiếp tục đánh Ám bảng cuộc thi xếp hạng. Trước vội vàng xoạt đại quái, không công phu đề cái này. Vừa vặn ngươi mấy ngày nay đều nhàn, cho ta ở chính giữa cố gắng tìm xem."

	Phương Ninh bất đắc dĩ, mang theo nhiệm vụ, vậy còn thú vị mị?

	Phương Ninh: "Tìm liền tìm, có điều không nhất định hữu hiệu, dù sao cùng hiện thực chênh lệch rất lớn."

	Hệ thống: "Nghe ngươi nói như vậy, xem ra ta đến cho ngươi tuyên bố cái nhiệm vụ dưới sự kích thích."

	Phương Ninh nghe xong cảm giác có chút không ổn, tiếp theo liền nghe được nhắc nhở xuất hiện.

	Hệ thống nhắc nhở:

	(cao cấp game sách nhiệm vụ mô khối bắt đầu hướng ký chủ tuyên bố game nhiệm vụ:

	Nhiệm vụ một ( không kém ai ): Vô kỳ hạn siêu dài đầu mối chính nhiệm vụ, mỗi quý tìm một lần bản giới bên trong mạnh nhất sinh vật, làm hệ thống tự mình khá là đối tượng. Mỗi lần quest thưởng: một triệu tiền mặt. Ghi chú: Nhiệm vụ trước mặt đã hoàn thành một lần, lần trước mạnh nhất sinh vật: Phệ hồn ma Anderson. Hiện tại đã lần thứ hai đổi mới.

	Nhiệm vụ hai ( giả làm heo ăn thịt hổ ): Ngày quy định siêu dài đầu mối chính nhiệm vụ, hệ thống vì trường kỳ khiêu chiến Ám bảng cuộc thi xếp hạng, quyết định để cho người khác coi thường chính mình, xin mời ký chủ tìm ra biện pháp đạt thành hệ thống mục đích. Mỗi lần quest thưởng: Hệ thống mỗi nhiều đánh một trận Ám bảng cuộc thi xếp hạng, dành cho ký chủ 0,05% khen thưởng phân thành. Nhiệm vụ thất bại trừng phạt: Nhiệm vụ đổi mới sau, ngày quy định trong vòng một tháng hoàn thành, bằng không. . . )

	Phương Ninh nghe được hệ thống nhắc nhở, lấy ra game sách, lật xem đến nhận chức vụ mô khối, xem sau vừa vui lại mê: "Ngươi ngược lại thật sự là hào phóng một lần, lần thứ nhất cho ta phân thành. Có thể tại sao lại làm ra cái nhiệm vụ trừng phạt, vẫn là im lặng tuyệt đối, vậy ngươi tuyên bố nó làm gì?"

	Hệ thống nghe vậy một xem, tiếp theo lên đường: "Đáng ghét, này phá sách lại cùng ta đối phó! Ta rõ ràng viết, trong vòng một tháng xong không thành tựu muốn phạt ngươi tiền, đoạn ngươi võng, lại cho ta biến thành im lặng tuyệt đối. . ."

	Phương Ninh một nghe, lập tức rõ ràng ngọn nguồn, vội vàng ôm lấy game sách bảo bối, dùng sức hôn một cái: "Ha ha, game sách bảo bối quả nhiên cùng chủ nhân hắn như thế, đều là tri ân báo đáp, không uổng công ta hôm trước thuyết phục ngươi cứu nó trở về. . ."

	Hệ thống: "Quên đi, không trừng phạt liền không trừng phạt, ta không cùng các ngươi tính toán, ngươi mau mau cho ta nghĩ."

	Phương Ninh khinh thường nói: "Muốn đã nghĩ, tới tấp chung sự, ta đọc sách vạn cuốn, động tác võ thuật trăm ngàn, còn tìm không ra? Ngươi khác đến thời điểm lại hố ta khen thưởng là được."

	Hệ thống: "Chỉ cần hữu hiệu, ngươi khen thưởng sẽ không chụp."

	Phương Ninh nghe xong, chớp mắt một cái, nảy ra ý hay, tiếp theo liền đối hệ thống nói: "Có, ngươi chỉ cần như vậy như vậy, như vậy như vậy là tốt rồi. . ."

	Hệ thống nghe xong lên đường: "Ký chủ cao minh. . ."

	. . .

	Ngày thứ hai, Trịnh quản gia bị một cú điện thoại gọi tiến vào Hiệp khách giáp phòng ngủ.

	Hắn chỉ nhìn thấy Thần Long tôn giả ngồi xếp bằng ở giường (giường) trên, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch, khóe miệng mơ hồ có lưu lại vết máu.

	Đối phương một thân sức mạnh khí tức ngày xưa đều là thâm tàng bất lậu, nghiễm nhiên người thường, lúc này lại chập trùng bất định, hốt cường hốt yếu, một xem thì có vấn đề.

	Trịnh Đạo sắc mặt ngơ ngác, lập tức tiến lên, cấp thiết hỏi nói: "Tôn giả, ngài đã xảy ra chuyện gì?"

	Hệ thống khống chế Hiệp khách giáp thân thể, chậm rãi mở mắt thở dài nói: "Trịnh quản gia, ngươi rốt cục đến rồi. Ai, bản tọa mấy ngày trước ở một chỗ vị trí bí ẩn, chém giết đại yêu ma thì, bị ác độc chú thuật gây thương tích. Lúc đó chưa phát tác, không nghĩ tới quả nhiên lợi hại, hiện tại rốt cục không khống chế được, thần hồn đại thương, cần bế quan mấy ngày tĩnh dưỡng, ngươi cẩn thủ môn hộ, chớ ngoại truyền."

	Trịnh Đạo nghe vậy tâm trạng cảm động đến cực điểm, lấy hắn hiện tại lại tăng cường rất nhiều tâm linh dị năng, tự nhiên rõ ràng, Thần Long tôn giả nói những câu xuất phát từ chân tâm, không có một chút nào giả bộ chỗ.

	Loại này bị thương, đối bất kỳ cường giả tới nói, chỉ có thân cận nhất nhân tài khả năng biết được một, hai, Tôn giả quả nhiên nhìn chính mình như tâm phúc tay chân. . .

	Trịnh Đạo chuyển ý nghĩ, lập tức lên đường: "Ta sẽ an bài tốt, Tôn giả có hay không còn cần ta bí mật đi mua một ít dược liệu, dùng để chữa thương?"

	Hiệp khách giáp: "Ngươi nghĩ tới ngược lại chu toàn, như vậy cũng được, chỉ là tuyệt đối đừng để bên ngoài người biết được. Ta một hồi cho ngươi cái dược đan, đều là chút dùng để trị liệu hồn phách thương thế."

	Trịnh Đạo gật đầu liên tục xưng phải.

	Phương Ninh nhìn đối phương cái kia phó xuất phát từ nội tâm lo lắng vẻ mặt, hết sức cảm động, nhất thời có chút nhẹ dạ: "Ta hiện tại có chút không đành lòng lừa gạt Trịnh quản gia. . ."

	Hệ thống không có vấn đề nói: "Ta có quy tắc hạn định, vi phạm hiệp nghĩa sự, ta sẽ không làm. Ngươi thiếu nhẹ dạ, nhiều cho ta ra mấy cái tương tự chủ ý, cái này động tác võ thuật không tốn thời gian dài."

	Phương Ninh: "Yên tâm, ta động tác võ thuật nhiều lại rộng rãi, chỉ cần ngươi đủ cường."

	. . .

	Chân tướng xử lý Thần Châu mỗ trong căn cứ, Kiều Tử Khương mang theo thúc thúc chính đang nơi đây tĩnh dưỡng.

	Dù sao nơi này chữa bệnh điều kiện vượt xa nơi truyền thừa, cái kia bên trong vì thân thiện yêu loại bộ lạc, không có đại làm hiện đại kiến thiết.

	Kiều An Bình được là hồn phách trọng thương, nguyên khí dày đặc hay không cùng hồn phách khôi phục quan hệ không lớn, ở đây tĩnh dưỡng còn càng thêm an toàn thuận tiện.

	Kiều Tử Khương chính làm bạn thúc thúc thì, có người gọi điện thoại lại đây.

	Nàng đi ra ngoài nhận điện thoại sau, trở về sắc mặt liền rất là phức tạp, xấu hổ bên trong lại có cảm động.

	Kiều An Bình rất ít nhìn thấy cháu gái này phó vẻ mặt phức tạp, miễn cưỡng đứng dậy hỏi nói: "Chuyện gì, Tử Khương?"

	Kiều Tử Khương vội hỏi: "Há, không chuyện gì, là chúng ta tổ trinh sát đặc biệt thành viên phát tới tình báo, phát hiện Thần Long tôn giả quản gia Trịnh Đạo, bí mật ủy thác Đinh Hương a di giúp hắn từ chân tướng xử lý dược liệu trên thị trường đặt hàng một ít dược liệu, tất cả đều là thanh tâm ngưng thần, có trợ giúp trị liệu hồn phách thương tổn quý hiếm dược liệu."

	Thần Châu bên trong, Hiệp khách giáp xuất ra dược đan trên dược liệu, có thể lượng lớn bán ra liền chân tướng xử lý một nhà, những nơi khác hay là cũng có, nhưng khẳng định cung hàng không đủ, cũng khó có thể tìm tới con đường. Vì lẽ đó tuy rằng muốn cực lực bảo mật, nhưng Trịnh Đạo cũng có thể làm được trình độ như thế này, hắn muốn chân tướng xử lý là minh hữu, nên trợ giúp bảo mật.

	Kiều An Bình dù sao chinh chiến nhiều năm, một nghe liền biết ngọn nguồn, lập tức thở dài nói: "Quả thế, rắn hổ mang vương chú sát chi thuật cực kỳ ác độc nham hiểm, ta có sát khí hộ thể, đều một hồi trúng chiêu, suýt chút nữa bị hại. Tôn giả tuy rằng gốc gác thâm hậu, nhưng thực lực dù sao chỉ cường ta mấy phần, không thể vẻn vẹn chỉ dùng một cái cách gọi khác liền có thể né qua. Nghĩ đến Thần Long tôn giả lúc đó là vì cho đại gia hỏa tự tin, mới giả vờ vô sự, sau đó lại sẽ từ thượng giới mang đến thần dược tặng cho ta cứu mạng.

	"Chính hắn nhưng cố nén thương thế, sau khi trở lại trọng tân chế thuốc chữa thương, Tử Khương, ngoại trừ trước cái kia năm trăm triệu có thể thanh toán công khoản dược phí bên ngoài, ngươi đi đem bao năm qua đến cho ta phân phối những kia quý hiếm dược liệu, trên thị trường không thể mua được, chọn tới hữu dụng một ít, đưa cho Tôn giả."

	Kiều Tử Khương yên lặng gật đầu, nàng luôn luôn cho rằng lòng người giảo quyệt, không nghĩ tới trên đời thật là có như vậy một lòng vô tư đại hiệp tồn tại, người bình thường số đếm đại, xuất hiện một hai đạo đức cao nhân có thể hiểu được.

	Nhưng đối với mới có thể là siêu phàm giả bên trong Chí Cường giả, số lượng ít ỏi, một thân tu vi đến không dễ, lại cũng có thể có như vậy vô tư phẩm đức, nhịn xuống thương thế, đem thần dược tặng người, sau khi trở lại mới cho mình luyện đan chữa thương, điều này làm cho nội tâm của nàng cực được chấn động. Hay là thế gian này, ngoại trừ ca ca cùng thúc thúc hai vị chí thân bên ngoài, cũng là có người có thể để cho nàng tín nhiệm.

 