 Chương 783: Khắc địch chiến thắng 

	Có thể biết trận chiến đấu này toàn bộ chân tướng, Phương Ninh tin tưởng trên thế giới này chỉ có một mình hắn.

	Về phần đại gia, vậy căn bản cũng không phải là người.

	"Ngươi lại tại vụng trộm mắng ta, hiện tại còn tiến hóa, vậy mà tại muốn ta không phải người..." Đại gia buồn bực nói.

	"Ghê tởm, ngươi lại nhìn trộm ý nghĩ của ta, ta suy nghĩ gì ngươi còn muốn quản?" Phương Ninh tức giận nói.

	Đại gia không lời nào để nói.

	Phương Ninh lúc này mới bắt đầu xoát vừa rồi chiến đấu hệ thống nhắc nhở.

	(Kim Thần hóa thân "Thần quang vạn đạo", công kích hệ thống, hiệu quả: Không cách nào phòng ngự, không cách nào tránh né.

	Hệ thống tiêu hao một ngàn năm trăm tỷ điểm rèn luyện, hệ thống tăng cấp không gian.

	Hệ thống không gian thu hoạch được cấp độ thần thoại thuộc tính đặc biệt —— "Công kích hấp thu" .

	Hệ thống hấp thu Kim Thần công kích.

	Hệ thống bộ hoạch Kim Thần.

	Hệ thống diệt trừ một cái đối Địa cầu có tuyệt đối uy hiếp tồn tại, thu hoạch được Thiên Đạo điểm công đức một ngàn điểm.

	Hệ thống thu hoạch được con số trên trời hiệp danh.

	Hệ thống tại trong vũ trụ truyền thuyết độ lên cao. )

	"Tê..." Phương Ninh mười phần giật mình, không thể tin nói, "Cái này một cái thuộc tính, liền muốn hoa một ngàn năm trăm tỷ lịch luyện? Cái này nhắc nhở có hay không phạm sai lầm?"

	"Ngươi cho rằng đâu?" Đại gia hậm hực nói, " ta là một đêm trở lại trước giải phóng, Trùng Đại Thanh một thân lực lượng chuyển hóa thành ác quỷ, còn có kia năm cái La Hán toàn bộ điểm rèn luyện, liền đổi lấy cái này một cái thuộc tính. Bằng không, ta lại muốn chạy, thật là nhiều ảnh hưởng thanh danh của ta a..."

	"Ách, nói cũng đúng, dù sao người ta cũng là phái tới trấn áp Địa cầu, ký kết mới quy củ thượng giới đại thần, không phải phái xuống tới tặng đầu người tiểu quái, đáng giá những này nỗ lực. Ngươi nếu là đem hắn đánh chết, hẳn là có thể đền bù tổn thất đi..." Phương Ninh chờ mong đạo.

	"Đền bù không được, gia hỏa này công kích cực mạnh, nhưng trên lực lượng hạn tổng cộng hoàn toàn không bằng kia năm cái La Hán nhiều... Coi như đánh chết hắn, cũng chỉ có 800 ức điểm rèn luyện." Đại gia hậm hực đạo.

	"Ta dựa vào, đây không phải lỗ lớn vốn?" Phương Ninh cả kinh nói, sau đó lại thoải mái nói, " bất quá, cũng không tính lỗ vốn, dù sao ngươi hệ thống này nạp tiền vẫn là lương tâm, khắc đến kỹ năng có thể một mực phát huy tác dụng, không giống những cái kia vô lương võng du, khắc ra trang bị nhất thời ngưu bức, cho ngươi tới một lần đổi mới phiên bản,

	Liền biến thành rác rưởi, lại muốn một lần nữa khắc."

	"Kia là đương nhiên, ta luôn luôn đều là cái có lương tâm hệ thống..." Đại gia dương dương đắc ý nói, "Bất quá cũng không có lỗ vốn, cái này Kim Thần mặc dù lực lượng tổng hợp không có cao bao nhiêu, bất quá nó có hiếm thấy 'Hóa quang' đặc tính, tựa như chế tạo ra Long Thần bí cảnh con kia ma quái, ta có thể cân nhắc dùng nó đến cho ta Long Đằng thần kiếm thăng cấp."

	"A, vậy ngươi tương lai lại muốn ngưu bức, trẫm lòng rất an ủi a." Phương Ninh thở dài một hơi.

	Trước đó hắn nhìn kim giáp thần nhân như vậy có thể giả bộ, còn tưởng rằng lần này lại muốn hố.

	Không nghĩ tới đại gia lâm trận khắc ba mươi vạn, vẫn là đem tên kia cho xử lý, quả nhiên vẫn là "Khắc địch chiến thắng" đáng tin cậy...

	"Còn có thể đi, bất quá, lần này liền tiêu hao sạch, ngươi vẫn là phải cho thêm ta thu thập tài nguyên, bồi dưỡng ác quỷ, tích lũy lịch luyện, về sau còn có muốn khắc, vạn nhất lần sau lại đến cái mạnh hơn, không có rất nhiều điểm rèn luyện, liền không tốt lắm xử lý..." Đại gia lo lắng nói.

	"Cái này không phải đã sớm tại làm a? Ngươi yên tâm đi." Phương Ninh chuẩn bị kiềm chế lại, dù sao hiện tại nguy hiểm trước mắt, đây chỉ là một thượng giới thiên thần, tương lai còn không biết có bao nhiêu.

	"Vậy là tốt rồi, ngươi đi xử lý giải quyết tốt hậu quả, ta muốn đi chế tạo bảo bối của ta thần kiếm." Đại gia nói xong, đem thân thể ném cho Phương Ninh.

	"Như thế rất tốt, ngươi đi mau đi." Phương Ninh nghe vậy mừng thầm, hiện tại lại có thể lớn giả một thanh.

	... ...

	Lúc này Tử Sơn quan bên ngoài, chúng đạo sĩ sớm tại âm thầm bắt đầu nghị luận.

	"Thần Long tôn giả, vẫn là lợi hại a, cái kia kim giáp thần nhân, nhìn như uy mãnh, vậy mà một chiêu liền bị thu."

	"Đúng vậy a, cái này thượng giới thần, cũng liền chuyện như thế. Nghiền ép chúng ta những này tiểu tốt tử vẫn được, nghĩ tại Thần Long tôn giả trước mặt giả lớn, kia thật là không biết tự lượng sức mình."

	Tử Sơn quan các đạo sĩ, đừng nhìn không thế nào thu hút, nhưng trên thực tế từng cái đều là nhất thời tinh anh, đại biểu cho Thần Châu thậm chí toàn cầu tu luyện giới bên trong đỉnh tiêm nhân sĩ.

	Từng cái không phú thì quý, hoặc là chính là thiên tư cực cao, nguyên khí phun ra nuốt vào tư chất đều tại 2 cấp B trở lên...

	Dù sao Tử Sơn quan chủ, thế nhưng là hồ nước cấp cao thủ, nơi này chính là có thể đắp lên giới đại thần nhìn trúng chỗ đặt chân.

	Cái nhìn của bọn hắn, chẳng mấy chốc sẽ lưu truyền đến toàn cầu tu luyện giới bên trong, đổi mới chủ lưu đối với thượng giới thần phật nhận thức mới.

	Phương Ninh bình thường lười nhác quản bên ngoài những việc này, tự nhiên không rõ ràng những này tu luyện giới sinh thái.

	Bạch y tiên tử cũng không hề rời đi, nàng chăm chú quan sát hiệp khách Giáp một trận, mười phần nghi hoặc.

	Nàng rốt cục nhịn không được hỏi: "Ngươi đem Kim Thần làm đi đâu đây?"

	Phương Ninh nhàn nhạt giả nói: "Hắn cuồng vọng tự đại, không nhìn bản giới chi quy, chỉ vì việc nhỏ, liền tàn sát nhân mạng, bản tọa đã đem trấn áp tại bí bảo bên trong, vĩnh thế không được ra."

	"Thì ra là thế, hắn lại có chút quá mức, bất quá bản tiên vẫn là khuyên nhủ các hạ một câu, ngươi tốt nhất đem hắn thả, bằng không, sẽ chỉ cùng chư thần phật kết xuống càng lớn nhân quả, rất là không khôn ngoan." Bạch y tiên tử thản nhiên nói.

	"Không có khả năng, liền xem như thần thánh tiên phật, vi phạm giới này quy củ, cũng muốn nhận trừng phạt, nơi này cũng không phải vô pháp vô thiên chi địa, mà là có phổ thế đạo đức." Phương Ninh nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	"Ây..." Bạch y tiên tử chăm chú nhìn xem hiệp khách Giáp, trên mặt lộ ra mười phần nghi ngờ biểu lộ, tựa hồ đang suy nghĩ đối phương, đến cùng phải hay không thật?

	Chỉ là vì một số phàm nhân, hắn liền muốn đắc tội cường đại đầy trời thần phật a?

	Đúng, lão đạo trưởng kia đề cập qua, đối phương tu luyện chính là thiên phạt chi đạo, chịu lấy giới này Thiên Đạo tiết chế.

	Từ vừa rồi đến xem, lấy đối phương mạnh mẽ, quả nhiên không thể dùng chính diện vũ lực đối kháng, chỉ có thể quanh co đối phó , chờ đến đem giới này Thiên Đạo nắm giữ nơi tay, đối Phương Chính tốt là lợi hại nhất công cụ.

	Kia Kim Thần chiến lực mạnh, tại ngang nhau lực lượng dưới, chư thiên thần phật bên trong cũng là có thể xếp thượng hào.

	Thượng giới đại kiếp, nguyên khí trừ khử, chư thần lực lượng nhao nhao giảm bớt, hạ giới về sau, càng là héo rút lợi hại, còn muốn thụ bản giới Thiên Đạo hạn chế.

	Nhưng đối phương sức chiến đấu, vẫn là đỉnh tiêm nhất lưu. Thậm chí so ra mà nói, hắn đặc biệt phương thức công kích, phải mạnh hơn đại đa số thần phật.

	Những cái kia thần phật, lực lượng lúc toàn thịnh, có thể vững vàng vượt qua hắn, nhưng lực lượng đồng dạng tình huống dưới, sức chiến đấu liền kém xa tít tắp hắn.

	Bởi vậy thần phật mới đưa hắn phái xuống tới, dùng để trấn áp toàn cầu, bố cục đánh căn cơ.

	Nhưng mà không nghĩ tới một chiêu phía dưới,  liền bị cái này Thần Long tôn giả trấn áp, xem ra đối phương căn nguyên chi sâu, đã vượt qua thần phật tưởng tượng.

	Nghĩ tới đây, bạch y tiên tử không có vướng víu, nàng càng sẽ không lựa chọn chiến đấu. Bởi vì nàng bản thân cũng không phải là thích chiến đấu thần tiên, đối với chiến đấu một đạo cũng không có cái gì nghiên cứu, thuộc về loại kia lợi dụng pháp bảo đến phòng ngự công kích thần tiên.

	Nàng sở trường, ở chỗ địa phương khác.

	Tỉ như điều khiển một phương Thiên Đạo.

	Thế là nàng thản nhiên nói: "Đã như vậy, ta cũng không còn xin tha cho hắn. Các hạ đã trấn áp vị này Kim Thần, không biết còn có chuyện khác a?"

	"Không có, bất quá bản tọa vẫn là phải chính thức thông cáo các ngươi một tiếng, đến Địa cầu tạm cư tị nạn có thể, nhưng không được lỗ mãng, càng không khả năng tổn thương vô tội sinh linh." Phương Ninh làm bộ nói.

	Hắn có một loại cảm giác kỳ quái, những này thần tiên cũng liền chuyện như vậy, đồng dạng có sướng vui giận buồn, đánh không lại cũng sẽ nhận sợ...

	"Bản tiên biết, quyển kia tiên như vậy cáo từ." Nữ tử áo trắng cuối cùng thật sâu liếc hắn một cái, sau đó phất ống tay áo một cái, biến mất không thấy gì nữa. 