 	Chương 209: Coi như hắn phẫn thành lợn, cũng là Thiên Bồng hạ phàm! !

	Quan sát màn ảnh lớn khán giả bên trong, những người bình thường kia cảm giác còn không phải quá rõ ràng, có thể từ Hiệp khách giáp vẻ mặt động tác bên trong, nhìn ra đối phương trì độn hạ xuống.

	Nhưng một ít siêu phàm giả bên trong cường giả chính là hơi nhướng mày, lẫn nhau thấp giọng nói.

	"Cái cảm giác này, cùng một số thượng giới giáng lâm giả rất là tương tự, 2 người tướng sao?"

	"Hẳn là như vậy, Hiệp khách giáp là thượng giới Chân Long, lại là hiệp nghĩa hạng người, thần niệm giáng lâm sẽ không nuốt chửng ký chủ thần hồn, chỉ là cùng hắn cộng sinh cái kia người, là ai?"

	"Cái này tạm thời không người nào có thể biết, chỉ là có thể xác định cái kia Chân Long Thần Hồn quả nhưng chịu đến trọng thương, hiện tại không thể không tỉnh lại cùng tồn tại cái kia Nhân loại thần hồn, do hắn đi ra tác chiến, vì lẽ đó cho chúng ta cảm giác, chênh lệch mới sẽ lớn như vậy. . ."

	"Vậy thì toàn bộ giải thích thông." Mấy người sau khi nghe, vội vàng đem cái này tình báo trở lại đi.

	Chúng người suy đoán thời gian, vị kia Đại Trí quốc sư lại là một đạo tinh lực vọt tới, chỉ thấy Hiệp khách giáp không có né tránh.

	Mấy người đang muốn kêu lên sợ hãi, một đạo bộ giáp màu bạc từ Hiệp khách giáp trên người hiện lên, ung dung ngăn trở cái kia đạo tinh lực!

	"Quả nhiên, Long tộc nhiều bảo, rốt cục có người làm cho hắn vận dụng tự thân pháp bảo. . ."

	Rất nhiều người trong bóng tối gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.

	Áo đay ông lão, Đại Trí quốc sư như thế như vậy, trên mặt hắn khẽ cười, làm cái thứ nhất bức bách Hiệp khách giáp sử dụng phòng ngự pháp bảo người, hắn danh tiếng đã đánh ra đi tới. . .

	Mà vào lúc này, Phương Ninh lạnh nhạt nói: "Rất tốt, ngươi có thể làm cho bản tọa vận dụng thần giáp, đã không sai, nhưng ngươi cũng có thể chấm dứt ở đây."

	Hắn nói câu nói này, thuần túy chính là theo thói quen giả bộ một chút. . .

	Vừa nãy đối phương tinh lực tấn công tới thì, Phương Ninh thật là có chút thấp thỏm, nhưng truyền kỳ giáp trụ quả nhiên bất phàm, hắn một điểm không có cảm giác, liền gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt đều không có.

	Tiếp đó, tay phải hắn trên liền hiện lên một quyển hắc lại dày đóng buộc chỉ sách, chính là game sách bảo bối, chỉ thấy game sách bảo bối chính đang khẽ run.

	Phương Ninh thấp giọng nói: "Không cần sợ, bảo bối , dựa theo lần trước chúng ta bắn bia tử làm như vậy là tốt rồi, có ngươi hệ thống ba ba nhìn. . ."

	Mà lúc này, thấy cảnh này sau, bên ngoài trên quảng trường khán giả cùng kêu lên kinh ngạc thốt lên.

	"Thần Long đại nhân lần thứ nhất muốn dùng pháp bảo? !"

	"Đến cùng là bảo bối gì? Tuy rằng nhìn chỉ giống một quyển sách cũ, nhưng nhất định uy lực phi phàm! Bên trong, đều là càng cựu bảo bối càng lợi hại."

	"Đó là khẳng định, trước đây Thần Long đại nhân có thể đều là tay không đối địch, chưa từng có dùng qua vũ khí, không phải chưởng chính là kiếm khí, hoặc là Chân Long thổ tức! Đây là lần thứ nhất sử dụng pháp bảo, cái này lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tiểu nhân, nhất định phải một hồi xong đời!" Có người miễn phí giải thích.

	Đại trên quảng trường, đông phương Thần Long mỹ nữ fans đoàn, từ màn ảnh lớn bên trong thấy cảnh này, dồn dập vô cùng phấn khởi, mỗi người lần nữa khôi phục tự tin, bắt đầu mãnh liệt vỗ tay thêm dầu.

	Mà mặt khác một ít rất sớm nhìn ra nội tình, lại cùng Thần Châu lập trường đối địch cường giả nhưng là xem thường.

	"Hừ, một đám vô tri phàm nhân, này có điều là bản không hề pháp lực dấu hiệu phá sách thôi, phỏng chừng cũng là có thể làm cục gạch dùng dùng!" Một cái miến điện người bên trong cường giả mở miệng nói.

	"Đúng là như thế, Hiệp khách giáp Chân Long thần hồn trọng thương ẩn lui, hiện tại chỉ là cái người bình thường thần hồn đang thao túng thôi, coi như nó là một loại nào đó pháp khí, cũng không phát huy ra bao nhiêu tác dụng."

	Mà lúc này, hình cầu trong sân đấu, vị kia Đại Trí quốc sư nhưng là khẽ mỉm cười, hắn tại chỗ, tự nhiên cảm giác rõ ràng nhất.

	Cái kia bản hắc sách mặt trên, một điểm pháp lực dấu hiệu chưa từng xuất hiện, hơn nữa trước cái kia cho hắn mơ hồ rất lớn lực áp bách thần hồn đã tiềm tàng không còn hình bóng.

	Lúc này xuất hiện, ở trong mắt hắn chính là người bình thường, không biết từng giết bao nhiêu đem đổi lấy sức mạnh, tự nhiên không hề sợ hãi chút nào.

	Nếu không là đối phương có cái kia thân mạnh mẽ khôi giáp, còn có bộ kia mạnh mẽ đáng sợ thân thể, hắn tiện tay có thể diệt.

	Hắn lúc này rốt cục có tâm sự mở miệng nói chuyện: "Cáp cáp, nói vậy đây chính là Thần Long lợi hại pháp khí a, nếu thật có thể bị này pháp khí đánh bại, bản quốc sư chắc chắn mười phần vinh hạnh. . . Chỉ là vị nhân huynh này, ngươi không phải Chân Long, ngươi có thể phát huy pháp bảo này mấy phần mười uy lực? Đáng tiếc a, người tài giỏi không được trọng dụng, bạch mù này giản dị tự nhiên Thần khí, cáp cáp. . ."

	Lời nói của hắn nội dung tuy rằng cũng không hung hăng, nhưng khán giả đều có thể nghe ra hắn trong giọng nói ý giễu cợt.

	Phương Ninh nghe lửa giận dâng trào, mẹ nhạt, trào phúng chính mình không tính, còn liên quan chính mình game sách bảo bối một khối trào phúng, một hồi đánh chết không có khả năng lắm, nhưng đem nha mười tám liên kích đánh thành thiểu năng vẫn là có thể!

	Hắn lập tức lên đường: "Hừ, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rõ bản tọa thần sách uy lực thực sự!"

	"Xin mời bảo bối khắc địch!"

	Hắn âm thanh thông qua sân đấu tiếp sóng, rất nhanh truyền vào mỗi người trong tai, lúc này chúng người chỉ cảm thấy một cơn tức giận hiện lên.

	Thần Long tôn giả nổi giận!

	Không chờ bọn hắn phản ứng lại, chỉ thấy cái kia bản vừa đen lại dày sách cũ trên, đột nhiên phóng ra một phiến cực kỳ rừng rực bạch quang, tiếp theo "Vèo" một tiếng, nhanh chóng mà đánh vào vị kia áo đay ông lão, Đại Trí quốc sư trên đầu.

	Đối phương đầu lâu trên một đạo cực kỳ dày đặc tinh lực lập tức hiện lên, chỉ là ở đoàn kia bạch quang bên trong, một hồi hóa thành hư không!

	Tiếp theo cái kia một đám ánh sáng trắng lớn hoá thành hình rồng, theo một cái nào đó quỹ tích bay lên trời cao, cái kia hình cầu sân đấu đều không thể ngăn cản.

	"Bang!" Một tiếng vang động trời, chúng người liền nghe được một cái thê thảm tiếng kêu.

	"Làm sao có khả năng, ngươi làm sao có thể công kích được ta thế giới hiện thực chân thân vị trí! Ta, ta không cam lòng! Ta không thể chết được, ta muốn đầu hàng!"

	Một chuỗi để hết thảy khán giả không thể tin tưởng âm thanh truyền đến sau, chỉ thấy màn ảnh lớn bên trong, vị kia Đại Trí quốc sư khắp toàn thân, huyết sắc hình xăm đứt thành từng khúc, sau đó cả người con ngươi đều mở thật lớn, sững sờ ở tại chỗ.

	Tiếp theo chủ trì người âm thanh, đã tiếp theo liền vang lên đến: "Quỷ Phương quốc Đại Trí quốc sư tuyên bố đầu hàng, thi đấu vì là Thần Long tôn giả thắng được! Thi đấu kết thúc."

	Lúc này khán giả mới phản ứng được, rất nhiều người lập tức bắt đầu mãnh liệt địa vỗ tay, tình cảnh này xoay ngược lại quá lợi hại, để rất nhiều người tâm tình trải qua lên voi xuống chó!

	Đang tiếng vang sấm dậy bên trong, trải qua không lâu lắm, không nhúc nhích Đại Trí quốc sư đột nhiên thất khiếu chảy máu, ngửa mặt ngã chổng vó, tiếp theo một thân tinh lực tứ tán, sau đó cả người nổ tung, hóa thành một đoàn màu trắng tro tàn!

	Có một loại cường giả chính là như vậy, coi như hắn phẫn thành lợn, cũng là Thiên Bồng hạ phàm! Cũng là thần lợn. . .

	Tình cảnh này sau khi xuất hiện, màn ảnh lớn bên trong nhất thời tràn ngập các loại ầm ĩ tiếng ồn ào âm.

	"Quá sức lực bạo!"

	"Quả nhiên là Thần Long đại nhân, pháp bảo vừa ra, vô địch thiên hạ!"

	"Hanh hanh, để cho các ngươi lại đắc ý, một đám ếch ngồi đáy giếng, làm sao biết Thần Long vĩ đại, coi như đại nhân chính mình bị thương, tùy tiện một cái bảo bối đi ra, liền đem các ngươi đánh thành cặn bã!"

	Đại trên quảng trường, Thần Long fans đoàn môn, không những không có kinh hoảng, trái lại bầu không khí rừng rực, mỗi người hoan hô cổ vũ, giơ nhãn hiệu hô to.

	Trên quảng trường, cái kia ** chỉ người trợn mắt ngoác mồm, bọn họ phỏng chừng đến hết thảy mới đầu, chính là không đoán được phần cuối. . .

	Có điều cũng không phải là hết thảy cường giả đều khiếp sợ, số rất ít mấy người nhưng là khẽ gật đầu, thế mới đúng chứ, nếu như không vài món lá bài tẩy, này Thần Long tôn giả làm sao xông ra như vậy đại danh hào?

	. . .

	Thời gian sớm một ít, làm đoàn kia long hình bạch khí bay lên trời cao thì. . .

	Quỷ Phương quốc dã ngoại mỗ đài cao tế đàn.

	Tế đàn diện mục chân thật nhưng là một cái huyết trì.

	Lúc này huyết bên cạnh ao chính nằm úp sấp đám kia mũi cao rộng mục đích nam tử, bọn họ vẫn cứ hôn mê, chỉ là cổ tay phải tĩnh mạch đều bị cắt, mới mẻ huyết dịch chính đang chậm rãi chảy vào bên trong ao máu.

	Ao máu kia chính giữa có một cái bộ xương màu đen đầu, mỗi khi có mới mẻ huyết dịch tiến vào, nó sẽ sáng một hồi, sau đó một đạo tinh lực liền dọc theo hư không mà đi, mà những kia đỏ tươi trong máu tựa hồ có một loại nào đó sinh cơ bị đoạt đi, rất nhanh ảm đạm đi.

	Huyết bên cạnh ao, đang có bảy cái người đàn ông trung niên thủ vệ, bọn họ cảnh giác nhìn bốn phía, mỗi người trên người đều khắc hoạ cùng cái kia Đại Trí quốc sư xấp xỉ huyết sắc hình xăm.

	Trải qua không lâu lắm, thì có người đột nhiên hoảng sợ nhìn về phía bầu trời.

	"Đó là cái gì?"

	Chỉ thấy một đại đoàn bạch khí như long hình, một hồi hướng về cái kia bộ xương màu đen đầu nhào đi!

	Bộ xương màu đen trên đầu tự động xuất hiện một đạo dày nặng tinh lực, nghênh không mà trên.

	"Ầm" tinh lực cùng bạch khí đánh vào một khối, tinh lực hoàn toàn thất bại!

	Sau đó bạch khí tiếp tục hướng cái kia bộ xương màu đen đầu pho tượng phóng đi!

	Cái kia bảy cái người đàn ông trung niên thấy thế, lập tức hoảng sợ vạn phần, đồng thời đưa tay, từng đạo từng đạo tinh lực từ trên người hiện lên, đánh về phía cái kia đạo bạch khí.

	Nhưng mà thời cơ đã muộn, cái kia đạo bạch khí một hồi vọt vào đầu lâu bên trong.

	"Oành" một tiếng, đầu lâu nổ bể ra đến. . .

	Bảy cái người đàn ông trung niên đồng thời dại ra tại chỗ, giây lát, từng cái từng cái che lồng ngực, thất khiếu chảy máu, sau đó một đầu trồng vào bên trong ao máu. . .

	Toàn bộ đài cao rơi vào trong yên lặng, chỉ có máu tươi có chút lưu động âm thanh, nhưng lúc này, ao máu kia bên trong cũng không còn món đồ gì có thể hấp thu trong máu sinh cơ. . .

	Quá một trận, đài cao mấy trăm mét bên ngoài, cao cao trong bụi cỏ, từng kiện thân mang trang phục sặc sỡ người chính đang nhanh chóng bò bò.

	"Nhanh, nhanh, bọn họ chảy một canh giờ huyết, e sợ sắp không xong rồi." Có người thấp giọng nói.

	"Đừng hoảng hốt, trước tiên xác nhận cái kia Đại Trí quốc sư cận vệ có phải là đều chết rồi. Những này chết tiệt siêu phàm giả, chỉ cần có một cái còn sống sót, chúng ta mười mấy người đều sẽ không là đối thủ." Lại có người khuyên can nói.

	Có người có chút thò đầu ra, sau đó lấy ra quân dụng kính viễn vọng hướng đài cao nhìn xung quanh.

	"Mau mau a, đoàn kia long hình bạch khí hạ xuống thì, ta thấy rất rõ ràng, bọn họ những này cận vệ cùng cái kia Đại Trí quốc sư là thành lập huyết thống khế ước, cái kia đầu lâu chính là cái kia Đại Trí quốc sư chân thân vị trí. Nó đều nát, những này cấu kết với nhau làm việc xấu gia hỏa khẳng định mát thấu!" Có một cái mặt già nua, treo lên một chuỗi nanh sói dây chuyền ông lão thúc giục.

	"Được rồi, trí giả đều lão nhân, ngài là tối có trí khôn, các anh em, chúng ta trên, cứu lại trong thôn đàn ông."

	. . .

	Hệ thống trong không gian, game sách bảo bối chính đàng hoàng địa trốn ở chính mình chủ nhân trong lồng ngực, nghênh tiếp hệ thống ba ba lửa giận.

	Hệ thống: "Chết tiệt phá sách, lại dám trộm ta chính khí dùng, đem ta tích góp lại 45 cái chính khí rãnh một hồi đều tiêu hao cạn tịnh! Ta còn không như thế hào khí quá. . ."

	Hắn động viên nói: "Ngươi không phải mới học được một cái 'Thiên địa chính khí' skill sao, kích hoạt một hồi liền đầy tràn, không cần hẹp hòi như vậy, mỗi tuần cũng có thể kích hoạt một lần."

	Hệ thống: "Đại phú hào ký chủ, chính khí sự không đề cập tới, bản này phá sách nhưng là đem chúng ta giả làm heo ăn thịt hổ kế hoạch toàn đánh vỡ, lần này cái kia Đại Trí quốc sư nhưng là rõ rõ ràng ràng bị phá sách một hồi đánh chết, không phải hắn tự bạo. . . Ta vẫn là đem nó nấu lại quên đi, không thể để cho nó giống như ta thông minh."

	Phương Ninh đúng là rất vui mừng, này game sách bảo bối từ lúc đánh giá tự thân hệ thống sức mạnh thì, liền sáng tỏ vạch ra quá "Lượng nước. . . Khó có thể phát huy, chú ý không muốn ra chiến trường", vừa nãy khẳng định là sợ chính hắn một chủ nhân xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, mới hội thừa thế xông lên, tự chủ trương, tiêu hao chính khí, đem cái kia tà nhân đánh chết. . .

	Thật là làm cho chính mình cảm động vạn phần, tiền ta có thừa biện pháp kiếm lời, bảo bối phần này tâm, nhưng là thiên hạ hiếm thấy. . .

	Hắn mới không thể để cho hệ thống xằng bậy, chận lại nói: "Này cũng không nên trách nó, trước đây ngươi khẳng định không biết nó có thể chủ động sử dụng skill, tiêu hao chính khí. Ta biểu thị nó tự động mục tiêu công kích lần kia, ngươi lúc đó nhưng là rất xem thường nó, nói nó không nhiều lắm bản lĩnh. . ."

	Hệ thống nhất thời không lời nào để nói: ". . . Được rồi, vậy bây giờ phải làm sao? Liên tục đánh chết lưỡng, phỏng chừng như thế nào đi nữa giả heo cũng không ai dám lên đài so với ta."

	Phương Ninh cần cấp tốc dời đi hệ thống đại gia sự chú ý, miễn cho nó nhân lúc chính mình ngủ thì, đem như thế thiên hướng chính mình game sách bảo bối bồi thường lò, hắn đến khóc chết. . .

	Có cái này kích thích ở, hắn trong nháy mắt não động vừa mở, lập tức nói: "Không có chuyện gì, bọn họ nếu không mời ta, chúng ta liền chính mình làm cái sân đấu, muốn kết cục liền xuống trường, không cần tiếp tục lãng phí thời gian dao động khán giả. Vừa vặn cái kia truyền kỳ không gian trang bị không gian chi linh Achilles, hắn liền phi thường yêu thích chơi thi đấu, ta để Anderson cải cải không gian quy hoạch liền thành, nhiều hơn một hạng mục tiêu là được."

	Cấp tốc sắp làm xong không gian quy hoạch hết thảy chi tiết nhỏ Anderson, nếu như biết rõ giám ngục trưởng đại nhân quy hoạch mục tiêu lại thay đổi, nhất định sẽ khóc không ra nước mắt, nhiều hơn một hạng là được. . .

	Người bề trên đầu một đập, phía dưới người liền muốn bận bịu tử, Phương Ninh rốt cục cũng có thể hưởng thụ đến người bề trên đãi ngộ.

	Hệ thống đại gia lúc này mới triệt để yên tĩnh, phẫn nộ nói: "Hừ, đại phú hào nếu nói như vậy, ta trước hết không truy cứu nó, sau đó nếu như còn dám tự chủ trương, trộm ta chính khí, nhất định cho vào lò đúc lại!"

	Phương Ninh âm thầm đối game sách bảo bối thần niệm truyền thanh nói: "Đừng nghe nó, sau đó chỉ cần không ảnh hưởng đến ngươi hệ thống ba ba xoạt quái chính sự, nên trộm phải trộm, nghe chủ nhân ám hiệu. . . Có chủ nhân ở, không cần sợ."

	Game sách bảo bối có chút vỗ bìa ngoài biểu thị "Biết rồi" .

	Lúc này Phương Ninh mới có tâm sự, kiểm tra hệ thống nhắc nhở, đến rồi giải đến cùng phát sinh cái gì.

	Hệ thống nhắc nhở: (cao cấp game sách tiêu hao hệ thống hết thảy 45 cái chính khí rãnh, kích phát "Tất trúng" hiệu quả, tất nhiên bắn trúng kẻ địch chân thân.

	Cao cấp game sách công kích Đại Trí quốc sư.

	"Tất trúng" hiệu quả phát động.

	"Thông minh đả kích" phát động, nhưng chưa thành công phát động "Hàng trí" hiệu quả.

	Đại Trí quốc sư chân thân "Hắc đầu lâu" chịu đến lượng lớn chính khí trí mạng công kích.

	Đại Trí quốc sư chân thân bị hủy.

	Đại Trí quốc sư chết rồi.

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 12 triệu điểm.

	Hệ thống thu được lượng lớn chính khí trị, vá kín 10 cái chính khí rãnh.

	Hệ thống thu được lượng lớn hiệp danh.

	Hệ thống ở một cái nào đó Thần Châu bên ngoài địa đồ khu vực danh tiếng tăng lên đến "Hữu hảo" . )

	Phương Ninh nhìn thấy cuối cùng, gật gù, xem ra cái tên này còn là một làm hại một phương tà đồ, chết sớm sớm, nói vậy địa phương hội an bình một trận.

	Chỉ là hắn cùng hệ thống đại gia không phải thần, cũng không phải Thánh Nhân, này thời đại mới tứ bề báo hiệu bất ổn, sau khi thấy hội tiện tay bang một hồi, nhưng không thể quản quá nhiều, có thể đem Thần Châu chi địa chỗ này sào huyệt xem trọng là tốt lắm rồi.

 