 Chương 248: Thiên hạ võ công, không chỗ nào không phá, duy khắc không phá!

	Phương Ninh nghe được lửa giận ngút trời! !

	Nổi giận đùng đùng! !

	Nổi giận phừng phừng! !

	Hắn tính tình chây lười, rất ít chân chính nổi giận, được hệ thống đại gia hơn nửa năm, chân chính nổi giận số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhưng ngày hôm nay hắn thật đến nổi giận! !

	Cái trước uy hiếp muốn tiêu diệt đi Địa cầu sinh linh đại ma đầu là trùng ma, bị hắn nhổ cỏ tận gốc, mượn chân tướng xử lý quan hệ, thậm chí không tiếc tạm thời buông tha Bạch gia lão tổ, 9999 cái phân thân toàn bộ giết chết!

	Đối phương còn chỉ là ở vào nói dọa giai đoạn. . .

	Mà này một con 2 đầu cự xà, rất hiển nhiên, đã thay đổi thực thi!

	Nó đem chính mình sinh mệnh cùng hoàn Thái bình dương núi lửa mang buộc chặt cùng nhau.

	Chỉ cho phép nó tùy tiện làm ác, tùy tiện ăn thịt người, phân tán hoảng sợ, nhưng không cho người khác tới tru diệt nó!

	Người khác muốn nhẫn nhìn nó đi làm ác, nhẫn nhìn nó mang cho vô số người hoảng sợ cùng Mộng Yểm!

	Một cái chân chính ác ma, một cái chân chính hỗn loạn tà ác sinh vật, là làm sao làm việc, Phương Ninh ngày hôm nay là hoàn toàn đã được kiến thức!

	Ở chúng nó trong lòng không kiêng dè chút nào, không hề điểm mấu chốt, những sinh linh khác mệnh ở chúng nó trong mắt, không đáng nhắc tới.

	So sánh với đó, trước đây Phương Ninh theo hệ thống đại gia gặp phải những kia kẻ ác, quả thực nhược bạo.

	Hắn rất sớm liền lo lắng quá, thời đại mới xuống các loại tà loại tranh tướng nổi lên, trước đây không lâu mới vừa trả lại đại gia đưa ra một bộ cải tạo thế giới lý luận, chính là sợ có một số cường giả tính lên diệt tinh.

	Để hắn không nữa có thể an tâm trạch chơi. . .

	Sai rồi, sai rồi, là để quảng đại đồng đạo vô pháp an cư lạc nghiệp.

	Có thể tưởng tượng được, hắn cái kia một bộ cải tạo thế giới lý luận, để ám thế giới bị Necromancer chiếm cứ, giống nhau những người kia thể bên trong đại đa số vi khuẩn như thế.

	Thực thi sau đó, đặt ở trong mắt hữu tâm nhân, tất nhiên sẽ gây nên vô số tranh luận, nhưng mà trên thế giới, nào có cái gì vẹn toàn đôi bên sự. . .

	Một mặt cố tiếc mỹ danh, một mặt còn muốn làm đến nơi đến chốn đi làm thực sự, Thánh Nhân cũng không làm được.

	Bởi vì chỉ cần làm việc liền trọng phạm sai, phạm sai lầm sẽ có ô tên, điểm này Thần Châu trong lịch sử chẳng lạ lùng gì.

	Không dưỡng quái được không?

	Không xoạt quái được không?

	Quy tắc bên trong chỉ có xoạt quái tài cho rèn luyện, xoạt bà lão là không cho rèn luyện. Nó là viễn cổ đồ chua game online a.

	Đại gia đang nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, tà ma cũng không phải ngốc nghếch npc quái.

	Bạch gia lão tổ đều sẽ tàng đến lòng đất, này điều 2 đầu cự xà cũng sẽ giấu ở núi lửa bên trong.

	Khôn sống mống chết. . .

	Có thể tưởng tượng được, chỉ cần qua nửa năm nữa, sang năm vào lúc này, đại gia có thể xoạt đến tội nghiệt hội càng ngày càng ít, bởi vì chúng nó đều sẽ ẩn sâu lòng đất, đáy biển. . .

	Sẽ không lại quang minh chính đại địa xuất hiện ở trên thế giới, bại lộ ở đại gia vạn mét tầm nhìn bên dưới.

	Bởi vì sẽ không tàng quái, đều bị 24 giờ tăng giờ làm việc đại gia xoạt rơi mất.

	Phương Ninh không phải Thánh Nhân, chỉ là trạch nam xuất thân, não động tuy lớn, cũng không nghĩ ra vẹn toàn đôi bên biện pháp, có thể căn cứ hệ thống quy tắc làm được trình độ như thế này.

	Hắn biết có rất nhiều tà nhân sau lưng địa bên trong nguyền rủa mình, dù sao không ai biết rõ hệ thống tồn tại, nhưng hắn nguyện ý phụ trọng tiến lên. . .

	Tốt ở hắn rất sớm trên lưng áo lót, không phải vậy hiện tại sớm bị các loại Vu cổ thuật, quấn lại lạnh xuyên tim.

	Chính là ở hắn chiến lược chỉ đạo xuống, đại gia chăm chỉ xoạt quái, hiện tại tay cầm 56 ức 3750 vạn, hắn tin tưởng nhất định có thể khắc ra một cái an cư lạc nghiệp thế giới!

	Thiên hạ võ công, không chỗ nào không phá, duy khắc không phá!

	Phương Ninh nộ khí cuồn cuộn, trong lòng bình tĩnh, hắn khẽ nói: "Đại gia, ngươi cái kia 56 ức 3750 vạn rèn luyện, là nên lấy ra khắc một khắc. . ."

	Hệ thống: "Không sai, ta tích góp đến hiện tại, không phải là cho loại này đại boss tích trữ sao?"

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tổng cộng tiêu hao 1130 triệu rèn luyện, hàm nghĩa chiêu thức "Quỷ nhãn thần đồng" lên cấp thành truyền kỳ hàm nghĩa.

	Cấp độ truyền kỳ "Quỷ nhãn thần đồng" hiệu quả như sau:

	Một: Vĩnh cửu cố định "Nhìn rõ sự thật" hiệu quả, có thể nhìn thấu cao cấp ngụy trang trở xuống hiệu quả.

	Hai: Phụ gia skill "Nhìn xuyên" . Tiêu hao chính khí cùng nộ khí có thể tăng cường nên skill hiệu quả, ghi chú: Được hiệp nghĩa thuộc tính hạn chế, mỗi một lần sử dụng, một phút tiêu hao một triệu rèn luyện.

	Ba: Phụ gia skill "Thần nhãn trực kích" . Phát sinh hai vệt thần quang, phối hợp năng lực nhìn xuyên tường, có thể không nhìn cản trở tiến hành công kích, tiêu hao chính khí cùng nộ khí có thể tăng cường nên skill uy lực công kích cùng khoảng cách. Nên skill tiêu hao rất nhiều, uy lực không mạnh, làm lạnh thời gian là một tháng.

	Hệ thống tiêu hao mười một ức điểm rèn luyện, đem cấp độ tông sư ( thiên địa chính khí quyết ) tăng lên tới cấp độ truyền kỳ. Hiệu quả như sau:

	Một: Chính khí gia thân. Trước mặt đẳng cấp có thể nhiều dự trữ năm lần với trước mặt chính khí rãnh số lượng chính khí. Trước mặt chính khí rãnh tổng số tăng lên đến 6*8+10+5=63 cái.

	Hai: Tăng lên tiêu hao chính khí sau đối hết thảy võ công uy lực bổ trợ, trước mặt tăng lên ba trăm phần trăm.

	Ba: Tăng cường chính khí mô khối công năng mới "Chính khí khắc địch" . Hiện hữu skill "Chính khí che chở", "Chính khí rút lấy", "Chúng chí thành thành", cảnh giới võ đạo "Thiên địa chính khí" ."Chính khí khắc địch" hiệu quả: Đối thiện ác khuynh hướng thiên tà ác kẻ địch tăng lên khắc chế hiệu quả, kẻ địch tà ác trình độ càng sâu, khắc chế hiệu quả càng mạnh.

	Bốn: Hệ thống chính khí hệ công pháp đại thành, thu được skill bị động "Quang minh lẫm liệt", đối hết thảy tà thuật kháng tính tăng lên 100%, đối hết thảy tà thuật lực phá hoại tăng lên 100%, đối tất cả tà ma kinh sợ hiệu quả tăng lên. )

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ nằm ở nộ khí biến dị trạng thái, "Tam trọng lửa giận", tiêu hao nộ khí sử dụng hàm nghĩa uy lực tăng lên đến nguyên bản gấp ba, nộ khí rãnh kéo dài vá kín. )

	. . .

	2 đầu cự xà nhìn hiệp khách Giáp kéo dài đứng ngây ra bất động, mười phần đắc ý càn rỡ.

	Quả nhiên, dùng tới này nhất chiêu số sau, mạnh mẽ như hiệp khách Giáp, có thể đem La Sát đồ đằng gấu linh giây chém với dưới kiếm, nhưng không chút nào có thể làm sao với nó.

	Một thế giới này mưu lược trí tuệ quả nhiên cao thâm, cá thể sức mạnh hạn mức tối đa cực thấp, liền phát triển ra cực kỳ cao thâm mưu lược làm bổ sung.

	"Hiện tại đem này chỉ đại thanh trùng bé ngoan giao cho đi ra, để nó trở thành ta hoảng sợ hóa thân. Ta liền bất động núi lửa này địa mạch, bằng không ta liền để này Địa cầu sinh linh toàn bộ diệt!"

	Nguyên bản nó chỉ là dựa vào này bảo mệnh, hiện tại đột nhiên phát hiện cũng có thể dùng đến uy hiếp những kia chính đạo người, tỷ như cái này một lòng lo liệu chính đạo hiệp khách Giáp.

	Được voi đòi tiên, chớ quá như vậy!

	Đại thanh trùng nghe vậy súc súc đầu, nghĩ thầm, đại Thanh Long chớ làm thật vì thiên hạ thương sinh, liền đem ta cho hi sinh. . .

	Sau đó nó liền thấy hiệp khách Giáp cả người bạch khí trùng thiên, che kín bầu trời!

	Hết thảy sương mù nhất thời lùi tán, trên trời vận hành rất nhiều vệ tinh, hiếm thấy trọng tân bắt lấy phía dưới Phù Tang bản đồ mới. . .

	2 đầu cự xà thấy thế ngơ ngác, trên người đối phương này cỗ chính khí dĩ nhiên mạnh như thế, nếu là chính diện đối đầu, không ra ba cái hiệp, nó liền cũng so miễn cưỡng đánh chết.

	Đối phương quả nhiên là ở đi thiên phạt chi đạo, trời sinh chính là mình loại này hoảng sợ ma vật khắc tinh.

	Sau đó nó lại vui mừng lên, tốt ở rất sớm làm tốt biện pháp, tàng tiến vào núi lửa bên trong, lại dự bị xuống rất nhiều hậu chiêu.

	Này hiệp khách Giáp tuy mạnh, đối mặt chính mình chiêu thứ nhất hậu chiêu, liền trợn mắt ngoác mồm, xem ra chính mình vẫn là cẩn thận đến có chút quá đáng.

	Sau đó nên nhiều nuốt mấy cái tiểu quốc chi chúng, nói vậy sức mạnh có thể trưởng thành đến càng cao hơn, đột phá thế giới này quy tắc hạn chế cũng chưa chắc không có khả năng.

	Đến thời điểm, lấy cường lực nghiền ép, chính diện đánh bại hiệp khách Giáp, cũng không phải không thể.

	Vừa vặn sát vách thì có hai nước, nhân khẩu cũng là không ít, chỉ là quá khứ bị vướng bởi tới gần Thần Châu, vẫn không có động tác.

	Chính đang nó rơi vào ảo tưởng thời gian, một cái thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	"Yêu nghiệt, ngươi đối chính nghĩa chi đạo sức mạnh thực sự, không biết gì cả!"

	Sau đó 2 đạo bạch quang từ hiệp khách Giáp hai con mắt, phun ra mà ra, thẳng tắp hướng chân núi một cái hướng khác vọt tới!

	Núi đá cây cỏ, từng lớp sương mù, cũng không thể cách trở bạch quang mảy may, lại như căn bản không tồn tại như thế.

	Giây lát, 2 đầu cự xà cũng không còn trước càn rỡ đắc ý, mà là kinh hãi vạn phần.

	Nó dùng sức lay động thân thể, song lần này, sau lưng nó núi cao, không còn phun trào ra bất kỳ khói thuốc súng đi ra, chỉ là có chút rung động mà thôi.

	"Làm sao có khả năng? Ngươi làm sao có thể tìm tới ta rất sớm bố trí xuống thủ đoạn, lẽ nào ngươi có thiên nhãn hay sao?"

	Phương Ninh: Đoán đúng, hơn nữa là nạp tiền Thiên Nhãn.

	"Hiện tại, ngươi lại nói một hồi, ai dám giết ngươi?"

	Nói xong, một cái trăm trượng Thanh Long bỗng nhiên xuất hiện, hai trảo đè lại cái kia 2 đầu cự xà đầu, chỉ là một chiêu, liền đem 2 con to lớn đầu lâu miễn cưỡng lôi kéo hạ xuống!

	Đối phương nhìn như mấy ngàn mét dài thân thể, nhưng là không hề có chút sức chống đỡ.

	Rắn mệnh dù sao thật dài, cái kia một đỏ một lam 2 con đầu rắn nằm trên đất, nhất thời bất tử.

	Nó kinh hãi rắn trên mặt, đột nhiên lại tràn ngập cười gằn: "Ngươi cho rằng ngươi chính là vô địch? Hanh hanh, ngươi giết chúng ta hai người này thực thể đầu, chúng ta còn có sáu đầu tồn tại, chỉ cần hoảng sợ bất diệt, chúng ta liền có thể tái sinh! Hoảng sợ sẽ vĩnh viễn nương theo các ngươi!"

	Phương Ninh nghe vậy lại là nộ khí dâng lên, có ý gì?

	Đây là nói, sau này mình xem cái cũng phải đề phòng ngươi đi ra hay sao?

	Hắn nghĩ tới nơi này, đột nhiên bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhớ tới mới vừa nghỉ thì xem cái kia bản cảm thụ, lập tức có chủ ý.

	Hệ thống: "Này ngu ngốc cùng cái kia trùng ma như thế sao? Cái kia hoá ra được, giết 2 cái còn có 6 cái, còn có thể tái sinh. . ."

	Phương Ninh không nói gì, này hai cái rắn, dùng hoảng sợ uy hiếp đại gia thực sự là uy hiếp sai người. . .

	Hắn mau mau nhắc nhở ngu ngốc hệ thống nói: "Ngươi dài một chút tâm. Cái tên này uy hiếp quá lớn, không phải những kia Necromancer, bọn họ là trật tự tà ác, cái này là hỗn loạn tà ác, giữ lại nó quá nguy hiểm, không chắc chúng ta tinh cầu xong đời, vẫn là mau mau đánh chết sạch sẽ."

	Hệ thống: "Há, nói tới cũng vậy. Nhưng là nó nói cái khác sáu cái đầu rắn, đều không phải thực thể tồn tại, muốn làm sao tìm được đi ra?"

	Phương Ninh định liệu trước nói: "Yên tâm đi, nhờ có ta bình thường nhìn đến mức quá nhiều, đã bắt được nó manh mối."

	. . .

	Đại thanh trùng nhìn 2 con đầu rắn từ từ mất đi khí tức, tinh tế cảm ứng, lúc này mới xác định đối phương thật đến chết rồi, lập tức gan lớn lên.

	Nó bay đến đối phương trên đầu, chống nạnh "Cáp cáp" cười to nói: "Như thế nào, ngươi chết rồi chứ? Cha ta nói cho ta thật nhiều thứ, làm người phải khiêm tốn, quá ngang người đều sống không lâu!"

	Sau đó liền chảy nước bọt, một đường bay lên trên, nhìn thấy thật dài thân rắn, vẫn lan tràn đến miệng núi lửa.

	"Đại Thanh Long nhanh lên một chút lại đây, này hai cái rắn đều tốt dài! Đủ ta ăn được nhiều ngày." Đại thanh trùng hai mắt tỏa ánh sáng, đánh giá to dài thân rắn.

	Sau đó nó vừa khổ tức giận nói: "Nhưng là dài như vậy, thả không được hai ngày liền muốn xấu đi, đến tìm cái biện pháp chở đi mau mau đông trên mới được."

	Hiệp khách Giáp thu hồi 2 con đầu rắn, theo đại thanh trùng bay đi.

	Mà Phương Ninh nhưng là đến xem hệ thống nhắc nhở, nạp tiền uy lực hắn có thể phải cố gắng nhìn.

	(hệ thống sử dụng truyền kỳ hàm nghĩa "Quỷ nhãn thần đồng", tiêu hao 10 cái chính khí rãnh, 10 cái nộ khí rãnh. Ký chủ nằm ở đặc thù nộ khí trạng thái, nộ khí tăng cường uy lực tăng lên gấp ba. Hết thảy nộ khí rãnh vá kín.

	Hệ thống kích hoạt "Nhìn xuyên" skill, trước mặt mỗi phút tiêu hao 1 triệu điểm rèn luyện.

	Hệ thống phát hiện tám thủ xà ma bố trí ở núi lửa trong địa mạch tự bạo trận pháp. Hiệu quả: Xà ma tử vong, trận pháp đem tự bạo xúc động Hỏa thần sơn kịch liệt phun trào, cũng liên lụy cái khác núi lửa liền và phun trào.

	Hệ thống sử dụng "Thần nhãn trực kích", phá hoại tự bạo trận pháp then chốt tiết điểm.

	. . . )

	Phương Ninh nhìn ra hết sức hài lòng, nhất định phải nhớ kỹ, ở viễn cổ đồ chua game online bên trong, nạp tiền lớn hơn tất cả! 