 	Chương 75: Khẳng định là 0 bên trong xa xôi tới cứu ta a

	Trời hội trang viên một chỗ bí mật gian phòng.

	Hải Lam chính đang trục người hỏi dò, nàng đầu tiên hỏi dò đến chính là Hứa giáo quan, hai người nói chuyện sau một lúc, Hứa giáo quan liền cáo từ rời đi, lại không người nào biết hắn đi nơi nào.

	Thứ hai tiến vào là lưu tên béo, sau khi đi vào cũng không có cái gì sợ sệt, còn không ai lái miệng nói cái gì, hắn trực tiếp đặt mông an vị ở một chỗ trên ghế salông.

	Đương nhiên cũng không có người tính toán, này lại không phải thẩm vấn.

	Hải Lam: "Lưu Sĩ Lương hội trưởng, xin hỏi ngài nhận thức cái kia nơi ác ma trong không gian xuất hiện Hỏa Long sao?"

	Lưu tên béo: "Cái gì là ác ma không gian? Là chúng ta mới vừa bị giam đi vào địa phương sao?"

	Hải Lam: "Không sai. Cái kia Hỏa Long ngươi biết sao?"

	Lưu tên béo sờ sờ đầu, nghĩ đến một hồi, đột nhiên vỗ tay một cái, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc nói: "Ta khẳng định nhận thức rồi, cái kia nhất định là chúng ta Tề thành gần nhất lừng lẫy nổi danh một vị đại hiệp, bởi vì hắn thì có hóa thành Hỏa Long thần tiên thủ đoạn. Hắn luôn luôn hành hiệp trượng nghĩa, che chở chúng ta Tề thành dân chúng.

	Ta Lưu Sĩ Lương thân là Tề thành thương hội hội trưởng, luôn luôn thích làm vui người khác, làm người trượng nghĩa, Tề thành mọi người đều biết, lần này hắn khẳng định là cảm ứng được ta thân ở tuyệt cảnh, mới không xa ngàn dặm mà đến cứu giúp. Này đầy trời đại ân đức, sau khi trở về ta nhất định phải phát động thương hội nhân viên tiến hành quyên tiền, cho vị đại hiệp này tố Kim thân, xây sinh từ!"

	Hải Lam nghe được trợn tròn mắt, liền ngươi này phó đạo đức, hắn hội ngàn dặm mà tới cứu ngươi? Ngàn dặm nhặt xác còn có chút khả năng.

	Nàng dựa vào ghế, vô lực phất tay một cái: "Được rồi, Lưu hội trưởng phẩm đức chúng ta biết rõ, chuyện lần này phát sinh quá mức đột nhiên, chúng ta có nhất định trách nhiệm, hội hướng ngài làm ra nhất định bồi thường. Có điều ngài nên cũng có thể thấy, hiện tại thời cuộc nguy hiểm, coi như là chúng ta như vậy cơ cấu thuộc hạ chi địa, cũng không phải tuyệt đối an toàn, sau khi trở về ngài hay là muốn nhiều nhiều cân nhắc một ít lâu dài sự tình."

	Lưu tên béo gật đầu liên tục, thầm nghĩ: Phí lời, ta đương nhiên nhìn ra rõ rõ ràng ràng, lần này suýt chút nữa liền muốn chết đến thê thảm cực kỳ. Bằng không ta làm gì sẽ liều mạng cùng vị kia đại hiệp lập quan hệ? Đừng nói sau đó sẽ bị nhân gia liên lụy cái gì, trước nhưng là cùng nhân gia một chút quan hệ không có, lần này còn không đồng dạng muốn treo sạch sành sanh lưu loát? Dính líu trên vị đại hiệp này quan hệ, chí ít sau đó còn có thể lại cầu cứu một, hai.

	Sau đó lưu tên béo liền bị mời ra hỏi dò thất, Hải Lam đeo tai nghe bên trong truyền tới một âm thanh.

	"Hắn nói cơ bản đều là thật sự, chỉ là câu kia nói hiệp khách giáp là tới cứu hắn, hiển nhiên là hắn tự mình cảm giác hài lòng, không thể là thật sự."

	Phí lời, ta đương nhiên biết rõ hắn là ở mò mẫm, Hải Lam nghĩ thầm, sau đó liền sai người đem cái kế tiếp người gọi đi vào.

	Cái kế tiếp tiến vào chính là Triệu tổng, vừa vặn cùng đi ra ngoài lưu tên béo gặp thoáng qua, hai người cũng không kịp nói cái gì, có điều lưu tên béo vẫn là đưa tới một cái an tâm ánh mắt, để lão Triệu yên tâm.

	Hải Lam: "Triệu Tường Văn tổng tài, xin hỏi ngươi biết cái kia nơi ác ma trong không gian xuất hiện Hỏa Long sao?"

	Triệu tổng vẻ mặt thản nhiên nói: "Nhận thức a, vậy khẳng định là chúng ta Tề thành đại hiệp hiệp khách giáp không thể nghi ngờ."

	Hải Lam đến rồi một chút hứng thú, ngồi thẳng lên, hiển nhiên này Triệu tổng biết đến so với lưu tên béo thâm nhiều a.

	Hải Lam: "Ngươi làm gì khẳng định như vậy?"

	Triệu tổng: "Ta đã thấy hắn nhiều lần. Bởi vì hắn thường đi quán cơm, Phương gia chí vị phòng ăn, chính là chúng ta Hưng Thịnh tập đoàn ở Tề thành bản địa một cái chủ yếu cao cấp phẩm chất khách hàng, chúng ta sản xuất chất lượng tốt nguyên liệu nấu ăn, rất nhiều đều bị bọn họ chọn mua đi tới, ta cũng thường xuyên cùng người nhà đi nơi nào dùng cơm, cùng hắn tình cờ gặp quá mấy lần.

	Hắn có thể biến hóa Hỏa Long sự, phổ thông Tề thành dân chúng tự nhiên không biết, chúng ta những này người vẫn có con đường mua được tương quan video, hiện tại lại là tin tức thời đại, biết rõ vị kia đại hiệp tư liệu cũng không khó khăn. Ta là từ một người tên là chim ruồi trong tổ chức mua được tương quan tình báo, hoa hai triệu, sau đó cũng cùng mấy người nhắc qua mấy lần."

	Hải Lam gật gù, đối phương sẽ không có nói láo, hỏi tiếp: "Vậy ngươi biết rõ hắn tại sao đột nhiên xuất hiện ở cái kia nơi ác ma không gian, cứu các ngươi sao?"

	Triệu tổng có thể so với lưu tên béo quả đoán hơn nhiều,

	Một nghe vấn đề này, vẻ mặt cực kỳ chăm chú, lập tức liền đáp: "Này còn dùng hỏi, khẳng định là ta Triệu Tường Văn ở Tề thành luôn luôn thích làm vui người khác, làm người trượng nghĩa duyên cớ, huống hồ ta vẫn cùng vị đại hiệp này thường thường gặp mặt, luôn có một ít giao tình ở, hắn thần thông quảng đại, nhất định là cảm ứng được ta thân ở tuyệt cảnh, mới không xa ngàn dặm đến đây cứu giúp.

	Lại nói bỉ nhân cũng thường thường dặn dò phía dưới người, cho hắn đi ăn Phương thị phòng ăn ở cung hàng nâng lên cung không ít ưu đãi, cái kia nhà phòng ăn xem ở ta trên mặt cũng cho hắn trong bóng tối ưu đãi không ít, tuy rằng ta chưa bao giờ kể công cho thấy, nhưng vị đại hiệp này e sợ cũng rõ ràng trong lòng. Đương nhiên đại hiệp yên ổn Tề thành một phương, này có điều là bỉ nhân một chút bé nhỏ không đáng kể tâm ý mà thôi, không đủ để báo đáp vạn nhất."

	Hải Lam lại mắt trợn trắng, hầu như giống nhau như đúc đáp án, ngươi cùng mới vừa đi ra ngoài người mập mạp kia, thật không hổ là lão thiết quan hệ, này hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng thủ đoạn thực sự là giống như đúc, ta xem như là biết rõ các ngươi làm gì làm giàu, liền phần này cứng lập quan hệ năng lực, không làm giàu mới kỳ quái.

	"Vậy ngươi có phải là còn chuẩn bị trở lại phát động quyên tiền, cho vị đại hiệp này tố Kim thân, xây sinh từ a?" Hải Lam thuận miệng hỏi.

	Triệu tổng một trận kinh ngạc, sau đó gật đầu liên tục: "Ngài thật thông minh a, chẳng trách có thể ở chân tướng xử lý như vậy cơ cấu bên trong làm việc, có điều việc này nhất định phải hỏi trước quá vị kia đại hiệp mới được, nếu là đại hiệp đồng ý, chính ta một mình gánh chịu phí dụng, sẽ không làm cái gì quyên tiền."

	Hải Lam: "Há, xem ra Triệu tổng vẫn là so với mới vừa tên Béo kia càng trên mặt bàn."

	Triệu tổng một nghe, ngay lập tức sẽ biết rõ lưu tên mập mạp này nói cái gì, hắn cười nói: "Ha ha, chúng ta Lưu Sĩ Lương hội trưởng luôn luôn là tiết kiệm người, cũng khó trách hắn không rộng rãi."

	Hải Lam: "Hừm, vậy làm phiền ngài, kính xin ngài trở lại nghỉ ngơi thật tốt, chuyện này chúng ta hội cho chư vị một câu trả lời."

	Người thứ ba tiến vào là Phương Ninh thế thân người máy, hắn sau khi đi vào, không có trực tiếp ngồi xuống, mà là đứng cùng dặn dò.

	"Mời ngồi đi, Phương tổng."

	Hải Lam đưa tay mời sau, "Phương Ninh" mới ở trên ghế salông ngồi xuống.

	Hải Lam: "Ngài không cần sốt sắng, chúng ta chỉ là hỏi một ít chuyện đơn giản."

	"Phương Ninh" : "Xin mời ngài nói, ta biết cái gì sẽ nói cho các ngươi cái gì."

	Hải Lam tâm trạng nghĩ: Đến cùng là trạch nam tính tử, xa xa không có trước hai cái thương trường kẻ già đời tiến thối có chứng cứ, bọn họ vừa tiến đến liền biết chuyện này là bọn họ chiếm lý, vì lẽ đó mỗi người nhìn chính là lẽ thẳng khí hùng.

	Hải Lam: "Ngài nhận thức cái kia nơi ác ma trong không gian xuất hiện Hỏa Long sao?"

	"Phương Ninh" cau mày nghĩ đến sau một lúc, mới không xác định địa trả lời: "Có thể hay không là chúng ta Tề thành đại hiệp hiệp khách giáp?"

	Hải Lam không hề trả lời, trái lại hỏi: "Ngài là làm gì đẩy ra cái kết luận này?"

	"Phương Ninh" : "Há, đây là ta cùng Triệu bá phụ chuyện phiếm thì, ngẫu nhiên một lần hắn nói cho ta, hắn nói vị kia đại hiệp thần thông quảng đại, còn có thể biến thành một cái Hỏa Long, cố ý dặn ta phòng ăn nhất định phải cố gắng chiêu đãi, coi như nhất thời nợ trướng cũng không đáng kể, hắn hội giúp đỡ trả nợ. Có điều ta đương nhiên sẽ không để hắn ra tiền, vị kia đại hiệp cũng chưa bao giờ làm khó dễ chúng ta những này tiểu bản chuyện làm ăn."

	Hải Lam trong lòng âm thầm khinh bỉ: Quả nhiên những người làm ăn này sẽ ăn mòn người, liền ngươi một cái trạch nam, cùng cái kia Triệu tổng tiếp xúc hơn nhiều, đều học hội láu lỉnh lên.

	Ngươi một tháng chính là hơn mười triệu nước chảy còn gọi tiểu bản chuyện làm ăn, đáng thương ta tiền tháng mới ba, bốn vạn mà thôi, tốt ở còn có chân tướng xử lý vài phần công tác tiền trợ cấp ở, mới có thể ở ăn mặc chi phí trên không ném ta Hải gia đại tiểu thư thân phận.

	Đương nhiên nàng sẽ không nói những câu nói này, nhân gia hợp pháp kinh doanh cùng nàng không có quan hệ, nàng có thể đáng tiếc năng lực chính mình không phải loại này có thể lượng lớn kiếm tiền hậu cần dị năng, mà là đánh đánh giết giết hình một đường dị năng.

	Hải Lam: "Há, vậy ngài biết rõ hắn tại sao đột nhiên xuất hiện ở cái kia nơi không gian sao?"

	Hải Lam muốn: Ngươi cũng đừng nói lại là trùng ngươi đi!

	"Phương Ninh" sờ sờ đầu, rất thật không tiện địa nói: "Đại khái là vị kia đại hiệp ăn ta làm cơm ăn được với ẩn, ta còn chưa từng thấy hắn đi qua nhà thứ hai phòng ăn ăn cơm xong. Ta tin tưởng hắn không muốn chính mình ngự dụng đầu bếp treo, sau đó ăn nữa không tới cực phẩm mỹ vị. Vị kia đại hiệp thần thông quảng đại, nhất định là cảm ứng được ta thân ở tuyệt cảnh, mới không xa ngàn dặm đến đây cứu giúp."

	Hải Lam không nhịn được thổ một ngụm máu: Các ngươi ba người không hổ một chỗ đi ra, còn đều biết nhau, mỗi người đều là như vậy tự mình cảm giác hài lòng.

	Nàng bất đắc dĩ tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi có phải là cũng chuẩn bị đi trở về phát động quyên tiền, cho vị đại hiệp này tố Kim thân, xây sinh từ a?"

	"Phương Ninh" một nghe sửng sốt, lần này phản ứng rồi cùng hai người khác không giống: "Ta thật không nghĩ tới điểm ấy, dù sao ta người này tính tình quá lười, vốn là chỉ là muốn vị đại hiệp này sẽ ở ta chỗ nào ăn cơm, giống nhau chỉ lấy giá vốn. Nếu ngài như vậy nhắc nhở, cái kia xem ra vẫn đúng là đến phiền phức một hồi a, tiền cũng chẳng có gì, chính là khẳng định đến dự họp cái gì điển lễ nghi thức, khiến người ta đau đầu a."

	Hải Lam sững sờ, lập tức hiểu được, này điều Chân Long khẩu vị quá lớn, cái này "Tiểu bản chuyện làm ăn" không dám nói khoác miễn đơn, có điều này Phương Ninh trạch nam tính tử một điểm không có ghi chép sai, quả nhiên một thân đối dự họp các loại trường hợp cực kỳ mất hứng.

	Hải Lam: "Được rồi, chuyện lần này chúng ta hội cho ngài một câu trả lời, hiện tại mời ngài trở lại nghỉ ngơi thật tốt."

	"Phương Ninh" vừa muốn đứng dậy rời đi, liền lại bị gọi lại.

	"Đúng rồi, nếu ngươi nói ngươi làm cơm, có thể để vị kia đại hiệp ngàn dặm tới cứu ngài, vừa vặn chúng ta muốn ngày mai khai cái tiệc tối, cho mọi người ép an ủi, không bằng liền lâm thời thuê ngài một ngày, giúp đỡ xuống bếp một lần khỏe không? Đương nhiên nhân công này phí dụng chúng ta hội theo ngài trước đây ở Tề thành xử lý yến trình độ thanh toán."

	"Phương Ninh" gật đầu liên tục: "Nếu ngài đều như vậy nói, ta cũng coi như người làm ăn, vậy dĩ nhiên là có thể."

	Hải Lam nghĩ: Ta ngược lại muốn xem xem tài nấu nướng của ngươi đến cùng làm sao, có phải là thật hay không xuất thần nhập hóa: Lại không chỉ có thể chia sẻ đến chính khí che chở hiệu quả, còn có thể đạt đến để này điều Chân Long ngàn dặm xa xôi cứu giúp mức độ?

	Không sai, nàng mới không tin lão Triệu cùng lưu tên béo, đúng là "Phương Ninh" trong tài liệu ghi chép tính cách giản dị, nói khả năng càng là chân thực nguyên nhân.

	Dù sao Chân Long yêu thích cũng không ai biết, nhưng có thể khẳng định đối phương không cần hiện đại thế giới nhà cao tầng, mỹ nữ biệt thự, hương xa BMW , còn cao hơn trang phục càng không cần phải nói, như vậy nó đối nhân gian nhu cầu, cũng là chỉ còn dư lại ăn.

	Liền ngay cả đối phương tham tốt tài vật nguyên nhân, cũng có thể thăm dò: Dù sao nó ăn những thứ đồ này, không đồng tiền lớn vẫn đúng là chơi không chuyển, đốn bữa cơm hơn triệu, trình độ này tất cần là đỉnh cấp xa xỉ sinh hoạt.

	Cũng khó trách nó hội đáp ứng Tử Khương ra tay một lần 50 triệu giá cả. Xem ra đại đa số giáng lâm thế giới này sinh vật, cũng phải trước tiên giải quyết vấn đề ăn cơm, may là này điều Chân Long cùng người thực đơn tương đồng, yêu thích nhân gian mỹ thực.

	Hay là đây mới là đối phương nơi nơi đứng Nhân loại lập trường chân thực nguyên nhân? Phải biết xem ra rất nhiều không được đại sự, kỳ thực chính là một cái không đáng chú ý nguyên nhân mà gợi ra.

	Hải Lam nghĩ như vậy, sau đó lại chuẩn bị gọi cái kế tiếp người đi vào, kỳ thực dưới cái nhìn của nàng, còn lại những người kia là không quan trọng gì, cùng sự tình quan hệ sẽ không bao lớn, chỉ là đi cái quá trường mà thôi.

 