 Chương 391: Tốt nhất khen thưởng

	    



	"Cho ta đem số Pi đọc làu làu." Da xanh ếch "Oa oa" kêu.

	"Híc, " Phương Ninh sững sờ, sau đó cấp tốc phản ứng lại, "Chuyện này không ai có thể làm được."

	"Tại sao?" Da xanh ếch nghi hoặc, sau đó khinh bỉ nói, "Sẽ không là chính ngươi không làm được, mới nói như vậy chứ?"

	"Không phải, đó là bởi vì số Pi là cái vô cùng không tuần hoàn đếm, không người nào có thể cõng xong nó, chớ nói chi là đọc làu làu..." Phương Ninh giải thích.

	Da xanh ếch sững sờ, sau đó không tin nói: "Ngươi nói vô cùng liền vô cùng a, đến cho ta chứng minh một hồi. Cái đề mục này nhưng là tên kia đưa ra."

	Phương Ninh mau mau dặn dò Thần Ngục bên trong gia hỏa cho hắn tìm ra suy tính công thức, dù sao hắn ngoại trừ nhớ tới số Pi so giá trị là ở 3. 1415926 đến 3. 1415927 trong lúc đó, cái khác tương quan tri thức, tất cả đều quên quang, hắn chỉ nhớ rõ sách giáo khoa trên cũng không có đưa ra cụ thể suy luận quá trình.

	Không bao lâu, Phương Ninh liền từ hệ thống trong không gian lấy ra một tờ giấy trắng, bắt đầu ở phía trên viết ra một chữ cái suy luận công thức, không phải quá dài, nhưng trừ phi nhân sĩ chuyên nghiệp, phần lớn người muốn ở ngăn ngắn gần mười phút bên trong làm ra đến, đều là không thể.

	Liền Thiên môn bên ngoài, dưới con mắt mọi người, liền nhìn thấy hiệp khách Giáp ở một con ếch trước mặt, làm lên toán học đề, từng cái từng cái toán học phù hiệu ở trên tờ giấy trắng hạ xuống.

	"Ta trời, nguyên lai Thiên Đạo muốn khảo sát đồ vật dĩ nhiên như vậy chi rộng rãi..."

	"Đúng đấy, có mấy người tự cho là tu luyện sau đó là có thể không lên học không đọc sách. Hiện tại bọn họ dù sao cũng nên rõ ràng, chỉ cần có một cái chỗ kém, sau đó một ít cơ duyên liền muốn gặp thoáng qua."

	Nhìn thấy cảnh tượng này, rất nhiều trào phúng tiếng nhất thời biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là các loại nghĩ lại.

	"Không nghĩ tới ngày ngày 24 giờ hành hiệp Chân Long, lại cũng có công phu học tập toán học, thật là khiến người ta kính phục."

	"Có điều, Thiên Đạo muốn ra toán học đề, hẳn là rất khó khăn chứ? Hắn có thể giải quyết sao?" Có người vẫn là không tin nói.

	Hơn mười phút quá khứ, Phương Ninh rốt cục sao xong đáp án, đưa cho con kia ếch xem.

	"Đáng ghét, tên kia dĩ nhiên cho ta một cái sai lầm đề mục." Da xanh ếch tại chỗ nhảy mấy lần, sau đó mở miệng nói: "Được rồi, xem ở ngươi ếch ngữ cấp sáu phần trên, lần này coi như ngươi thông qua, ngươi có thể tiếp tục đi tới."

	Phương Ninh nghe vậy, vội vã sửa sang một chút dáng vẻ, sau đó vững bước về phía trước, ung dung leo lên cái thứ 3 bậc thang, đi tới thứ tư bậc thang trước.

	"Hí!"

	Thiên môn bên ngoài, chúng người thấy thế ngạc nhiên vạn phần, hiệp khách Giáp lại liền như vậy nhẹ xảo địa đi qua cái thứ 3 bậc thang?

	Này quá để bọn họ giật mình, bọn họ vốn tưởng rằng, này đột biến cái thứ 3 bậc thang, hoặc là mang đến một hồi sóng to gió lớn, hoặc là chính là kinh tâm động phách, làm gì đều không nghĩ tới, hiệp khách Giáp chỉ dựa vào giải đáp ra một đạo toán học đề liền có thể qua ải? !

	"Chẳng lẽ, cái kia đạo toán học đề, kỳ thực là một cái thiên cổ vấn đề khó?" Có người nghi ngờ nói.

	"Căn bản không phải cái gì thiên cổ vấn đề khó, vừa vặn ngược lại, là một cái ngàn năm trước thì có phương pháp giải quyết toán học vấn đề, tính toán số Pi." Một con ánh mắt vô cùng tốt yêu quái, xuất khẩu giải thích.

	"Há, số Pi, Thiên Đạo khảo sát cái này có gì thâm ý?"

	"Không rõ ràng, hay là chỉ là tùy tiện ra cái vấn đề chứ?"

	Mà vào lúc này, xem lễ trong đám người, có một cái trường bào nam tử, thấy thế cúi đầu nhìn dưới chân đám mây, nhưng là đăm chiêu.

	Thiên Đạo khảo sát cái này, khẳng định là có thâm ý.

	Chỉ là Tôn giả dễ dàng như vậy liền qua ải, nhưng là không đúng lắm.

	Phương Ninh đi tới thứ tư bậc thang trước, không có lập tức nhấc chân.

	Hắn hỏi hệ thống đại gia nói: "Có thể trên không? Ngươi có cái gì mới trực giác không có?"

	Hệ thống đại gia do dự nói: "Ta không đặc biệt gì cảm giác, thật giống chính là cái phổ thông bậc thang, nhưng đây là không phải có vấn đề gì?"

	Phương Ninh nhìn chung quanh một lần, sau đó phát hiện con kia da xanh ếch còn ở chính mình dưới chân.

	Hắn linh cơ hơi động, lập tức thần niệm truyền âm, đương nhiên vẫn là "Oa oa" tiếng kêu...

	"Ếch huynh, xin hỏi này còn lại bậc thang phải như thế nào đi?"

	"Làm sao đi? Ngươi trực tiếp đi lên là được, thử thách đã kết thúc. Tâm chí, sức mạnh, tri thức, ba cái bậc thang qua đi, còn lại chính là mỗi đi một cái bậc thang, liền cho một phần tưởng thưởng." Da xanh ếch "Oa oa" kêu to.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống uỷ trị ký chủ thân thể. )

	Phương Ninh thu về hệ thống không gian sau, đối cái này nhắc nhở có thể biểu thị "Ha ha" ...

	Mà ở Thiên môn bên ngoài, đối với điều này không biết gì cả chúng người, chỉ nhìn thấy hiệp khách Giáp dừng lại, có chút sinh linh lại bắt đầu nói ẩu nói tả.

	"Ha ha, xem ra cửa thứ tư, hiệp khách Giáp lại cũng bị làm khó."

	"Đúng đấy, lần này, hắn khẳng định không có như vậy dễ dàng qua ải."

	Thiên môn đông nam, ma chủ Trí Nan, nhíu chặt lông mày, vừa nãy cửa thứ ba đề mục, hiệp khách Giáp tính toán quá trình, hắn đương nhiên nhìn ra rõ rõ ràng ràng.

	"Sư tôn, ngài cảm thấy thanh Long đại nhân cửa thứ tư rất khó vượt qua sao?" Yamanashi Saki lo âu hỏi.

	Trí Nan khẽ lắc đầu: "Không cái gì cửa thứ tư, này chín cái bậc thang, chỉ có phía trước ba cái là cửa ải, mặt sau đều là khen thưởng."

	"Ngài làm sao biết?" Yamanashi Saki vừa mừng vừa sợ.

	Trí Nan cười không nói.

	Trung niên nam áo bào đen nhưng tự hào nói: "Phật tổ trí tuệ quảng đại, thông hiểu thế gian vạn ngữ, con kia ếch nói, Phật tổ đã sáng tỏ."

	"Ồ, nói như vậy, áo bào đen đại thúc, ngươi cũng có thể nghe hiểu được ếch gọi?" Yamanashi ngạc nhiên nói.

	"Ây... Ta chính là Phật tổ áo bào đen biến thành, từng làm bạn Phật tổ vô số năm, cũng có cái này ký ức, con kia ếch lời nói, ta cũng nghe được hiểu." Áo bào đen nghe vậy, thoáng có chút lúng túng.

	Quả nhiên, hiệp khách Giáp lững thững đi tới thứ tư bậc thang.

	Sau đó một vệt kim quang từ Thiên môn bên trên bay ra, rơi xuống hiệp khách Giáp trên người.

	Hiệp khách Giáp mở ra tay phải, chỉ thấy là một con to bằng lòng bàn tay trái cây màu đỏ, mặt trên tử khí bốc lên, nhất định không phải phàm vật.

	Sau đó chúng người liền thấy hắn khẽ mỉm cười, sau đó bước nhanh đi tới thứ năm bậc thang.

	Sau đó lại là một vệt kim quang từ Thiên môn bên trên bay ra, rơi xuống hiệp khách Giáp trước mặt.

	Lần này nhưng là một con dữ tợn quái thú, hình thái sự khủng bố, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

	Chúng người liền thấy hiệp khách Giáp ánh mắt sáng ngời, cả người đạo đạo bạch khí trùng thiên, một hồi ép hướng dữ tợn quái thú.

	Quái thú kia đối mặt trùng thiên bạch khí, dĩ nhiên không hề có chút sức chống đỡ, lập tức bị bạch khí cuồn cuộn cuốn tới, nhất thời hóa thành hư không.

	Thứ sáu, một khối khoáng thạch.

	Cái thứ bảy, một thân cây miêu.

	Thứ tám cái, một chén thanh thủy.

	Thứ chín cái, ... Không có.

	Hệ thống đại gia buồn bực nói: "Không đúng vậy, Thiên Đạo ba ba cho khen thưởng, hẳn là càng ngày càng tốt, này thứ chín cái làm gì không tồn tại?"

	Phương Ninh cũng là buồn bực, chung quanh suy nghĩ, đột nhiên hắn nhìn thấy còn theo chính mình nhảy một cái nhảy một cái con kia da xanh ếch, nhất thời chợt nói: "Ta biết thứ chín cái là cái gì?"

	"Là cái gì?" Hệ thống đại gia nghi ngờ nói.

	"Chính là này chỉ ếch." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Híc, lẽ nào nó là một cái nào đó công chúa biến thành? Đại phú hào ngươi hôn môi một hồi sẽ biến trở về đi theo ngươi về nhà sao? Vậy cũng không được, đừng quên một trăm cấp sau ngươi mới có thể kết hôn, hơn nữa ngươi sớm đính hôn." Hệ thống đại gia lập tức cảnh giác nói.

	"Ngươi tận cho ta mò mẫm nhạt, sao có thể có chuyện đó?" Phương Ninh mười phần không nói gì nói.

	Sau đó hiệp khách Giáp liền cúi đầu hỏi ếch nói: "Ếch huynh, này thứ chín cái bậc thang khen thưởng là cái gì?"

	Da xanh ếch chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên là ta nhận ngươi làm chủ, đây chính là to lớn nhất khen thưởng. Ngươi là người thứ nhất thông qua chín cái bậc thang người, ta là Thiên bi khí linh, trước trên người ngươi có cái thần bí gia hỏa, đánh đập ta thời gian thật dài, ta có thể lâm thời khuất phục với nó. Hiện tại ngươi thử thách qua ải, ta chân tâm nương nhờ vào cho ngươi, sau đó này Thiên bi các loại bí dùng, ta đều hội từng cái dạy cho ngươi."

	"Híc, thì ra là như vậy." Hệ thống đại gia mười phần phiền muộn.

	Nó đối Phương Ninh nói: "Hợp level chín quả nhiên không có khen thưởng, này chỉ ếch vốn là Thiên bi khí linh, ta lại đánh đập nó mấy lần là tốt rồi, căn bản không cần nó chân tâm nương nhờ vào."

	Phương Ninh mười phần không nói gì nói: "Tính toán một chút, ta liền nói trước này Thiên bi đều là cảm giác không có tác dụng lớn gì, hóa ra là nó có thật nhiều sự tình đều không có nói cho chúng ta. Quả nhiên là dưa hái xanh không ngọt, tốt ở nó hiện tại toàn tâm nương nhờ vào, nói vậy sau đó sẽ rất lợi hại."

	Hệ thống đại gia nghe đến đó, mới có chút thoả mãn: "Vậy cũng được, liền xem nó ngày sau biểu hiện, nếu là biểu hiện không được, ta còn muốn nhiều đánh đập nó vài lần." 