 Chương 510: Đến cùng về ai 

	Sau mười ngày, nguyệt lục bên trên tràn ngập hoàng quang triệt để đánh tan, đến đây dò xét các tộc cường giả, nhao nhao tiến vào.

	Bọn hắn không có đại gia lực lượng, không dám tùy tiện xâm nhập tầng này rõ ràng là tầng bảo hộ quang mang.

	Tất cả mọi người có để người khác trước dò đường ý nghĩ, kết quả cuối cùng chính là ai cũng không người đầu tiên xông vào, chỉ ở bên ngoài quan sát, tương đối thổ địa tới nói, vẫn là an toàn đệ nhất.

	Trong hiện thực cường giả, trí thông minh có lẽ sẽ không phàm, nhưng ít ra không thể so với người bình thường chênh lệch.

	Hiện tại hoàng quang tán đi, cường giả khắp nơi, tự nhiên như là chó dại chụp mồi, lập tức tiến đến.

	Phải biết đây chính là Thiên Đạo tự mình lôi kéo qua tới địa bàn, trong đó hàm nghĩa chi phong phú, để cho người ta tưởng tượng liền biết.

	Cái gọi là "Trời cho không lấy, phản thụ tội lỗi; lúc đến không nghênh, phản thụ ương" .

	Có thể nhục thân tiến vào vũ trụ cường giả, cái nào không phải tiến vào hồ nước cấp, có thể cùng thiên địa câu thông tồn tại?

	Chí ít có thể cảm ngộ đến mơ hồ thiên ý, cho nên câu nói này, coi như chưa từng nghe qua, cũng có thể minh bạch tương tự ý tứ.

	Lúc này không nắm chặt cơ hội, tất nhiên muốn tại tương lai bị Thiên Đạo chỗ vứt bỏ, y như dĩ vãng trong giới tự nhiên tiến hóa thất bại những cái kia chủng loại.

	"Mã đạo trưởng, ngươi ta phật đạo một thể, không bằng tại mảnh này mới 6 bên trên dắt tay chung tiến như thế nào?" Một cái hất lên áo bào màu vàng lão hòa thượng, đối một vị lão đạo, khuôn mặt tươi cười tha thiết nói.

	"Pháp Vương đã có như thế ý đẹp, lão đạo tự nhiên từ chối thì bất kính." Mã đạo trưởng đã sớm được chứng kiến cái này thượng giới Pháp Vương lợi hại, lần trước đối phó tinh Nguyệt Ma thời điểm, nếu không phải đối phương có pháp bào ngăn cản, chỉ sợ hắn nhục thân đã thêm ra vô số cái động.

	Tại cái này lạ lẫm chi địa, khó được đối phương chịu chủ động mời, đương nhiên muốn cho mặt mũi này.

	Hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ tính toán mình,

	Dù sao còn có một vị có thể chủ trì công lý chính nghĩa nhân vật tại...

	"Vậy thì tốt, lấy bần tăng thấy, đạo trường tốt nhất tuyển tại đông nam chỗ, nơi đó tựa hồ nguyên khí tràn đầy, ẩn ẩn cùng phía dưới địa mạch ngay tại thành lập liên hệ." Thiên Tinh Pháp Vương không chút nào tàng tư nói.

	"Anh hùng sở kiến lược đồng, lão đạo ta cũng là nghĩ như vậy." Mã đạo trưởng nhìn về phía đông nam chỗ, nơi đó tọa lạc có mấy tòa núi hình vòng cung, ẩn ẩn toát ra nhân uân chi khí, nhìn đến mà không tầm thường.

	Những cường giả khác thấy thế, cũng bắt đầu nhao nhao tìm kiếm sơn môn cất đặt chi địa, lúc này sớm chiếm dưới, liền sớm có lý.

	Dĩ vãng thời điểm, sớm chiếm một bước, thậm chí còn có hại, dù sao ra mặt cái rui trước nát.

	Nhưng mà hôm nay khác biệt, có vị kia chính đạo cao nhân tại, hắn đã sớm nói, thổ địa thuộc về, chỉ bằng một cái "Sớm" chữ, ai tới trước ai có lý, kẻ đến sau hoặc là giao tiền thuê kim, hoặc là liền hiệp thương mua sắm, cưỡng đoạt kia là không được.

	Bởi vậy tại hơi quan sát một phen về sau, những cường giả này, lần thứ nhất không có giống thượng giới, trước tranh đấu một phen, quyết ra cái một hai ba bốn năm, lại đi phân phối địa bàn.

	Mà là cùng phổ thông giống như con khỉ, bốn phía phi nước đại, đi trước tuyển hạ tốt khu vực.

	Lúc này một chút tinh thông độn thuật, tinh thông bay lượn cường giả, liền chiếm đại tiện nghi, dẫn đầu đem nguyên khí nồng hậu dày đặc chi địa vạch đến mình danh nghĩa.

	Chỉ là bọn hắn cũng không biết, nơi này thổ địa, sớm đã bị người xác định...

	Đương nhiên sử dụng vẫn là có thể, chỉ là đồng dạng muốn giao tiền thuê kim...

	... ...

	Hiệp khách Giáp ở trên không bay tới bay lui, nên làm sự tình đã làm xong, nhưng đại gia cũng không hề rời đi.

	"Đáng tiếc, bọn gia hỏa này vì cái gì không có đánh nhau? Ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ vì đoạt địa bàn lẫn nhau hạ độc thủ..." Đại gia mười phần phiền muộn.

	Không có ra sân xoát lịch luyện cơ hội, nhạc nền đã lâu lắm không có vung chỗ trống, có thể không phiền muộn a?

	"Vậy cũng là đại gia công lao a, trừ phi đến cái không biết đếm được tiểu Bạch, không biết đại gia uy phong, mới có thể làm như vậy." Phương Ninh trấn an nói.

	"Vậy được rồi, hi vọng về sau dạng này tiểu Bạch tới nhiều một chút." Đại gia đầy cõi lòng mong đợi nói.

	"Như ngươi loại này ý nghĩ thật là không tốt lắm, muốn hòa bình." Phương Ninh khuyên.

	"Ta chính là giữ gìn hòa bình a, giáo dục bọn hắn, để bọn hắn biết chính nghĩa cùng công lý." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Hanh hanh, lời này của ngươi lừa gạt quỷ đi thôi, vừa rồi chôn những cái kia làm giả đồ vật lúc, ngươi nhưng so với ta tích cực nhiều, " Phương Ninh im lặng nói, " một điểm nhìn không ra là đại hiệp hệ thống."

	"Bớt nói nhảm, ta còn cảm thấy bị thiệt lớn, ngươi nhìn vừa rồi lão hòa thượng, nói muốn vòng làm núi trận, cái kia có thể bán bao nhiêu tiền a? Nếu là ta tới trước, chúng ta làm gì không đem cái này một mảng lớn thổ địa toàn tuyên bố vì ta tất cả?" Đại gia mười phần buồn bực nói.

	"Ách, ngươi ý nghĩ này cũng có chút đạo lý." Phương Ninh vẫn thật không nghĩ tới đại gia có loại này mạch suy nghĩ, hắn loại này chịu đủ tập thể giáo dục người, vô ý thức liền cho rằng thổ địa là mọi người, mà sẽ không lên đến nghĩ đến tư chiếm.

	Hắn nghĩ lại, lắc đầu nói: "Không được, thổ địa chỉ là tài nguyên, muốn mở ra tài phú đến, cần đại lượng nhân thủ, đặt ở trong tay chúng ta lại có ý nghĩa gì? Ngươi rút đến ra thời gian quản lý mở a? Không đúng? ! Nhâm Nhã Phong đưa cho ngươi thù lao bên trong, khẳng định có thổ địa mở thành thục sau sản xuất chia, không phải ngươi sẽ không đáp ứng đến thống khoái như vậy..."

	"Ách, đại phú hào đầu óc ngươi liền loại thời điểm này xoay chuyển đặc biệt nhanh.. . Bất quá, ta liền không nói cho hắn phân cho ta bao nhiêu." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ngươi một mực không nói cho ta, ta liền sẽ một mực không biết? Ta bên trên Wechat cùng Nhâm tiền bối nói một tiếng, liền nói thù lao có chút cao, vẫn là giảm bớt một chút, cũng tốt giảm bớt bọn hắn mở gánh vác."

	Phương Ninh há có thể là có thể bị đại gia loại này trí thông minh một mực làm khó người, hai ngày xuống tới đã sớm nghĩ kỹ đối sách.

	"Ngươi lợi hại, nói liền nói. Những thù lao kia có ba bộ phận tạo thành, nguyên khí vật liệu, trên Địa Cầu nguyên khí sản nghiệp bộ phận cổ phần danh nghĩa, cuối cùng một bộ phận chính là xác định tốt mặt trăng thổ địa, về sau nếu là hàng năm có sản xuất, đều cho ta năm phần trăm chia, hắn còn hi vọng ta định thời gian có thể tới đi dạo bên trên một vòng." Đại gia đàng hoàng hồi đáp.

	"Quả là thế." Phương Ninh lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

	Hắn lập tức hâm mộ nói: "Kể từ đó, đại gia ngươi chỉ sợ là trên Địa Cầu người giàu có nhất, có tên nào có thể giống như ngươi, có bản lĩnh cùng một nước làm chia sinh ý?"

	"Có nhiều lắm, những quốc sư kia, bản địa thần minh, cái nào không phải để bọn hắn một nước cung cấp nuôi dưỡng. Không nói những cái khác, Thiên Trúc ba thần liền để người Thiên trúc cung phụng đại lượng tài phú, ngươi đã quên chúng ta kia mười tám tòa kim sơn làm sao tới? Chính là bọn hắn tín đồ tích lũy ra." Đại gia phản bác.

	"A, xem ra ta còn thực sự là cô lậu quả văn, không nghĩ tới đại gia ngươi đối với phương diện này hiểu rõ đã xa xa đi tại trước mặt của ta, nguyên lai ngươi nhưng thật ra là người tham tiền hệ thống, trách không được thuật nghiệp hữu chuyên công." Phương Ninh mặc cảm.

	"..." Đại gia không lời nào để nói.

	Đúng lúc này, nơi xa vang lên một mảnh ầm ĩ âm.

	"Tình huống như thế nào? Vậy mà tại nơi này có một khối bia? Giống như không phải Hán ngữ, ai nhận biết những chữ này?"

	"Ta sẽ tám quốc ngữ nói. Cái này trên tấm bia khắc chính là tiếng Anh, nói là: Tất cả trên mặt trăng thổ địa, đều thuộc về hạt gạo lớn quả hạch tất cả. Không được hạt gạo lớn quả hạch phê chuẩn , bất kỳ người nào không được tự tiện mở chiếm hữu."

	"Ghê tởm, vậy mà như thế bá đạo?"

	"Bất quá còn giống như thật sự là bọn hắn cái thứ nhất leo lên mặt trăng, ta nói là trong nhân loại."

	"Hừ, liền xem như dạng này, tháng này cầu trước kia không phải nói về toàn Nhân loại tất cả, cộng đồng mở a? Bọn hắn cũng không thể độc chiếm a?"

	"Bọn hắn hạt gạo lớn quả hạch mới có mấy cường giả? Cũng chính là một gần chết không sống Druid lão đầu đủ nhìn, cái khác đều là chút nửa bình tử nước luyện kim thuật sĩ mà thôi."

	"Ai, chúng ta nói không tính. Vấn đề này, phải hỏi vị kia."

	"Tê... Thần Long tôn giả sẽ quản việc này a?"

	"Hẳn là sẽ quản, dù sao đất đai này sớm muộn muốn mở."

	"Hắn có thể hay không công chính xử lý việc này a?"

	"Hẳn là sẽ đi,  lão nhân gia ông ta là thần long hàng thế, đã thoát ly phàm nhân lập trường, đại khái sẽ ủng hộ hạt gạo quả hạch tuyên bố."

	"Kia đi trước tìm hắn lão nhân gia tới xem một chút." Một đám người thương lượng.

	"Không cần tìm, bản tọa tới."

	Đại gia vội vàng chạy đến, cái này còn cao đến đâu, vừa mới vất vả bôn ba một trận, buông xuống bia đá bát đá, làm tốt tiêu ký.

	Kết quả vừa vặn rất tốt, lại bị người nhanh chân đến trước, kếch xù chia liền muốn tan thành mây khói, nó còn có thể ngồi được vững?

	Người ta cũng không phải Phương Ninh dạng này lười trứng, kéo dài chứng người bệnh. 