 Chương 490: Kế hoạch khởi động

	Thần Châu đại địa, thời gian lư, trên mặt đất, hàn phong đìu hiu, người ở thưa thớt.

	Thế cục bất ổn, nguy nan từng bước một tới gần, bầu không khí ngưng trọng, đại đa số người thà rằng đợi trong nhà, bão đoàn khoán, cũng không nguyện ý ra ngoài bốn phía đi lại, bạch gây phiền toái.

	Dĩ vãng tràn đầy khách du lịch thụ trọng thương, các nơi danh sơn đại xuyên, danh thắng cổ tích, sớm đã là "Trước cửa vắng vẻ Kurama hiếm" .

	Mà gần ngàn mét sâu dưới mặt đất tầng nham thạch bên trong, lại là một mảnh cảnh tượng nhiệt náo, kinh tế phồn vinh, chuột đến chuột hướng, ồn ào phi thường.

	Cùng trên mặt đất quạnh quẽ chi khí hình thành so sánh rõ ràng.

	Tựa hồ những này cự thử một điểm không lo lắng mặt trăng nguy cơ.

	Bọn chúng thân nơi ở hạ tầng nham thạch, có kiên cố ổn định tầng nham thạch cung cấp tốt nhất phòng hộ, dù là phía trên đều bị nước biển bao phủ, cũng không có khả năng rót vào tầng nham thạch bên trong, nhiều lắm là ở phía trên trữ lớp nước trữ hàng xuống tới.

	Chưa nói xong có đủ loại nguyên khí trận pháp phòng hộ, tại bọn chúng xem ra, nơi này là vững như thành đồng, không quá đáng chút nào.

	Lão tổ nhìn xa hiểu rộng, sớm chế tạo ra nham tương trạm phát điện, có vô tận địa nhiệt nguồn năng lượng, cung ứng dưới mặt đất chuột thành, lại thành lập dưới mặt đất nông nghiệp, làm lên vô thượng vun trồng, thoát khỏi đối trên mặt đất ỷ lại.

	Như thế đủ loại ưu thế, bọn chúng tự nhiên có thể khoan thai xem Nhân loại trò hay.

	"Ha ha ha, chỉ chờ mặt trăng nguy cơ giáng lâm, biển cả rửa sạch, Nhân loại bị thanh tẩy không còn, chúng ta liền có thể giống Nhân loại thánh kinh thảo luận như thế, cuối cùng trở lại trên lục địa phồn diễn sinh sống, trở thành bá chủ thực sự."

	Cự Thử vương thành một chỗ xa hoa trong quán bar, một đám chuột yêu trung tầng nhân viên, ngay tại nghỉ ngơi.

	Bọn chúng không chớp mắt nhìn trên màn ảnh chính tiếp sóng Nhân loại tin tức.

	"Gần nhất có tin tức xác thật bộc lộ, nửa năm sau, mặt trăng biến mất, nước biển khắp lục, một xưng cướp đã tới gần, ai đến cứu vớt chúng ta? Ai là chân chính chúa cứu thế? Ai có thể để Thượng Đế thu hồi hắn quyền trượng?"

	Nhìn xem bên trong người chủ trì kia bi thương la lên, bọn chúng từng cái khinh thường nở nụ cười.

	"Những này Nhân loại, trước kia thật sự là qua rất thư thái { nhóm tựa hồ đã quên, sinh tồn bản thân liền là một kiện phi thường gian nan sự tình ∠ trời thức tỉnh, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ biết, chỉ có chúng ta dạng này tân sinh chủng tộc, mới có mạnh mẽ hướng lên tinh thần. Khôn sống mống chết, bọn hắn Nhân loại chẳng mấy chốc sẽ mất đi Địa cầu bá chủ vị trí, biến thành chúng ta nô lệ."

	Chuột yêu môn mặc dù sinh ra không lâu, nhưng từ Nhân loại nơi đó học được rất nhanh, cả đám đều tại lớn thổi đặc biệt thổi, lớn giả đặc biệt giả.

	Trang bức là mỗi cái trên Địa Cầu sinh sôi đến nay chủng tộc thiên phú một trong, căn cứ tính dương lý luận, sẽ không trang bức giống đực, đều rất khó đem mình gien truyền lại xuống tới.

	Ở phương diện này, khổng tước đại ca là động vật trang bức giới tốt nhất Diêm, nhìn ta kéo lấy một cái xinh đẹp tiên diễm vướng víu cái đuôi to, đồng dạng sống được rất tự tại, còn chờ cái gì, tranh thủ thời gian đến đây đi

	"Nghe nói còn có mấy tháng liền muốn nước biển dâng lên, bọn hắn duyên hải thành thị đã bắt đầu bên trong dời công việc, đáng tiếc lão tổ xuống nghiêm lệnh, phàm là có linh chuột yêu, không thể lại đi trộm Nhân loại đồ vật. Không phải chúng ta lần này có thể từ bọn hắn di chuyển quá trình bên trong, trộm được nhiều ít đồ tốt?" Một con tướng mạo giảo hoạt chuột yêu, mười phần tiếc nuối nói.

	Xem ra nó thức tỉnh trước, không ít có ăn cắp kinh nghiệm, dùng là chuột nhà thành yêu.

	"Được rồi, lão tổ nói cũng đúng. Có một vị yêu bên trong tiên hiền nói qua, chỉ có mình loại đồ ăn, mới là ăn không hết đồ ăn. Dựa vào trộm không có cách nào lớn mạnh một chủng tộc." Một cái khác chuột yêu giả trang ra một bộ triết học gia phái đoàn.

	Lập tức có mấy cái xinh đẹp chuột yêu thị ứng sinh, hướng nó ném đi hâm mộ ánh mắt, đây mới là có tri thức, có hàm dưỡng chuột yêu, cùng những cái kia chỉ biết là trong khe đảo quanh thấp hèn bọn chuột nhắt, hoàn toàn không giống.

	"Hừ hừ, Nhân loại căn bản sẽ không nghĩ đến, chúng ta dựa vào bọn hắn văn minh, kiến thiết ra bản thân thành thị, tương lai còn muốn đi tiếp nhận bọn hắn văn minh di sản, suy nghĩ một chút cũng làm người ta kích động a đến, uống rượu, uống rượu, Nhân loại phát minh đồ tốt, thật đúng là nhiều."

	Chuột yêu môn ăn uống linh đình, từng cái dương dương đắc ý.

	Đại thế tại ta, đứng tại đầu gió, heo đều có thể bay lên, huống chi là yêu?

	Quán bar cách đó không xa, chính là yêu tộc trụ sở liên minh.

	Tổng bộ bộ hậu cần văn phòng, Bạch Thế Tân nâng đầu, tựa ở trên bàn công tác, nghĩ một sự kiện.

	Kế hoạch muốn khởi động

	Rốt cục đi đến một bước này.

	Thời gian không dài không ngắn, hướng độ dài nói, có thể có 20 năm, ngắn, cũng liền chừng một năm.

	Đến cùng là nguyên nhân gì, để cho mình đi đến đầu này cấp dưới chiếm quyền mưu phản con đường?

	Mặc kệ thành khuê không, mình dĩ vãng đại công vô tư, một lòng vì công hình tượng, đều sẽ ầm vang sụp đổ.

	Nếu như thất bại, hậu nhân nhấc lên mình, sẽ chỉ khinh thường nói một câu "Chuột bên trong Vương Mãng" .

	Nếu là thành công, cố gắng liền có thể có "Thái Tông chi vọng "

	Nghĩ tới đây, Bạch Thế Tân, tiện tay mở ra một bình người khác đưa tới rượu ngon, nghe nói tại Nhân loại nơi đó, cũng là đặc cung liệt kê.

	Hắn tìm cái cái chén, rót cho mình một ly, một cỗ cái gọi là thuần hương, hắn thấy lại là nức mũi tử hương vị, từ trong chén xông ra.

	Dĩ vãng hắn không uống rượu.

	Thứ nhất là sợ tê liệt đầu não, thứ hai là sợ say rượu thổ chân ngôn.

	Nhưng hôm nay hắn đột nhiên chính là muốn uống.

	Nhân loại rất là cổ quái, vì một chút ngắn hạn vui vẻ thường thường sẽ hi sinh lâu dài lợi ích, rượu chính là trong đó một loại. Trường kỳ thích rượu nguy hại, căn bản không cần lại nói.

	Hắn lúc này liền muốn nếm thử, khi hắn bưng chén lên về sau, liền biết mình vì cái gì nghĩ nếm.

	Không phải nghĩ nhất túy giải thiên sầu, chỉ là nghĩ tăng thêm lòng dũng cảm mà thôi

	"Hừ hừ, không nghĩ tới, ta cũng chỉ là cái tục nhân, cái gọi là trí giả lại như thế nào, có thể thấy rõ hết thảy lại như thế nào? Vẫn là chạy không thoát vận mệnh, cái gọi là định số, đại khái là như thế, từng cái dương, đem mình đẩy lên trên con đường này."

	Hắn ở trong lòng nghĩ đến, sau đó hơi ngửa đầu, trút xuống chén rượu kia.

	Lập tức sắc mặt hắn đỏ lên, cố nén một cỗ nóng ruột cảm giác, cố gắng không để cho mình thất thố.

	Không thành công, tiện thành nhân!

	Lão đầu tử, ngươi ta ở giữa ân oán, là nên có cái kết thúc!

	Ngươi để cho ta bị sỉ nhục, ngươi lợi dụng ta thành tựu đại nghiệp, lại đối ta không quan tâm, để cho ta trí giả xanh nhạt, ta không thể tha cho ngươi!

	Ngươi như thành thần, ta tất bị giết, ngươi sẽ không dễ dàng tha thứ mình chỗ bẩn lưu tại trên đời, sẽ không dễ dàng tha thứ còn có người biết quá khứ của ngươi!

	Hắn lặp đi lặp lại tìm cho mình lấy lý do, giống nhau bất kỳ một cái nào kẻ phản bội như thế.

	Hắn nhất định phải trước đa nghi đầu một quan.

	Không biết quá khứ bao lâu, đương một chén rượu uy lực tan hết, Bạch Thế Tân đứng dậy, con ngươi bên trong hiện lên một đạo hàn quang.

	Mượn đao giết người!

	Là thời điểm lại dùng ra ta tam thập lục kế!

	Hắn chậm rãi bước đi ra bộ hậu cần văn phòng, quanh đi quẩn lại, đi vào một gian treo "Hậu cần chấp hành uỷ viên chỗ" bảng hiệu bên ngoài phòng.

	"Phanh" hắn gõ một cái cửa.

	Bên trong không có trả lời, trong lòng của hắn một trận cuồng loạn.

	Hắn vừa định gõ lại cái thứ hai, cửa tự động mở.

	Trong lòng của hắn một trận chột dạ, có chút cúi đầu, hắn lúc này, hoàn toàn không có trước kia hiến kế hiến kế lúc hùng hậu lực lượng.

	Lúc kia, có lẽ không bằng hiện tại kinh nghiệm phong phú, nhưng ít ra là ý chí chiến đấu sục sôi, là nắm chắc trong lòng, là không thẹn cùng tâm.

	Mà lúc này, mình nghĩ tới kế sách, đã đạt đến hoàn mỹ, tuyệt đối có thể đạt tới mục đích.

	Thế nhưng là, hắn tâm, nhưng lại xa xa không có trước kia kiên định. 