 Chương 640: 150 phần có bên ngoài trình độ 

	Trịnh Đạo tại thư phòng vùi đầu công việc, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, khi thấy một trương đen sì bánh nướng treo ở trên trời lúc, không khỏi lần nữa thở dài.

	Hiện tại là ban ngày, không phải ban đêm.

	Ban đêm, trương này bánh nướng sẽ phản xạ ánh nắng, phối hợp khổng lồ thể tích, cũng là có mấy phần thần bí trang trọng cùng hùng vĩ, đương nhiên càng ít không được kia cỗ vung đi không được cảm giác áp bách.

	Chỉ là cũng không tiếp tục là cái kia treo ở xa xôi trong bầu trời đêm mặt trăng, nó càng giống một cái khổng lồ hiện đại trạm không gian, một cái nhân tạo thiên thể...

	Đối với hắn loại này văn nghệ trung niên tới nói, mặt trăng biến mất, là một cái vĩnh viễn đau nhức.

	Rất nhiều tác phẩm văn học, sớm đã đem "Mặt trăng cái chết" viết thành vết thương văn học.

	Lãng mạn hướng hiện thực lại một lần nữa cúi đầu.

	Sự thật chứng minh, tân sinh Thiên Đạo, giống nhau nó tiền thân thiên nhiên như thế, là lãnh khốc, là vô tình, là sẽ không để ý cái gì lãng mạn, vừa cách người sinh tồn, đây là nó quyết định thiết luật, ngay cả chính nó cũng muốn tuân thủ thiết luật.

	Khi Trịnh Đạo viết xong một thiên bản kế hoạch, lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ bánh trung thu lúc, đột nhiên ánh mắt run lên.

	Chỉ gặp bốn đạo quang mang chính trực xông bánh trung thu mà đi.

	Nhìn hết mang xuất hiện phương hướng, tựa hồ cách mình chỗ rất gần dáng vẻ...

	Ách, chẳng lẽ sẽ là?

	Hắn nghĩ tới một cái khả năng, nhanh đi thông tri đang luyện công bên trong đại hiệp.

	... ...

	"Đại phú hào, có việc tới, vừa rồi Trịnh Đạo nói, hắn hoài nghi Thiên Thanh sơn người, muốn đối nguyệt bánh ra tay, ta vừa mới dùng ngươi nạp tiền mắt chó nhìn ra xa một chút, hoàn toàn chính xác có bốn cao thủ chính cao tốc bay về phía bánh trung thu." Đại gia đối trong đan phòng khổ luyện trù nghệ Phương Ninh nói.

	Phương Ninh ngay tại đem mấy phần từ hệ thống giữ tươi khu lấy ra rau xanh, phóng tới trong lò đan thiêu đốt...

	Thủ pháp vụng về, nhất có kiên nhẫn lão sư, chỉ sợ cũng nhìn không được.

	Bất quá đại gia không có tính nhẫn nại cái này khái niệm, cho nên căn bản không quan tâm.

	"A, thật sao, không nghĩ tới Thiên Thanh sơn ẩn núp vẻn vẹn hơn một năm, lại xuất động? Ta còn tưởng rằng bọn hắn làm sao muốn yên tĩnh cái mười năm tám năm." Phương Ninh cũng không ngẩng đầu lên nói.

	"Ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi kéo a? Một lần kia, bị Nhâm Nhã Phong mời đi cứu hắn tình nhân cũ, vây công Thiên Thanh sơn, về sau bọn hắn thật lâu không có phái người ra, Cổ Bất Vi về sau mới rời núi, tựa như là xuống núi trộm Thiên Đạo công đức, cũng không biết trộm đi làm mà dùng?" Đại gia nghi ngờ nói.

	"Đại khái giống như chúng ta, là vì bảo mệnh a?" Phương Ninh không quan tâm.

	"Ngươi cho ta trịnh trọng điểm, đừng thuận miệng lừa phỉnh ta, trực giác nói cho ta, chuyện lần này sẽ không nhỏ." Đại gia buồn bực nói.

	"Ách, thật có lỗi, luyện tập quá mệt mỏi, ta đầu óc chuyển không đến." Phương Ninh lúc này mới ngẩng đầu lên nói chuyện.

	"Vậy ngươi nói một chút bọn hắn tháng trước bánh bên trên làm gì?"

	"Bằng vào ta ý kiến, bọn hắn hẳn là đi thực dân." Phương Ninh một mực chắc chắn nói.

	"Ách, bọn hắn Thiên Thanh sơn lớn như vậy một cái bí cảnh, được trời ưu ái, có thể hấp thu Thần Châu nguyên khí, còn cần hướng ra phía ngoài thực dân?" Đại gia mười phần mê hoặc.

	"Hừ, lòng tham không đủ. Đoán chừng bọn hắn một năm này ẩn núp, thực lực lại hùng tráng không ít. Chỉ là một người tâm thuật bất chính Thẩm Tinh Trầm, đều có thể tại bọn hắn bên kia đột phá đến hồ nước cấp, Thiên Đạo một khi mở ra trên lực lượng hạn, bọn hắn nhẫn nhịn thật lâu thực lực liền đột nhiên tăng mạnh, chân thực lực lượng đến cùng có bao nhiêu, còn cũng còn chưa biết. Có như thế cường đại tiềm lực, dã tâm tự nhiên đồng dạng lớn." Phương Ninh khẳng định nói.

	"Đã dạng này, vậy ta phải nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ sợ trong đó chí ít có ba cái Nội hải cấp cao thủ, một khi nháo đằng, vậy khẳng định là long trời lở đất." Đại gia ngữ khí ngưng trọng nói.

	"Ha ha, đúng vậy a, một cái trên trăm ức lịch luyện, ngươi lại có thể tiến nhanh một bút. Đúng, ngày mai ngươi đến nói cho ta một chút của cải của ngươi, ta rất lâu không có chú ý qua của ngươi phát triển tình huống." Phương Ninh đột nhiên nói.

	"Ngươi quan tâm cái này làm gì? Ta trưởng thành dạng gì, không cần ngươi quan tâm." Đại gia vội vàng cự tuyệt nói.

	"Không muốn tiền của ngươi, ngươi cho rằng ta là ngươi?" Phương Ninh im lặng nói.

	"A, dạng này a, kỳ thật ta hiện tại rất nghèo, ngươi tốt nhất nhiều chi viện binh ta một chút." Đại gia vội vàng nói.

	"Ta đều nghèo phải học phí đều giao không ra, ngươi còn tìm ta muốn tài nguyên? Tiên hiền nói quả nhiên không sai,

	Càng có tiền càng một không chút nào chịu buông lỏng, càng một không chút nào chịu buông lỏng, liền càng có tiền." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Đa tạ khích lệ." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	"Bớt nói nhảm, ngươi nhanh đi nhìn chằm chằm, sau đó lại nói." Phương Ninh tiếp tục đi làm việc tài nấu nướng của mình tu luyện đại nghiệp, tự lực cánh sinh, mới là vương đạo.

	Vạn nhất ngày nào đó đại gia lại thẻ cổ mình, mình đỉnh lấy "Phương đại thần trù" tên tuổi, tại hiện trường chỉ có thể làm trứng tráng, kia được nhiều xấu hổ?

	Ít khi, hiệp khách Giáp đồng dạng xông lên trời, theo thật sát trước một bước rời đi Thiên Thanh sơn bốn người.

	... ...

	"Quả nhiên, hắn theo tới." Thương Nhã Vũ cũng không quay đầu nhìn, liền đã biết được phía sau động tĩnh.

	"Nếu không phải còn muốn đi xử lý đại ca chuyện quan trọng, ta thật muốn quay đầu tìm hắn đòi một câu trả lời hợp lý." Tề Tuệ trong giọng nói hơi có chút căm giận nhưng.

	"Được rồi, Mai nhi tính tình nhảy thoát đã quen, luôn luôn vô pháp vô thiên, nhận cái này giáo huấn chưa hẳn không phải chuyện tốt. Cái gọi là Tái ông mất ngựa, sao biết không phải phúc?" Thương Nhã Vũ lắc đầu, trấn an thê tử nói.

	"Có lẽ là như vậy đi..." Tề Tuệ nhớ tới muội muội một số việc, không khỏi thở dài một tiếng.

	Cổ Bất Vi ở một bên, thờ ơ lạnh nhạt, không nói lời nào.

	Cái này một đôi vợ chồng, không thể nói là người xấu, nhưng tuyệt không phải Tôn Giả như thế xử sự công chính người.

	Trong lòng bọn họ, vẫn là mình thân thích nặng nhất, về phần sơn môn lợi ích loại hình, còn muốn hướng (về) sau thả.

	Bằng không, bọn hắn sẽ không hao tổn một cái tư chất cực cao, tiền đồ vô hạn trân quý Quỷ vương đệ tử, đi cứu cái kia suốt ngày gây chuyện, sẽ chỉ chế tạo phụ giá trị Tề Mai...

	Thẩm Tinh Trầm lại là ánh mắt lộ ra vẻ hâm mộ, có dạng này hai tôn trong núi đại thần cấp nhân vật bảo bọc, kia Tề Mai thật sự là may mắn.

	Bị người đánh rụng nhục thân, chỉ còn thần hồn, lại còn có cơ hội chuyển thế thành Quỷ vương chi thân...

	Đổi thành mình, đại khái đã sớm là vạn kiếp bất phục.

	Bất quá kia Tề Mai cũng thật sự là phế vật, không hiểu một điểm tiến thối, như chính mình coi như chính diện khiêu khích hiệp khách Giáp, lại như thế nào?

	Hắn còn không phải muốn thu liễm lực đạo, không dám tùy tiện đánh chết mình?

	Chính là bởi vì tự mình biết ranh giới cuối cùng của hắn chỗ, sẽ không đi đụng vào những cái kia.

	Ngược lại đối với phương có thể làm mình tốt nhất đá mài đao,  kiểm nghiệm mình khảo thí trình độ.

	Không bao lâu, bốn người đã một đường nhanh như điện chớp, đi vào rộng lớn vô ngần bánh trung thu phía trên.

	Lúc này, chính là ban ngày, hừng hực ánh nắng, bắn thẳng đến tại bánh trung thu trên mặt đất.

	Bánh trung thu phía trên thiếu khuyết tầng khí quyển, không có dưỡng khí tồn tại, nhiệt độ cực cao, gần 200 độ nhiệt độ cao, thường nhân căn bản không có khả năng sinh tồn.

	Mà bọn hắn, yếu nhất cũng là hồ nước cấp cao thủ, đã sớm đạt tới nội tức tự sinh cảnh giới, không cần thu lấy ngoại giới dưỡng khí, liền có thể duy trì độc lập sinh tồn.

	Bởi vì bọn hắn duy trì sinh lý hoạt động năng lượng, cũng có thể dựa vào pháp lực đến chuyển hóa, không còn cực hạn tại sinh lý cơ chế cung cấp.

	Liếc nhìn lại, nơi xa tất cả đều là chập trùng không chừng dãy núi, chỗ gần trên mặt đất, tất cả đều là bởi vì thiếu khuyết phong hoá tác dụng, mười phần sắc bén đá vụn cặn bã.

	Nếu như là phổ thông giày, dẫm lên trên, chỉ sợ cũng muốn bị vạch ra từng cái lỗ lớn.

	Phong cảnh thê lương, sinh cơ hoàn toàn không có, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	Tề Tuệ thấy thế, lông mày hơi nhíu lên, khó hiểu nói: "Dạng này hoang vu chi địa, cùng chúng ta Thiên Thanh sơn so sánh, tựa như Địa ngục so đấu Thiên đường, đại ca vì sao muốn đem nơi đây làm cơ nghiệp chỗ?"

	"Ha ha, có lẽ là bởi vì nó treo ở trên trời a?" Thương Nhã Vũ lắc lắc đầu nói, "Huynh trưởng tinh thông tiên thiên thần toán, đại khái là tiên đoán được cái gì? Hẳn là tự có đạo lý của hắn."

	"Vậy được rồi, xong xuôi chuyện này, liền có thể bận bịu muội muội chuyện." Tề Tuệ vui mừng nói.

	"Sư nương, chỉ sợ sự tình sẽ không thuận lợi như vậy? Hiệp khách Giáp thế nhưng là một mực đi theo chúng ta." Thẩm Tinh Trầm đột nhiên nói.

	"Ha ha, hắn nếu là bất động liền thôi; nếu là tự dưng can thiệp chúng ta, Thiên Thanh sơn, cũng không phải mặc người nắm chi địa." Thương Nhã Vũ thản nhiên nói.

	Thẩm Tinh Trầm liền vội vàng gật đầu, hắn đang muốn nhìn xem, cái này hiệp khách Giáp uy lực toàn bộ triển khai phía dưới, đến cùng là cái gì trình độ.

	Cái gọi là một trăm năm mươi phần có bên ngoài trình độ, lại có bao nhiêu cao? 