 Chương 358: Một đóa tiểu Hoa la la la

	"Cổ Bất Vi vẫn đúng là giàu có, nếu như hắn nhiều bị Trí Nan lấp kín hai lần là tốt rồi. . ." Hệ thống đại gia giọng nói mang vẻ không nhịn được ước ao cùng hưng phấn.

	Phương Ninh nghe xong mười phần không nói gì, cái kia xui xẻo hài tử, phỏng chừng hiện tại còn ở cảm kích hệ thống đại gia tới. . .

	"Cái gì rách nát pháp bảo, hết thảy nóng chảy, vật liệu thu về. Đồ cổ tranh chữ? Này đều là cái gì, nghe nói rất đáng giá. . . ?"

	Hệ thống đại gia hỏi Phương Ninh.

	"Loạn thế hoàng kim, Thịnh Thế đồ cổ, hiện tại hạ giá không ít, những cổ vật này tranh chữ sau đó nên mới hội đáng giá, trước tiên giữ đi, giữ tươi khu đi lên."

	Phương Ninh đối đồ cổ không yêu, cũng không hiểu kiến thức chuyên nghiệp, chỉ là hắn biết rõ vật này xác thực rất đắt, càng là Thịnh Thế giá cả càng cao.

	Hiện tại khẳng định không thể ra tay, lòng người bàng hoàng, chính là một ít nhân sĩ chuyên nghiệp sao để thời điểm.

	Hệ thống đại gia liền đem từng cái từng cái quý giá tranh chữ đồ sứ, gửi tiến vào hệ thống giữ tươi khu.

	Hiện tại cái kia bên trong đều nhanh thành tiệm tạp hóa, nếu không có Trịnh Đạo đang giúp đỡ tiêu hàng, đem một vài không dùng được : không cần đúng lúc qua tay.

	Lại lớn không gian, cũng không đỡ nổi đại gia 24 giờ đi đến điền.

	Phương Ninh nhẫn nại một trận, rốt cục không nhịn được nói: "Đại gia, ngươi kiểm tra pháp bảo không cần dùng thân thể ta a, trước tiên đem mười ngày giả cho ta. . ."

	Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói: "Ngươi chơi ngươi chính là, bắt đầu từ bây giờ trong vòng mười ngày ta không quản ngươi. Ngươi muốn cảm thấy muộn đến hoảng, có thể đi Long thần bí cảnh thông khí, cái kia bên trong an toàn, địa phương lại lớn, cũng không có thiếu người quen."

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được, hắn phẫn nộ nói: "Ngươi liền như vậy cho ta tàm tạm? Sớm biết rõ ta không nên nói cho ngươi Trí Nan nội tình. . . Hệ thống đại gia, ngươi thay đổi, không nữa là trước đây cái kia thành thực hệ thống."

	Hệ thống đại gia một bên đếm lấy Cổ Bất Vi không gian trong trang bị gia sản, một bên lẽ thẳng khí hùng nói: "Gần đèn thì rạng, gần mực thì đen, ta này đều là được ngươi hun đúc. Lại nói ta cũng không nói dối, ta nói cho ngươi thả nghỉ mười ngày, vừa không có nói muốn kết thúc đối với ngươi thân thể uỷ trị. . ."

	"Có thể a, ngươi chờ, " Phương Ninh hầm hừ địa tiến vào Long thần bí cảnh.

	"Chờ sẽ chờ, phản chính ngươi là trọng độ thời kì cuối ung thư lười, kéo kéo ngươi liền đã quên." Hệ thống đại gia hoàn toàn thất vọng.

	Hiện tại bên ngoài lòng người bàng hoàng, giải trí sản nghiệp tiêu điều, game đình trệ.

	Mấy cái thích chơi có cưới game online, quỷ khu quỷ khu, chết phục chết phục, duy nhất trước mặt nghịch thế giương lên, vẫn cứ đại nhiệt ( quần thú tranh ba ), vẫn là hắn đánh kim căn cứ, hắn tự nhiên không có bao nhiêu hứng thú.

	Vì lẽ đó hắn không có hứng thú lên mạng, muốn đi ra ngoài vui đùa một chút.

	Phương Ninh kéo như thực chất thần hồn thể xác, cúi đầu ủ rũ địa tiến vào Long thần trong bí cảnh.

	Mới vừa đi vào, một trận kiêu căng kỳ lạ tiếng ca quán tiến vào lỗ tai, cho hắn một loại không tên cảm giác thân thiết, liền lập tức theo âm thanh nhìn lại.

	Âm thanh từ vườn thuốc bên kia truyền đến.

	Lúc này một ít người đá trắng chính đang bên trong bận rộn, chăm chú quản lý từng cây quý trọng dược liệu, đưa chúng nó chăm sóc thỏa thỏa đáng làm.

	Những công việc này nhìn như không đáng chú ý, nhưng muốn trên địa cầu tìm tới có thể cùng bọn họ sánh ngang, thiên nan vạn nan.

	Phải biết rất nhiều yêu kiều hoa cỏ đều tập tính xảo quyệt, thậm chí cần hát mới có thể dài đến được, thật là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

	Mà những này quý trọng trăm lần, ngàn lần dược liệu cũng không cam lòng lạc hậu, tỷ như con kia nhanh khai linh trí lão nhân sâm. . .

	Này không, Phương Ninh rất nhanh liền tìm đến tiếng ca khởi nguồn.

	Hóa ra là một cái tráng tráng người đá trắng ngồi chồm hỗm trên mặt đất, chính đang quay về này cây tươi tốt cường tráng tái quá đồng liêu không biết vài lần lão nhân sâm cao giọng hát.

	"Một. . . Đóa. . . Tiểu. . . Hoa. . . Rồi. . . Rồi. . . Rồi. . ."

	Thanh tuyến chi thô, âm sắc chi thô, từ xưa đến nay chưa hề có, đủ khiến thấy giả rơi lệ, người nghe tan vỡ.

	Ở cái này cường tráng người đá bên cạnh, còn có một cái ăn mặc một thân dày lao động phục nữ tử.

	Nàng tướng mạo thường thường, lúc này đang dùng tay phải bưng cái trán, một mặt đau đến không muốn sống vẻ mặt.

	Nhưng mà, con kia lão nhân sâm tựa hồ nghe đến rất mức ẩn, thỉnh thoảng liền lung lay dài rộng lá cây, tựa hồ còn ở đánh nhịp đáp lời.

	V~lều, này nhân sâm thật thành tinh. . .

	Phương Ninh tính tình lập tức biến tốt không ít, hắn cũng không quấy rối người đá tiếng ca.

	Bởi vì, đó chỉ là như gặp sư phụ mà thôi. . .

	Hắn nghe qua so với này còn khó hơn nghe tiếng ca, hoàn toàn không khớp nhạc, tốt xấu, này tráng tráng người đá, không có chạy điều. . .

	Còn để hắn có một loại đặc biệt cảm giác thân thiết, hay là hai người còn có thể trở thành là tri âm a.

	Làm Phương Ninh nhấc chân bước vào vườn thuốc phạm vi bên trong, hết thảy sinh dược xanh biếc lá cây đồng thời giương lên, tựa hồ đang hoan nghênh chủ nhân chân chính đến.

	Phương Ninh một hồi sửng sốt, sau đó nhìn chung quanh, hết sức ngạc nhiên hình, lẽ nào như thế nhiều quý trọng dược liệu đều muốn thành tinh?

	Vậy cũng là phát tài to rồi. . .

	Đáng tiếc hắn rất nhanh liền nghe được tin dữ.

	Cái kia tướng mạo thường thường lao động trang nữ tử, thấy thế mau mau cúi đầu đối con kia lão nhân sâm nói rằng: "Tham gia gia, thu rồi thần thông a, đừng dọa đến lãnh đạo. . ."

	Lúc này Phương Ninh liền nhìn ra rõ ràng, con kia lão nhân sâm lay động một trận cành lá, nhất thời hết thảy vườn thuốc thực vật dồn dập trở về hình dáng ban đầu, nên cúi đầu cúi đầu, nên vênh váo tự đắc vênh váo tự đắc. . .

	Quả nhiên là "Bách dược chi vương", dĩ nhiên có thể hiệu lệnh quần dược. . .

	Mà cái kia tráng tráng phương phương người đá vẫn cứ không có đình chỉ ca xướng, chính ở chỗ này "Một đóa tiểu Hoa la la la", hát tiếp.

	"Crow Stone, ngươi hát vừa giữa trưa, nghỉ ngơi đi thôi, ta tới đón." Triệu Hinh khách khí đối cái kia tráng tráng phương phương người đá trắng nói.

	Crow Stone sờ sờ đầu, thật không tiện nói: "Này chỉ lão nhân sâm liền yêu thích ta hát, đổi thành lời của người khác, nó lại muốn tức rồi."

	"Ai nói, bản giám ngục trưởng liền tinh thông âm luật, tin tưởng nó nhất định cũng rất yêu thích." Phương Ninh một nghe, khặc hai tiếng, đi lên phía trước.

	Hắn lúc này đến sức lực đầu, "Hát" đã từng cũng là hắn một đại ham muốn, tiểu học thời điểm, vì sao lưu hành ca từ không biết dùng mấy cái tiểu sách vở, đáng tiếc vẫn không có tìm được tri âm.

	Trước đây đi làm thì, những tên khốn kiếp kia đi ktv hát, kêu lên 2 bọn hắn thứ liền không kêu, thật là có nhĩ không nhìn được vàng ngọc âm.

	Hiện tại một xem cái này lão nhân sâm dáng vẻ, nên chính là mình tri âm, cơ hội này cũng không thể bỏ qua.

	Phương Ninh lên mạng không tìm được lạc thú, đương nhiên phải lại nhặt trước đây đã từng có ham muốn.

	Liền hắn đi tới lão nhân sâm trước mặt, khắc lão Thạch thấy thế, lập tức đàng hoàng địa lui sang một bên, nhường ra tốt nhất biểu diễn vị trí.

	Lúc này, không ai biết rõ, cũng không ai hội muốn hắn từng là mãn tay máu tanh huyết thạch ma.

	Ma thánh "Trí Nan" có thể làm được sự, hắn một cái tiểu tiểu ma đầu cũng có thể làm được, đây chính là thời đại mới mê người chỗ, mỗi người cũng có thể khác với tất cả mọi người.

	Con kia lão nhân sâm thấy thế, hưng phấn khua tay múa chân, xanh um cành lá, trên dưới loạn gieo, tựa hồ đang hoan nghênh lãnh đạo giương ra giọng hát.

	Nếu như nó có thể mở miệng nói chuyện, cái kia không ai hội hoài nghi nó đã linh trí toàn sinh, nghiễm nhiên bình thường Nhân loại.

	Triệu Hinh cũng lui sang một bên, chuẩn bị rửa tai lắng nghe.

	Nàng đối cái này không có cái gì giá tử tuổi trẻ giám ngục trưởng, vẫn rất có cấp trên cấp dưới giữa hảo cảm.

	Đối phương dĩ nhiên nguyện ý cho lão nhân sâm hát, thực sự là bình dị gần gũi, một điểm không giống cả tòa thần kỳ bí cảnh người quản lý, Long Uy thần ngục giám ngục trưởng.

	Hai người này thân phận đều là đại nhân vật, chỉ từ đối phương quản lý những này nhân thủ liền biết.

	Triệu Hinh không phải là tiểu Bạch, nàng xuất thân chân tướng xử lý, ăn qua thịt lợn, cũng đã gặp lợn chạy.

	Lui tới những kia thần hồn không nói, liền những thứ này người đá trắng, mỗi cái kỹ thuật mạnh hơn chính mình gấp mười gấp trăm lần đến, nhìn như phổ thông việc, ở trong tay đối phương liền có thể chơi ra hoa đến.

	Dưới cái nhìn của nàng, Phương Ninh lợi hại như vậy nhân vật, tiếng ca sẽ không kém, dù sao người ta cũng là siêu phàm giả, sức khống chế mạnh mẽ.

	Phương Ninh lần thứ hai hắng giọng, hít sâu một hơi, mở miệng thanh xướng.

	"Một. . . Đóa. . . Tiểu. . . Hoa. . . Rồi. . . Rồi. . . Rồi. . ."

	Triệu Hinh trên đầu lập tức nổi lên n cái tiểu quyển quyển, suýt chút nữa một đầu ngã gục ở địa, may là Crow Stone giúp đỡ nàng một cái, trùng nàng lộ ra một cái nụ cười thật thà.

	"Cảm tạ, lãnh đạo tiếng ca thật đúng là rất khác biệt a."

	"Đúng đấy, thực sự là tự nhiên thanh âm, " khắc lão Thạch mang theo sùng bái ánh mắt nhìn chính đang quên hết tất cả Phương Ninh.

	"Híc, ngươi là người đàng hoàng, phải nói là nói thật, lẽ nào là ta thẩm mỹ xảy ra vấn đề?" Triệu Hinh chăm chú nghe.

	Phát hiện còn không bằng Crow Stone xướng tốt, người ta tuy rằng xướng đến thô ráp, nhưng ít ra điều.

	Này một vị giám ngục trưởng đại nhân, tổng cộng bảy chữ, không một chữ đúng điệu trên. . .

	Nàng nghĩ tới đây, mau mau đến xem lão nhân sâm, chỉ e nó bị này ma âm phá huỷ. . .

	Kết quả làm cho nàng giật nảy cả mình là, cái kia lão nhân sâm, xanh um khỏe mạnh cành lá, chính đang qua lại đung đưa, theo tiếng nhạc tựa hồ muốn vũ đạo lên, nghiễm nhiên một bộ say mê trong đó dáng vẻ.

	Phương Ninh nhìn ra tuổi già an lòng, quả nhiên tri âm a. . .

	Liền hắn hát tiếp chính mình biên soạn câu tiếp theo.

	"Lưỡng. . . Đóa. . . Tiểu. . . Hoa. . . Cười. . . Ha. . . Ha "

	Triệu Hinh chỉ cảm thấy cả người vô lực, nàng chậm rãi lui về phía sau, sau đó móc ra máy trợ thính tắc lại lỗ tai.

	Nàng sợ nghe lâu, bị tẩy thành một cái điều.

	Phương Ninh đã xảy ra là không thể ngăn cản, một xướng liền hát một buổi trưa, phải biết hắn đã từng cũng là mạch bá, chỉ có điều phía dưới không ai thưởng thức.

	Toàn bộ buổi chiều, người đá trắng công tác hiệu suất giảm mạnh, rất có không ít suýt chút nữa làm ra sự cố.

	Rốt cục Thạch Càn tộc trưởng không nhìn nổi, hắn đi tới, đánh gãy trong hưng phấn Phương Ninh.

	"Tôn giả, hay là chủng tộc không giống, chúng ta cùng quý tộc ở âm nhạc thưởng thức phương diện, có khá lớn phân kỳ, ngài xem có phải là đổi thành buổi tối chúng ta lúc nghỉ ngơi, trở lại cùng vị này tham huynh hát đối?"

	"Híc, " Phương Ninh vẫn còn có chút tự mình biết mình, hắn nghe vậy phẫn nộ địa dừng lại tiếng ca.

	Hắn tâm trạng âm thầm quyết định chủ ý, qua một thời gian ngắn liền cho cái này lão nhân sâm chuyên môn xây cái nhà ấm, chính mình ở bên trong hát.

	Phương Ninh có vẻ không vui địa rời đi.

	Ở hắn đi không lâu sau, con kia nghe ca nghe được mê li lão nhân sâm, đột nhiên cành lá loạn vũ, một bộ sinh không thể luyến dáng vẻ.

	"Khắc lão Thạch, mau mau đề một thùng thanh thủy đến."

	"Được rồi, Triệu cô nương, có điều, ta có thể hỏi thăm, muốn thanh thủy có ích lợi gì? Thật giống vừa nãy một vị đại ca vừa cho nó dội quá nước."

	"Tẩy lỗ tai. . ."

	"Híc, được rồi, được rồi, ta lập tức đi."

	Crow Stone nghe vậy, nhất thời tâm trạng cả kinh, sau đó cũng không quay đầu lại địa đi đề nước.

	Đáng ghét, bản ma vừa nãy rất sớm niêm phong lại thính giác, lúc này mới không có chịu đến ma âm độc hại.

	Người trưởng ngục này thực sự là thâm tàng bất lộ a, này một ca khúc, so với cái kia câu hồn ma âm còn lợi hại hơn rất nhiều. . .

	Vừa nãy làm không cẩn thận, hắn kỳ thực là đang thăm dò bản ma. . .

	Tự mình nói lời nói dối đúng là không có chuyện gì, thế nhưng vừa nãy dùng pháp lực đóng kín thính giác, này không giống như là thành thật người đá có thể làm được đến sự a.

	Đúng là này chỉ lão nhân sâm, tổng cảm thấy nó không giống Nhân Sâm tinh, cảm giác nó tương lai hoá hình thành công, phải là cái nịnh nọt tinh. . . 