 	Chương 217: Lúc đó ngươi đến cùng cùng ai đồng thời tu luyện

	"Bọn họ chạy Quỷ vương hội mà đi thời điểm, ta liền nhìn không nói lời nào. . ."

	"Bọn họ chạy Hiệp khách giáp mà đi thời điểm, ta vẫn là nhìn không nói lời nào. . ."

	"Hiện tại bọn họ chạy ta mà đến, ta cái nào còn có mặt mũi da tìm người khác đi. . ."

	Một cái tóc bạc hạc nhan, bên hông treo lơ lửng một thanh ngọc chế phối kiếm ông lão, một mặt cay đắng, chính mang theo hai cái đồ đệ, ngồi ở đi hướng về La Sát quốc trên phi cơ.

	Hắn hồi tưởng lại trước sự, trong đầu chỉ hiện lên như vậy một đoạn văn.

	"Sư phụ, ngươi không cần phát sầu, bọn họ Thiên Thanh sơn chỉ ở Thần Châu hoạt động, chúng ta chỉ cần đi tới La Sát, tìm cái người Hoa siêu phàm giả tổ chức lớn nương nhờ vào, trọng tân đem Ngọc Kiếm môn dựng lên. La Sát cùng Thần Châu tới gần, lui tới thuận tiện, chờ bọn hắn đi rồi chúng ta lại trở về chính là." Ba người ngồi ở một loạt máy bay chỗ ngồi, hắn sát vách, một cái tướng mạo đẹp trai người thanh niên trẻ, khuyên lơn.

	Lâm Ngọc Thanh cười khổ nói: "Đều là làm sư phụ không bản lĩnh, che chở không được các ngươi, bọn họ không phải là tướng tốt, Thần Châu bên trong, đại khái chỉ có đầu đến chân tướng xử lý bên trong mới có thể cùng bọn họ bình an vô sự."

	Nam tử lắc đầu nói: "Chúng ta ôn dưỡng ngọc kiếm pháp môn yêu cầu tâm tính tự tại, gia nhập hệ thống, ràng buộc quá nhiều, e sợ cả đời không được tiến thêm. Có việc đương nhiên phải hỗ trợ, bình thường chính mình tu luyện đến đúng lúc."

	Một cái khác tướng mạo tươi đẹp cô gái trẻ gật đầu liên tục: "Minh ca nói không sai, chân tướng xử lý chúng ta đều không muốn vào, chớ nói chi là Thiên Thanh sơn. Bọn họ lại sẽ là loại kia môn phái, ta cũng không dám để Minh ca đi, vạn nhất cái nào hồ ly tinh đem Minh ca cướp đi, ta đụng phải tường đi."

	Lâm Ngọc Thanh thở dài nói: "Kỳ thực bọn họ pháp môn đúng là thật thích hợp các ngươi học tập, lấy các ngươi hiểu ngầm tư chất, nếu là học hội, e sợ tiến triển cực nhanh, đột phá đến ao đầm cấp, mở mang kiến thức một chút chân chính tu đạo phong cảnh, cũng là ngay trong tầm tay. Chúng ta ngọc kiếm tâm pháp chỉ là công kích vô song, nhưng ở trường sinh trên nhưng có trí mạng thiếu hụt."

	Người thanh niên trẻ cười cười: "Sư phụ hà tất lo lắng cái này, hiện tại thượng giới giáng lâm giả càng ngày càng nhiều, bằng vào ta cùng Tĩnh nhi tư chất, sớm muộn có thể học được càng nhiều công pháp, bù đắp chúng ta ngọc kiếm tâm pháp thiếu hụt, quốc nội quản lý nghiêm ngặt, vừa vặn đi ra ngoài đi một chút, cùng với những cái khác đồng đạo giao lưu, mở mang kiến thức một chút."

	Lâm Ngọc Thanh nhắc nhở: "Hiếm thấy lần này bọn họ lại không có ép buộc chúng ta, hơn nữa sớm nói rõ môn quy. Có điều nhớ tới bọn họ nói, Thiên Thanh sơn môn quy không được tiết ra ngoài, nhất định phải bảo mật."

	Một nam một nữ gật đầu liên tục.

	Máy bay rất nhanh ở La Sát quốc đông Siberia một toà trong thành phố hạ xuống, ba người tìm tới tiếp cơ một vị đồng đạo, sau đó dàn xếp lại.

	. . .

	"Bảo Lực Đạo đại ca, ngươi cũng quá thành thật, làm gì tới liền nói môn phái quy củ, ngươi chờ ta miêu tả tốt chúng ta môn phái lợi hại lại nói sao?" Thẩm Tinh Trầm xuất sư bất lợi, không chỉ có oán giận lên.

	Bảo Lực Đạo tung bay ở bên người hắn, ôm cánh tay ở trước ngực, "Hừ" một tiếng, "Sớm nói muộn nói còn không đồng dạng, ngươi tuổi còn trẻ cái nào như thế nhiều tâm tư? Yêu có vào hay không, lại tìm người chính là. Cổ lão sư nhưng là từng căn dặn, lần này thu đồ mặc cho đối phương tự nguyện, không cần thiết cưỡng cầu, bằng không chúng ta thì có bất trắc tai họa. Ngươi nếu như muốn làm thứ hai Trần Thiên Tiếu, Tề Mai, thứ ta không phụng bồi. . ."

	Thẩm Tinh Trầm nghe vậy không tiếp tục nói nữa, đối phương chuyển ra Cổ Bất Vi đến, hắn không lời nào để nói. Lại nói đối phương lại là bồn tắm cấp đại cao thủ, chính mình tư chất tuy cao, nhưng tu hành ngày ngắn, mới vừa từ bi kịch cấp tu luyện tới bộ đồ ăn cấp, song phương chênh lệch vừa xem hiểu ngay, căn bản không thể làm cho đối phương nghe chính mình bài bố.

	Lại nói này Long tộc đánh giá tiêu chuẩn thật là khiến người ta phiền muộn, quả thực là đem bọn họ những này a cấp trở xuống người tu luyện không coi là việc to tát. . . Ngày ngày xác thực so với abcd sáng tỏ.

	Bọn họ nói chuyện giữa, cũng không biết Hiệp khách giáp đang từ hai người bầu trời đỉnh đầu bay qua, Ung thành là trung tây bộ thành phố lớn, là Hiệp khách giáp hằng ngày công tác trọng yếu đối tượng, mà bọn họ càng là hệ thống đại gia trọng điểm quan tâm đối tượng.

	Hệ thống: "Hai người này lại thành thật như thế, liền nhìn Lâm lão đầu ba người bọn hắn đi máy bay chạy. . ."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút nói: "Ta xem Trần Thiên Tiếu lời khai bên trong, viết Cổ Bất Vi hội một loại mây toán phương pháp, phỏng chừng hắn có thể tính tới hai người họa phúc, khẳng định dặn hai người này không muốn giẫm lên vết xe đổ, tùy ý làm bậy, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ như vậy thu lại."

	Hệ thống: "Thì ra là như vậy, như vậy cùng Ngọc Kiếm môn người trở về, ta đến tìm bọn họ phải báo thù. Khẳng định là ta uy hiếp, bọn họ mới có thể như vậy ung dung rời đi."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi thật hội nhạn qua nhổ lông, có điều nói cũng đúng, đại gia liền hố hai người, mạnh như Cổ Bất Vi cũng phải thận trọng đối xử."

	. . .

	Chân tướng xử lý tổng bộ, cố vấn sắp lập tổ công thất.

	Nhâm Nhã Phong chính đang nghe thuộc hạ trợ lý báo cáo gần nhất Thiên Thanh sơn môn nhân hành tung.

	Nghe xong hắn gật gù, tự đáy lòng tán dương: "Thần Long tôn giả xuất thân cao quý, hiếm thấy lại một thân chính khí, không sợ ngang ngược, liền Cổ Bất Vi đều phải thận trọng lấy chờ. Lần này bọn họ hạ sơn, có vị Tôn giả này ở, thực sự là tiết kiệm ta rất lớn tinh lực, cũng sẽ không tiếp tục cần chung quanh nhìn chằm chằm, có công phu làm chút đại sự."

	Hồng Vân Kiều cúi đầu lật lên tình báo mới nhất, thuận miệng tung một câu: "Đúng đấy, tổ trưởng ngài thừa người ta lớn như vậy ân huệ, vậy cũng chớ đứng chỉ nói lời nói suông, mau mau tự móc tiền túi phát chút tiền thưởng, ta tin tưởng Thần Long tôn giả khẳng định cao hứng."

	Nhâm Nhã Phong "Khặc" một tiếng, nghiêm mặt nói: "Không muốn một lòng nhìn chằm chằm tiền, càng là nhìn chằm chằm tiền, càng là kiếm lời không tới tiền. Có điều ngươi nói chuyện tiền thưởng, xách ngược tỉnh rồi ta, gần nhất Thần Long tôn giả khắp nơi thấy việc nghĩa hăng hái làm, bắt được phần lớn là người bình thường tội phạm, tương quan tiền thưởng tích thiểu thành đa, nên cũng là rất lớn một bút con số, không thể không nhìn."

	Hồng Vân Kiều nói: "Cái này không cần ngươi bận tâm, bọn họ Trịnh quản gia phụ trách vô cùng, mỗi tháng đều sẽ định kỳ thống kê, trình vật liệu hướng địa phương cơ quan xin tiền thưởng, chỉ là địa phương cơ quan ngươi rõ ràng, quy trình đều dài vô cùng, năm ngoái thật giống đều còn không xuống phát, không giống cho chúng ta kiếm sống, đều là Sự kiện đặc biệt. . ."

	"Vậy thì hỗ trợ thúc một hồi. Đúng rồi, chúng ta nằm vùng báo lại, Quỷ vương hội phát hiện một cái bí cảnh, Trần Thiên Tiếu liền ngã xuống ở bên trong, việc này ngươi chú ý cùng một hồi, khả năng là muốn dùng đến làm cái kia tân sinh trùng linh tộc căn cứ, có một cái cự thử liền đủ ta đau đầu, thật vất vả gần nhất có tiến triển. Này lại muốn tới một cái cường tộc, ta này vừa xuống tóc trắng, xem ra lại muốn nhiều lên." Nhâm Nhã Phong vuốt đầu khổ não nói.

	Hồng Vân Kiều: "Vậy ngươi muốn làm sao xử lý? Lại chơi một lần rút củi dưới đáy nồi?"

	Nhâm Nhã Phong lắc đầu một cái: "Này Quỷ vương Bồ Tát cùng Bạch gia lão tổ không đồng dạng, đến phân chia đối xử, bọn họ cùng Thần Long tôn giả quan hệ rất sâu, không phải năm đó Thương Thanh Sơn vừa lập nghiệp thời điểm.

	"Muốn trực tiếp tịch thu là không thể. Mạnh như Trần Thiên Tiếu đều trực tiếp ngã xuống, Cổ Bất Vi đều không đặt chân, xem ra bọn họ nên từ lâu nắm giữ ở bí cảnh pháp tắc. Ta phải cùng Thần Long tôn giả thẳng thắn giao lưu một lần, nâng hắn hướng ta hỏi một chút Quỷ vương Bồ Tát chân chính dự định, có hắn như vậy chưa bao giờ nói dối chính nhân quân tử ở, không cần lại vòng tới vòng lui."

	Hồng Vân Kiều nhắc nhở: "Vậy ngươi nhớ tới lại hướng hắn hỏi một chút Thiên Thanh sơn tình báo, hắn nhưng là đem Tề Mai vồ vào quá cái kia Long Uy thần ngục bên trong, đó là một tu 2 đời, rất nhiều nội tình nàng khẳng định biết rõ. Chúng ta phái tiến vào nằm vùng, đều là tiến tu nhân viên, ngươi biết đến, bị cách ly dạy học, vẫn tiếp xúc không tới bọn họ môn phái hạt nhân bí mật."

	"Cái này không cần ngươi nhắc nhở, ta tự nhiên rõ ràng, " Nhâm Nhã Phong nói xong, đột nhiên nhìn bốn phía, sau đó cúi đầu đến nói nhỏ, "Lần trước tiền hàng ngươi nên trả tiền, không phải vậy cùng Thần Long tôn giả gặp mặt sau, ta có thể không tiền lại mua dưỡng nhan đan."

	"Không muốn một lòng nhìn chằm chằm tiền. . ." Hồng Vân Kiều ung dung thong thả địa nói, sau đó thu thập lên tình báo tư liệu, chuẩn bị ban.

	"Đáng ghét, ngươi lão là đỗi ta, không phải là năm đó ở Thiên Thanh sơn tiến tu này điểm sự sao? Đến hiện tại chúng ta đã ở riêng mười năm, ngươi lão thái bà này, không có chuyện gì lại vẫn ghi nhớ?" Nhâm Nhã Phong nhìn đối phương rời đi bóng lưng, cắn răng nghiến lợi nói.

	Hồng Vân Kiều nghe vậy bước chân dừng lại, sắc mặt lạnh lẽo, quay đầu lại nhìn hắn, "Lão bất tử, vậy ta hỏi ngươi, cái kia hai năm tiến tu, mới vừa vào núi không bao lâu, ngươi liền không còn bóng người, hai năm sau mới xuất hiện, nói vẫn đang bế quan luyện công, lúc đó ngươi đến cùng cùng ai đồng thời tu luyện?"

	Nhâm Nhã Phong nhất thời ấp úng, trong đầu nhớ tới một cái đau xót chuyện cũ, mặc dù là trời ban cơ duyên, vô số người cầu cũng không được, nhưng quá mức nghĩ lại mà kinh, lập tức vuốt đầu, nửa ngày không nói gì.

	Một hồi lâu hắn mới lấy lại sức được, mở miệng nói: "Ta là có kỳ ngộ, ở nơi nào đó bên trong hang núi phát hiện cái kia bản Trường Xuân chí tôn công, bế quan khổ tu hai năm mới được, sau đó ta không phải còn dạy đã cho ngươi sao? Ngươi có thể biến còn trẻ như vậy, lại không cảm kích ta, cùng ta nháo ở riêng không nói, còn ngày ngày thay đổi biện pháp khu ta tiền."

	Hồng Vân Kiều cười lạnh nói: "Nguyên nhân chính ngươi rõ ràng. Ngày hôm nay rõ ràng địa nói cho ngươi, ta sớm tìm chủ nhiệm hỏi qua, hắn nói cái kia môn công pháp cực kỳ cao thâm, phải nam nữ song tu mới có thể nhập môn. . . Ngươi giáo đến như vậy thông thạo, khẳng định là chính mình trước tiên học hội. Cái kia song tu đối tượng là ai?"

	Nhâm Nhã Phong mãnh gieo đầu: "Tuyệt đối không có cái gì song tu đối tượng, chủ nhiệm ăn nói bừa bãi, hắn là đố kỵ ta khôi phục thanh xuân sau, trở nên so với hắn soái, tất cả đều là hãm hại. Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên ra vẻ đạo mạo, hóa ra là loại này người. . ."

	"Ngươi không nói, ta sớm muộn cũng có thể tra được. Tra được, ngươi chờ ta. . ." Hồng Vân Kiều nói xong cũng đi.

	. . .

	Thiên Thanh sơn, nơi nào đó động phủ.

	Một con thể hình khổng lồ, cồng kềnh giống như lợn cái yêu chính nằm nhoài rộng lớn màn gấm bên trong, bên cạnh có mấy chục cái tạp dịch đang giúp nó cọ rửa thân thể.

	"Đều cho ta nhẹ chút, người ta nhưng là mang thai mười năm , dựa theo cùng Thương Thanh Sơn ước định, chỉ cần có đời sau, là có thể xuống núi. Các ngươi nếu như tổn thương ta bảo bảo, Thương Thanh Sơn cũng không giữ được các ngươi." Con kia lợn cái yêu ánh mắt ôn nhu nhìn mình bụng, nhưng trong giọng nói nhưng tiết lộ nghiêm khắc.

	"Yên tâm đi, hộ sơn đại thần, ngài thai nghén tình huống hài lòng, dự tính lại có thêm bốn tháng liền đến dự tính ngày sinh, hết thảy đều hội bình an." Một tên lão tạp dịch thấp giọng nói.

	"Hừm, vậy thì tốt, chỉ cần ta thành công sinh ra bảo bảo, các ngươi mỗi người có thưởng, ta hội nâng Thương Thanh Sơn cho các ngươi khôi phục đệ tử tạp dịch thân phận, để cho các ngươi có thể có lại tu luyện từ đầu cơ hội."

	"Đa tạ hộ sơn đại thần ân điển." Một đám tạp dịch trong ánh mắt để lộ ra hi vọng tia sáng, chăm chú làm lên sống đến.

	Lợn cái yêu gật gù, nhắm mắt lại, ký ức trọng tân trở lại mười năm trước, khi đó nó lên cấp đến hồ nước cấp, mới vừa hóa hình thành người sau, liền gặp gỡ cái kia đẹp trai bức người, phong độ phiên phiên nho nhã nam tử.

	Tuy rằng hắn lúc ấy có điểm lão, nhưng tuổi tác không là vấn đề, tu luyện sau đó hắn liền trở nên lại tuổi trẻ lại soái, đáng tiếc hắn lại hạ sơn. . .

(vl, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh) 