 	Chương 73: Nếu có thể trường sinh bất lão trạch, ai muốn ngồi xe đẩy xem nhân gia chơi a?

	Chúng mặt người tướng mạo thứ, lại không người đi tranh đoạt, chỉ e là quái vật này dùng để mê hoặc lòng người quỷ kế.

	Nhưng mà cái kia sương mù trạng quái vật, né tránh rơi vật sau, nhưng là ngữ khí biến đổi: "Tại sao lại như vậy? ! Rõ ràng ta này không gian lối vào hoàn toàn đóng kín, không thể ném vào đồ vật đến!"

	Đồ ăn rớt xuống rất lâu sau, mãi đến tận lưu tên béo đói bụng đến phải không nhịn được, đi tới ăn một tấm đĩa bánh, sau đó uống một bình nước sau, quá sau một lúc cũng không có chuyện gì, chúng người lúc này mới có thể khẳng định thức ăn nước uống đều không có vấn đề.

	Kỳ thực hệ thống đại gia chỉ cần đứng ra, lấy hiệp khách giáp ở Tề thành danh tiếng, lão Triệu cùng lưu tên béo sẽ cái thứ nhất đi ra xác nhận, bảo đảm đồ ăn sẽ không có vấn đề, nhưng bận bịu luyện công hệ thống đại gia, mới không có công phu chạy đến cùng người giải thích rất nhiều, phản chính đói bụng tàn nhẫn khẳng định có người ăn trước. . .

	Lưu tên béo từng thử sau đó, chúng người giờ mới hiểu được, xem ra thực sự là bánh từ trên trời rơi xuống rồi. . .

	"Nhưng thức ăn nước uống chỉ có ngần ấy, nên làm gì phân?" Có người mười phần làm khó dễ mà thấp giọng nói, nghe đến đó, chúng người liếc nhìn nhau, ánh mắt phức tạp.

	Mà lúc này, sương mù quái vật đang tìm kiếm đồ ăn khởi nguồn không có kết quả sau đó, nhìn thấy phía dưới điểm ấy đồ ăn, trọng tân nở nụ cười: "Làm gì phân, tự nhiên là cường giả là vương! Ha ha, lẫn nhau chém giết a, thắng lợi người không chỉ có thể thu được đến trước mắt điểm ấy đồ ăn, làm không cẩn thận còn có thể phát hiện mới đồ ăn. . ."

	Mọi người sắc mặt mới vừa chìm xuống, sau một khắc liền nghe được "Phù phù" "Phù phù", trên trời lại bắt đầu không ngừng hướng phía dưới đi nước suối, mì ăn liền, ruột hun khói, thậm chí còn có gà quay cùng món kho đến. . .

	Chúng người kinh hỉ quá đỗi, lẫn nhau nhìn, sau đó liền không ai có ngốc đợi, tiến lên liền vội vàng khai kiếm. . .

	Có thể làm được điểm ấy, trừ phi là này quần người bình thường bên trong có người thức tỉnh "Kỳ nguyện" này tường Thần Tích dị năng mới được, tựa ở trên tảng đá Hứa giáo quan trong lòng nghĩ, nhìn quét chúng người, nhưng không có cách nào tìm ra là người nào thức tỉnh rồi cái này hiếm thấy dị năng, hắn cũng không ngoài ý muốn, vốn là hắn liền không phải tra xét hình nhân viên.

	Tuy rằng hắn đồng dạng bụng rất đói, thế nhưng đối mặt giáng lâm như mưa đồ ăn, nhưng không nhúc nhích, chỉ là tiếp tục đang suy nghĩ: Chẳng lẽ ta hay là sai rồi, lão đầu tử bọn họ nói mới đúng?

	Chúng người đem đồ ăn cố gắng kiểm kê, phân loại chất đống, rất nhanh liền phi thường nghi hoặc mà phát hiện này một đống lớn trời ban đồ ăn bên trong, làm sao hơn một nửa đều viết "Tề thành XX thực phẩm xưởng chế tạo" ?

	Kỳ thực này không kỳ quái, luôn luôn tinh giản thành tính hệ thống đại gia ném đi, tất cả đều là lúc đầu tồn trữ giá rẻ siêu thị mặt hàng, tự nhiên rất nhiều đều là Tề thành bản địa thực phẩm xưởng sản xuất. Những kia tốt nhất nguyên liệu nấu ăn, còn có làm tốt lượng lớn dược thiện, nó có thể không nỡ ném cho những này người ăn. . .

	Mà cái kia chính gây xích mích ly gián sương mù quái vật, đã nổi trận lôi đình: "Làm sao có khả năng, đến cùng là từ nơi nào nhô ra? Ta liền không tin còn có thể vẫn ngã xuống!"

	Bị quái vật này nhấc lên tỉnh, vốn là muốn ăn một bữa no nê, lấy lưu tên béo cầm đầu mấy cái trọng lượng cấp nhân vật, lập tức từ bỏ loại này xa xỉ dự định, chúng người đem đồ ăn thu thập được một khối, liền chuẩn bị chia đều một hồi.

	Quả nhiên cái kia đồ ăn chỉ đi sau một lúc, liền không nữa xuất hiện, rớt xuống điểm ấy số lượng vừa vặn liền miễn cưỡng những này người đủ một ngày ăn.

	Cái kia sương mù quái vật trọng tân đắc ý lên: "Ta liền biết không thể có vô hạn đồ vật ở, các ngươi cũng là nhiều chịu đựng một ngày đi. . ."

	Ngày thứ hai thì, đồ ăn lại bắt đầu từ trên trời hướng phía dưới rơi mất.

	Sương mù quái vật: ". . ."

	Ngày thứ ba lại đi đồ ăn thời điểm, sương mù quái đã không lại lộ diện. Chúng người hiện tại đã biết rồi, quái vật này là nói cái gì, cái gì sẽ ngược lại. . .

	Mà ở ngày đó, một cái tuổi ở 70 trên dưới, thân thể vẫn cứ mười phần cường tráng, lão giả tinh thần quắc thước, từ từ đi tới tựa ở thạch đầu Hứa giáo quan trước mặt. Đối phương đã liên tục hai ngày không có ăn uống, ông lão đưa tay đưa tới một con gà quay, còn có hai bình nước.

	Giữa hai người không biết nói cái gì, thời gian rất dài dáng vẻ, liền thấy Hứa giáo quan yên lặng tiếp nhận đồ ăn ăn.

	Mà vào lúc này, hệ thống quán Internet bên trong, Phương Ninh phát hiện hệ thống đại gia chính tập trung tinh lực uỷ trị chính mình thân thể,

	Luyện công luyện skill, nên nhất thời không để ý tới quản hắn.

	Kết quả là hắn lại không nhịn được rồi, trộm một hồi lười, không thể network, liền đi mở một cái game offline ( Mount&amp;Blade ) MOD đang đùa.

	Làm Phương Ninh ỷ vào phản ứng dị ứng lực, chơi đến thoải mái tràn trề, cuồng chọn hơn 100 biến thái hắc kỵ thời khắc, lúc này cái kia lặn hơn nửa trời sương mù quái, đột nhiên lại ở chúng người trên bầu trời, xông ra, lại bắt đầu lắm lời ra:

	"Hanh hanh, ta biết lúc này không làm gì được các ngươi, có thể các ngươi cũng chớ đắc ý cái gì, ta lần này sẽ tha cho các ngươi đi ra ngoài, nhưng là các ngươi phải nhớ, các ngươi trên người cũng đã quấn quanh ta dấu ấn!

	Ta đã biết rõ, lần này trong các ngươi là có người có thể bỗng dưng cầu khẩn ra đồ ăn đến, không chết đói các ngươi, ta cũng sẽ không cùng các ngươi ngây ngốc hao tổn nữa uổng phí sức mạnh. Nhưng sẽ có một ngày, ta hội từng cái từng cái phải về tính mạng của các ngươi, các ngươi quãng đời còn lại đem có thể ở trong sợ hãi ngủ, ha ha ha ha ha. . ."

	Chúng người nghe được đầu tiên là cao hứng, sau lại sắc mặt trắng bệch, liền với Hứa giáo quan cũng là lông mày chăm chú nhăn lại. Quá một trận, một ông già thấp giọng an ủi những người khác: "Không cần sợ, nó trước mỗi lần nói xong, xuất hiện sự đều sẽ ngược lại, lần này khẳng định cũng sẽ không bất ngờ."

	Còn đang đùa Phương Ninh một nghe không được, vội vàng thả xuống game, hống một cổ họng: "Hệ thống đại gia, trước ngươi bàn tính muốn phá sản, quái vật kia muốn đem mọi người niện đi, rõ ràng muốn quan phục vụ khí tiết tấu. . . Chúng ta không nhất định còn có thể chờ nửa năm rồi."

	Hiện thực không phải là game, quái vật này không phải ngốc ngơ ngác NPC cùng diễn viên quần chúng, một khi phát hiện không đúng, đương nhiên phải điều chỉnh sách lược, muốn tính toán hành động thành công suất, không được bỏ chạy, trốn không thoát mới sẽ liều mạng.

	Nó vừa không có cái gì sứ mệnh vinh dự cảm, chính là một cái hung tàn ác ma mà thôi, cùng hệ thống đại gia như thế, sinh tồn được cũng là xếp ở vị trí thứ nhất.

	Hệ thống: "Nó niện không đi chúng ta, xem ta trước tiên đem nó nhốt lại."

	Lúc này Phương Ninh liền thấy hiệp khách giáp đã từ ẩn thân bên trong hiện lên, nhưng lần này thoát ly ẩn thân sau, trực tiếp chính là dùng Hỏa Long hình thái xuất hiện ở giữa không trung.

	Một tấm Hỏa Long miệng lớn trực tiếp hướng về cái kia sương mù quái vật nuốt đi.

	"Đông phương Long làm sao có thể đi vào nơi này? !" Cái kia sương mù quái vật kinh hãi bên dưới, nhưng là tự động dời đi đến.

	Quái vật này lại có thể chống lại Chân Long thần uy áp chế, còn có thể triển khai skill! Phương Ninh mười phần đáng tiếc mà nhìn Hỏa Long miệng lớn cùng đối phương gặp thoáng qua, sau đó cái kia sương mù quái vật liền chạy trốn xa.

	Phương Ninh thập phần lo lắng xuất hiện chuyện ngoài ý muốn: "Lẽ nào thật sự là chỉ có địa đồ pháo công kích mới có thể đánh tới nó? Quên đi, thẳng thắn trực tiếp dùng đại gia trước ngươi nói Viêm Long gào thét, trực tiếp thả địa đồ vũ khí giết nó là xong."

	Hệ thống đại gia ở chiến đấu trên là chuyên gia, lần này có thể không có nghe Phương Ninh sai khiến, nhân gia còn ghi nhớ cái kia nửa năm thời gian tu luyện, mới sẽ không như thế phung phí của trời.

	Phương Ninh từ hệ thống địa đồ bên trong nhìn thấy, quái vật kia chính đang toàn bộ trong không gian di động tứ xứ, ngoại trừ lòng đất không thể đi, cả không đều là sự tự do của nó phạm vi hoạt động, căn bản không có cố định vị trí, dưới tình huống này, hệ thống đại gia nên làm gì bắt được nó?

	Chỉ thấy Hỏa Long đột nhiên mở ra miệng lớn, kịch liệt bắt đầu hấp khí. . .

	"Thật lớn phong, cái kia Hỏa Long đang làm gì?" Phía dưới chúng người đã sớm là nhìn ra sững sờ, cái kia sương mù quái vật lần này không BB bao lâu, thì có một cái thiếu kiên nhẫn Hỏa Long nhô ra, muốn một cái nuốt nó, quả nhiên quái vật này nói cái gì, cái gì sẽ ngược lại. . .

	Đáng tiếc không nuốt lấy, có điều xem như bây giờ tử, này Hỏa Long là muốn đem này một cái thôn trang nhỏ to nhỏ địa phương đều nuốt xuống tiết tấu. . .

	"Phân thành hai đội, lẫn nhau nắm tay nhau làm thành viên dựa vào nhau, đem này mấy khối thạch đầu xem là tâm vây nhốt, " mới vừa mở miệng an ủi chúng người ông lão lớn tiếng kêu gọi, hắn đã thấy phía trên khí lưu ở mãnh liệt địa lưu động, hiển nhiên một hồi cuồng phong liền muốn bay lên.

	Ông lão suy đoán không sai, chỉ là sau một chốc, một đạo mắt trần có thể thấy cuồng phong đại vòng xoáy ngay ở toàn bộ ác ma không gian bay lên, nó lấy miệng rồng làm trung tâm, hướng về bốn phía mãnh liệt mở rộng.

	Bọn họ có thể vui mừng này đạo vòng xoáy có chút cố ý tách ra bọn họ mùi vị, bọn họ tuy rằng chịu đến không nhỏ sức kéo, vẫn là có thể dựa vào lẫn nhau lôi kéo sức mạnh bảo đảm không bị cuốn đi.

	Rất nhanh toàn bộ trong không gian tất cả đều rơi vào đại vòng xoáy phạm vi bao trùm, bụi đất tung bay, các loại trôi nổi vật, toàn bộ hướng miệng rồng bay đi, có điều tựa hồ từng có lọc võng chống đỡ như thế cũng không vào được.

	Con kia sương mù quái vật liền không xong rồi, quả nhiên đối mặt có thể bao trùm toàn bộ không gian công kích, cũng không còn cách nào tùy ý na di né tránh, hơn nữa nó tựa hồ cũng không thể tiến vào lòng đất tiến hành tránh né dáng vẻ.

	Ở mãnh liệt khí lưu bên trong, nó có thể nước chảy bèo trôi, cuối cùng bị hút vào miệng rồng bên trong, sau đó toàn bộ Long một hồi liền từ không trung biến mất, chỉ để lại một chỗ trợn mắt ngoác mồm khán giả.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao cái cuối cùng chính khí rãnh, kích hoạt Hỏa Long hình thái. Hệ thống sử dụng hàm nghĩa chiêu thức: "Viêm Long phệ thiên" !

	Hệ thống công kích tinh anh ác mộng ma.

	Ác mộng ma skill bị động "Không gian na di" có hiệu lực, ác mộng ma chống lại Chân Long thần uy!

	Ác mộng ma đào tẩu.

	Hệ thống sử dụng hàm nghĩa chiêu thức: "Bạo phong long hấp" !

	Hệ thống khởi động địa đồ công kích hình thức.

	Ác mộng ma "Không gian na di" mục tiêu điểm chịu đến công kích quấy rầy, vô pháp có hiệu lực, ác mộng ma bị nuốt vào.

	Ác mộng ma bị giam vào hệ thống nhà tù.

	)

	Phương Ninh xem xong nhắc nhở sau, "Ha ha" mỉm cười, rốt cục có cái gia hỏa bồi chính mình đồng thời quan hệ thống không gian phòng gian nhỏ.

	Cho tới không có thu hoạch nhắc nhở, xem ra phải chờ tới này quái bị tươi sống chết đói mới được.

	Khi này sương mù quái vật bị giam tiến vào hệ thống nhà tù sau, Phương Ninh phát hiện toàn bộ ác ma không gian còn tồn tại, hiển nhiên nơi này thật muốn đợi được ác ma sức mạnh tiêu hao hết tất mới hội hỏng mất, hệ thống đại gia bàn tính có thể tiếp tục khai hỏa. . .

	Có điều này cũng mang ý nghĩa chính mình thật muốn tồn nửa năm không võng phòng gian nhỏ rồi. . .

	Chính đang hệ thống quán Internet bên trong thở dài thở ngắn Phương Ninh, đột nhiên bên tai nghe được một thanh âm.

	"Thả ta đi ra ngoài, ta cảm ứng được đến ngươi. Ngươi là nơi này ngục tốt a, chỉ cần ngươi thả ta đi ra ngoài, ta có thể để cho ngươi được tất cả, tiền tài tài bảo, mỹ nữ biệt thự, nhân gian có cái gì ta có thể cho ngươi cái gì, thậm chí thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão, ta cũng như thế có thể cho ngươi. . ."

	Phương Ninh: "Mịa nó, đều nói ác ma am hiểu đầu độc người, quả thế, ngươi vừa mới đi vào, liền dự định dụ hoặc ta a?"

	"Làm gì, lẽ nào ngươi không muốn sao? Ngươi cái kia phó trạch đến thận hư thần thái, tuổi thọ nhiều lắm lại có thêm một, hai trăm năm sẽ chết rồi."

	Phương Ninh thổ huyết: Ta thân thể bị hệ thống đại gia uỷ trị, ngày ngày thao luyện, cường tráng đến so sánh, sao thận hư?

	Chỉ là ta mấy ngày nay không internet, tinh thần có chút uể oải, ở cái này ý thức hình thể thượng biểu hiện ra, là có chút trạng thái không tốt, này cũng có thể làm cho ngươi này ác ma phát hiện?

	Hắn cấp tốc cười nhạo đối phương qua lại kích: "Ta còn có thể hoạt động một, hai trăm năm, ngươi nhưng là phải bị giam đến chết tiết tấu rồi, có điều ngươi vẫn là đầu một cái có thể hưởng thụ đến nhà tù đãi ngộ, trước đây cũng nuốt quá một cái nhện lớn, cái kia là trực tiếp kéo đi làm trang bị, ngươi bị phán cái kéo dài thời hạn chấp hành tử hình, nhưng là phải thấy đủ rồi."

	"Phản chính đều là tử, chết sớm muộn tử, chúng ta vẫn là kết cục giống nhau, ngươi lại đắc ý cái gì?"

	Phương Ninh trong lòng hơi động, khác đổ không đáng kể, chính mình hiện tại bằng hệ thống đại gia liền có thể lấy được, chỉ là cũng không cách nào hưởng thụ đến. Trái lại là cái kia thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão, thực sự là sức mê hoặc quá lớn.

	Nếu như có thể trường sinh bất lão địa trạch xuống, liền không cần giống như trước như thế mỗi ngày đều đang rầu rĩ thời gian trôi qua nhanh như vậy, một chơi chính là một buổi tối quá khứ, sau đó lại một cái ban ngày qua đi, chơi chơi một ngày nào đó chơi bất động, đến thời điểm có thể ngồi xe đẩy, hai tay run xem nhân gia chơi rồi. . .

	Hệ thống đại gia là võ hiệp phái, rất lâu trước nó đề cập tới một lần, tựa hồ cũng có biện pháp luyện đến trường sinh bất lão, nhưng việc này trên nhiều bảo hiểm đều là tốt, chí ít nghe trước một chút, tốt xấu có thể nhiều điểm tham khảo tư liệu không phải.

	Đương nhiên nếu là vi phạm hệ thống đại gia quy tắc cũng chỉ có thể xin miễn thứ cho kẻ bất tài. Không có hệ thống đại gia cả ngày uỷ trị làm cu li, Phương Ninh tự nhận không phải những kia ngoan nhân, có thể có như vậy đại nghị lực chỉ dựa vào chính mình liền cầu được trường sinh. . .

	Nghĩ rõ ràng những này, Phương Ninh mới theo âm thanh liền đi quá khứ, rất nhanh liền nhìn thấy một chỗ mới hệ thống không gian kiến trúc.

	Chỉ thấy đây là một cái toàn thân tấm thép làm thành phòng nhỏ, chỉ ở một bên có cái môn, trên cửa một cái nắm đấm to nhỏ cửa sổ thủy tinh có thể nhìn thấy bên trong, bên trong cái gì đều không có, lại hẹp vừa đen, chân thực là phòng gian nhỏ không thể nghi ngờ, đãi ngộ so với mình có thể sai quá nhiều rồi. . .

 