 Chương 364: Vạn pháp không tồn, chư thiên không ở

	Làm Phương Ninh đọc ( phật âm ma xướng ) thời gian, xa xôi bên kia bờ đại dương, Mỹ quốc Tây Hải ngạn ba phiên thị ngoại thành phía đông, một chỗ lộng lẫy người Hoa biệt thự.

	Biệt thự trung nhất nơi gia đình rạp chiếu phim, một vị áo bào đen nam tử chính dựa lưng ở màu tím trên ghế salông, nhìn chằm chằm không chớp mắt địa nhìn chằm chằm đối diện cực lớn cao thanh mặt cong màn hình.

	Ở phía sau hắn, còn có một cái hình thái kiều mị phương tây người da trắng nữ tử, chính cung cung kính kính, mang theo vạn phần cẩn thận mà hầu hạ.

	Trong màn ảnh chính truyền phát tin một bộ Thần Thoại phim bộ, tựa hồ là rất sớm kết quả.

	Nội dung vở kịch rất già, hình ảnh càng lão, thỉnh thoảng xuất hiện một ít thô ráp tranh đấu tình cảnh, cùng hiện tại những kia cao thanh điện ảnh đặc hiệu, không có chút nào có thể so sánh.

	Nhưng mà, áo bào đen nam tử nhưng là nhìn ra cực kỳ để tâm.

	Càng khiến người ta kỳ quái là, trên màn ảnh hình ảnh truyền phát tin tốc độ cực nhanh.

	Một bức bức hình ảnh "Xoạt xoạt xoạt" địa nhanh chóng thoáng hiện, nghiễm nhiên là ở cao tốc truyền phát tin.

	Áo bào đen nam tử tướng mạo thường thường, vầng trán bên trong mang theo âm lãnh vẻ, trong đôi mắt tiết lộ hàn quang, khiến người ta không rét mà run.

	Càng khiến người ta khủng bố là, chung quanh hắn tĩnh lặng phi thường.

	Tựa hồ không khí chung quanh, cũng đã bị hắn loại này âm lãnh tình tự hoàn toàn đông lại, dĩ nhiên đình chỉ lưu động, không có một chút nào khí lưu xuất hiện.

	Nếu là người bình thường xuất hiện ở bên cạnh hắn, e sợ muốn tươi sống nghẹt thở, bởi vì thật "Thở không nổi" . . .

	Giây lát, nam tử nhìn ra chính chuyên tâm thời gian, đột nhiên hơi nhướng mày, ngẩng đầu hướng tây vừa nhìn đi, tựa hồ cảm thấy được cái gì.

	Sau đó trên mặt hắn khẽ mỉm cười, âm lãnh vẻ toàn tiêu, không khí chung quanh, cũng đều lập tức khôi phục bình thường.

	Ngoài cửa sổ Hạ Phong một hồi thổi vào, mang vào một ít khô nóng.

	"Ha ha, Phương Ninh ngươi đến cùng cũng chỉ là một phàm nhân. Lòng tham khó khắc, yếm đi dạo, vẫn là mắc câu. Ta ( phật âm ma xướng ) thật có tốt như vậy học dùng tốt?"

	Hắn nói ra như vậy một câu khiến người ta chẳng hiểu ra sao lời nói, bên cạnh cái kia người da trắng nữ tử, nhưng vẫn cứ trầm mặc, không nói tiếng nào.

	Lại qua không bao lâu, áo bào đen nam tử vung tay lên, trên màn ảnh hình ảnh đột nhiên đột nhiên ngừng lại.

	Đợi chút, hắn thở ra một hơi thật dài.

	"Thì ra là như vậy, không phải ngươi quá thông minh, mà là ngươi chủng tộc này cho ngươi đầy đủ tri thức gốc gác. Ta, ma chủ Trí Nan, cũng không phải là bại bởi ngươi một cái người, mà là bại bởi ngươi cái này bộ tộc."

	Trí Nan nhàn nhạt cười, hắn đã làm rõ, tại sao Phương Ninh có thể nhìn thấu chính hắn duy nhất nhược điểm.

	Nguyên lai trên địa cầu tri thức, đã sớm đưa ra ám chỉ.

	Hơn nữa Mạc lão nhi lộ hết về mình, đối phương nếu như không nghĩ tới, mới là kỳ quái.

	Phương Ninh cái này người phàm bình thường, có thể để thượng giới Chân Long thần niệm tuyển chọn, trong một năm quật khởi thành đông phương tháp hải đăng, kinh sợ toàn cầu, đến nay không ma có can đảm ra mặt, quả nhiên có hắn chỗ đặc thù.

	Nhưng mình chân chính thất bại căn nguyên, nhưng là trên người hắn cái kia đạo khó có thể phát giác, mơ hồ ngưng tụ thành quy tắc hình dáng thần bí tồn tại.

	Lẽ nào vậy thì là bám vào trên người hắn Chân Long thần niệm?

	Nhưng là mình có thể thức thượng giới vạn vật, Chân Long bộ tộc tự nhiên cũng không ngoại lệ, phải nói, càng là hắn khẩn nhìn chăm chú đối tượng, đối phương nhưng là làm hỏng 2 bọn hắn thứ đại sự. . .

	Nhưng mà ở trong trí nhớ của hắn, cũng không có tương tự Chân Long thần niệm.

	Chân Long tộc tộc trưởng "Long Vô" đã từng thổi qua mấy lần da trâu, nói có một vị trong truyền thuyết Chân Long chí tôn, thần bí khó lường, uy năng trấn thiên, mọi người nghe xong đều "Cáp cáp" cười to, không mấy cái thánh phật tin tưởng, bởi vì đối phương không ít thổi loại này da trâu.

	Nên không sai, nếu không, cái này Phương Ninh lại có thêm chỗ đặc thù, cũng không có cách nào quật khởi nhanh như vậy, ngay cả mình vị này Ma tộc Đại Thánh, ma chủ đều ở trong tay hắn bị hố một cái.

	Long Vô quả nhiên là cái giảo hoạt gia hỏa, chẳng trách là hắn làm tộc trưởng, những kia Chân Long mỗi người kiêu căng tự mãn, cùng hắn phần lớn không có cái gì liên hệ máu mủ. . .

	Đây mới gọi là "Thật mà giả, giả mà thật" .

	Cố ý ở ở bề ngoài thổi ra, ở bề ngoài xem là hù dọa người khác, kỳ thực nhưng là để cho người khác đều cho rằng hắn ở khoác lác, cũng không tồn tại, cái này kêu là dưới đèn hắc.

	Người khác tự nhiên cũng sẽ đi sưu tầm một hồi, kết quả phát hiện không có, sau đó thì sẽ không cố ý đề phòng.

	Chính hắn một Ma thánh cũng cho rằng cái kia Chân Long chí tôn căn bản không tồn tại, liền bị hắn mạnh mẽ hãm hại một cái.

	Nếu không, chính mình sẽ không bất cẩn như vậy, bạch bạch tổn một vị quý giá ma khu. Phải biết, vì có thể bình yên vô sự địa qua lại hạ giới, chính mình ở thượng giới nhưng là rèn luyện vô số thời gian, dùng đi vô số quý giá pháp tài, rất sớm đạt đến phật gia Kim cương cảnh giới.

	Đáng tiếc, cứng như Kim cương, cướp nhà khó phòng!

	Hiện tại này một bộ lâm thời ngưng tụ ra thân thể, đã khó có thể ở ngang nhau sức mạnh trên khắc chế hiệp khách Giáp.

	Đáng tiếc, đáng trách, đáng tiếc, một hồi ngược duyên. . .

	Hắn đình chỉ tâm tư, sau đó đứng dậy, lạnh nhạt nói: "Claudia, ta cho ngươi đi việc làm, hoàn thành làm sao?"

	Nguyên lai tên này người da trắng nữ tử chính là Crow Stone muội muội Claudia.

	Nàng hóa thành thạch đầu, cùng tộc nhân đồng thời giấu ở hiệp khách Giáp âm khí bí cảnh bên trong, thật lâu không thấy huynh trưởng trở về.

	Sau đó bị tiến vào bí cảnh Trí Nan phát hiện, đồng thời dẫn theo đi ra ngoài, hiện tại đảm nhiệm đối phương lâm thời thủ hạ.

	Nàng tuy rằng ẩn giấu đến vô cùng tốt, hiệp khách Giáp Thiên Nhãn đều vô dụng, nhưng ở ma chủ trong mắt, tự nhiên là động như ánh nến.

	Lúc này Claudia nghe vậy, vội vàng cúi đầu khom người nói: "Chí cao vô thượng ma chủ, tiểu ma hết thảy đều đã dựa theo phân phó của ngài làm thỏa đáng."

	Trí Nan cười cười, gật gật đầu nói: "Làm không tệ, không phí công phu gì thế chứ?"

	Claudia ân cần địa trả lời: "Ma chủ anh minh, tất cả chính như ngài dự liệu, đều là nước chảy thành sông."

	"Rất tốt, quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, phàm nhân mà, cần chỉ là một cái tâm linh ký thác." Hắn nhàn nhạt cười.

	Claudia cúi đầu khâm phục nói: "Ma chủ cao kiến. Bên ngoài lòng người bàng hoàng, ngài điểm danh cần những kia khoa học kỹ thuật xí nghiệp, toàn bộ bị chúng ta giá rẻ thu mua tới tay. Thậm chí có không ít mọi người muốn tặng không chúng ta, chỉ cầu một cái tiến vào thiên đường tiêu chuẩn."

	"Ha ha, người cùng người chính là không đồng dạng, " Trí Nan nghe xong, trên mặt lần thứ hai lộ ra nụ cười, sau đó lại dẫn theo một tia xem thường, "Ta cái kia thiên đường cảnh giới, có người vứt như giày rách, có người xem như trân bảo."

	"Có người, kéo đều kéo không tiến vào; có người, nhưng khẩn cầu không cửa."

	"Sớm muộn có một ngày, những kia vứt như giày rách tồn tại môn, đều phải hối hận. . ."

	Hắn từng chữ từng câu địa nói, cuối cùng sắc mặt lại lạnh hạ xuống.

	Claudia không dám hồi một câu nói, đối phương trong lời này chỉ "Tồn tại" môn, nàng rất rõ ràng bên trong sẽ có người nào.

	Chí ít hiệp khách Giáp khẳng định là trong đó một vị.

	Nàng ở chính mình huynh trưởng trước mặt, có thể tùy ý bình điểm hiệp khách Giáp, lại như con kiến cũng có thể chỉ điểm voi lớn như thế.

	Hiện tại, đứng một đầu khác voi lớn trước mặt, nàng đương nhiên không dám mở miệng.

	Trí Nan rất nhanh khống chế lại hắn gợn sóng tâm tình, nhìn lại một chút trên màn ảnh bất động Thần Thoại kịch hình ảnh, đăm chiêu.

	Giây lát, hắn tựa hồ có quyết định.

	Chỉ thấy hắn đem trên người chính khoác một cái mới áo bào đen kéo một cái, liền hướng phía trước trong màn ảnh đầu đi.

	Claudia nhìn ra kinh ngạc, đối phương đây là muốn làm cái gì?

	Coi như là muốn thu được số liệu, nhưng trước mắt chỉ là các đồng hồ đo, muốn đầu cũng đến đầu bên cạnh máy vi tính máy chủ. . .

	Nàng rất muốn mở miệng nhắc nhở, nhưng rất nhanh liền vui mừng chính mình không nói ra.

	Cái kia áo bào đen lại như một con rắn giống như vậy, sau một khắc chui vào trong màn ảnh.

	Giây lát, một cái khuôn mặt thật thà người đàn ông trung niên xuất hiện.

	Hắn giữ lại 2 đạo cong cong ria mép, nghiễm nhiên cùng màn hình trong hình một cái nào đó nhân vật giống như đúc, liền khoác vừa nãy Trí Nan quăng vào trong màn ảnh cái kia thân áo bào đen.

	Hắn vừa xuất hiện, liền trực tiếp quỳ trên mặt đất, hai tay tạo thành chữ thập.

	"Áo bào đen, gặp Phật tổ. Phật tổ thiên thu muôn đời, nhất thống chư thiên."

	"Ha ha, không sai, ngươi quả nhiên có bên trong ký ức." Trí Nan thấy thế gật đầu, mặt lộ vẻ nụ cười.

	Áo bào đen cung kính mà trả lời: "Tạ Phật tổ đại ân, để áo bào đen có thể chân chính phục sinh đến thế giới này. Từ nay về sau, áo bào đen vì là Phật tổ đại nghiệp, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ."

	"Rất tốt, chỉ là đáng tiếc ta bản thân xuyên cái này pháp bào, bị hiệp khách Giáp hủy diệt. Nếu không, ngươi lần này hoá hình, trực tiếp liền đạt đến này giới sức mạnh đỉnh cao." Trí Nan càng thêm thoả mãn, sau đó lại sâu sắc căm hận lên một cái nào đó gia hỏa.

	Đập nát chính mình thể xác không nói, lại còn dùng chính khí đem hết thảy bột phấn hủy diệt, nếu không, chính mình vẫn là có thể thông qua hư không đoàn tụ đi ra.

	Hắn suy nghĩ một chút, nói tiếp, "Đã như vậy, áo bào đen ta hiện tại đưa ngươi vào thiên đường cảnh giới. Ở nơi đó bản thánh cho phép ngươi hấp thu sức mạnh. Ngươi liền đem thần hồn cường hóa đến thế giới này cái gọi là hồ nước cấp, trở ra thấy ta."

	Áo bào đen nghe vậy, lập tức lần thứ hai gật đầu, hai tay tạo thành chữ thập nói: "Xin nghe Phật tổ pháp chỉ."

	Sau khi nói xong, trên người hắn cái này áo bào đen đột nhiên lay động lên, đem hắn cả người bao trùm.

	Giây lát, cả người hắn liền không thấy tăm hơi.

	Claudia thấy thế, nhất thời không ngừng hâm mộ.

	Nàng ở thượng giới thời gian, liền nghe nói qua, Trí Nan ma chủ thiên đường cảnh giới, có thể trợ giúp thần hồn cấp tốc mạnh mẽ.

	Thần hồn một mạnh, tự nhiên làm cái gì đều làm ít mà hiệu quả nhiều, bất luận tu luyện, vẫn là học tập.

	Coi như chết rồi, cũng có thể so sánh người khác cũng có thể nhiều chịu đựng rất nhiều thời gian.

	Nắm người địa cầu lời nói tới nói, vừa nãy cái kia bức tình cảnh, chẳng khác nào ma chủ tặng không cho áo bào đen nam một cái mạnh mẽ ngón tay vàng.

	Nàng lập tức quyết định phải cố gắng vì là vị này ma chủ hiệu lực, nàng tin tưởng vị này lấy trí tuệ xưng ma chủ, thưởng phạt nên rõ ràng.

	Sau đó, nàng liền có thể tiếc huynh trưởng không biết đi đâu nhi, vô pháp liên lạc với.

	Tuy rằng có mơ hồ huyết mạch cảm ứng, biết rõ đối phương khẳng định không chết, nhưng phỏng chừng sẽ không có chính mình tốt như vậy phúc duyên.

	Nếu là đối phương cũng ở đây, chính mình lập công hiệu suất liền có thể tăng lên rất nhiều.

	Dù sao huynh trưởng mới là huyết thạch Ma tộc dài, chưởng nắm chân chính quyền lực.

	Chính đang Long thần trong bí cảnh khổ cực chọn đại béo Claude, rùng mình một cái, sau đó xoa một chút một đầu đại mồ hôi.

	Hắn nếu như biết rõ muội muội ý nghĩ, nhất định sẽ nói, sớm biết có thể như vậy dễ dàng ôm vào ma chủ cấp bậc bắp đùi vàng, ta mới chẳng muốn đánh cái kia âm khí bí cảnh chủ ý.

	Không phải bí cảnh không được, là tính giới so với kém hơn quá nhiều.

	Hiệp khách Giáp cùng Cổ Bất Vi, đối "Trí Nan" ma chủ đều tránh chi chỉ e không kịp.

	Nhưng đối với bọn họ những này tầng dưới chót ma đầu tới nói, nhưng là đầu môn không đường.

	Trí Nan không phải là cái gì tiểu lâu la đều thu người. . .

	Mạnh như Hắc Miêu Tom như vậy nhân vật, hắn đều không làm sao coi trọng mắt.

	Tượng Yamanashi Saki, nhìn như chỉ là cái tiểu cô nương, nhưng cũng là Thiên Đạo ma khí truyền nhân.

	Hắn coi trọng, đều là có thể cùng Thiên Đạo quy tắc khớp một bên, có thể ảnh hưởng đến thế giới tương lai hướng đi người. . .

	Trí Nan rút đi áo bào đen sau, lộ ra một thân người hiện đại âu phục, sau đó hắn liền đứng dậy.

	"Đi thôi, hiện tại mang ta đi nhìn Nhân loại khoa học kỹ thuật kết tinh, ta tin tưởng chúng nó hội cho ta vui mừng lớn hơn."

	Claudia mau mau noi theo vừa nãy áo bào đen nam, cũng là hai tay tạo thành chữ thập nói: "Xin nghe Phật tổ pháp chỉ."

	Trí Nan ma chủ gật gù, mặt lộ vẻ mỉm cười.

	Giờ khắc này, trước mất đi tự tin, lập tức lại toàn bộ trở lại trên người.

	Trong tay hắn có hiệp khách Giáp chuôi cầm, cũng biết đối thủ chân chính là ai.

	Hắn đương nhiên là có tự tin.

	Hắn tin tưởng dựa vào bản thân trí tuệ, lý tưởng của chính mình sẽ không lại là lâu đài trên không, mà sắp trở thành chân chính hiện thực tồn tại.

	Địa cầu Thiên Đạo? Chân Long chí tôn?

	Liền để ta ma chủ Trí Nan, Ma tộc chi thánh, trí tuệ hóa thân, cùng các ngươi này hai vị truyền thuyết tồn tại, cố gắng tranh tài một phen.

	Ta muốn cõi đời này, vạn pháp không tồn, chư thiên không ở.

	Mà ta Trí Nan, đem lập xuống tân thiên tân pháp! 