 Chương 947: Di chuyển

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ, sân tu luyện.

	Từ Thanh ngay tại khắc khổ huấn luyện, đổ mồ hôi như mưa, nghiêm túc huấn luyện từng cái pháp thuật, đem từng con bị đồng bạn đánh tới sắp chết tiểu động vật chữa trị xong.

	Vài ngày trước, cái kia chẳng đáng bóng lưng, cho nàng lòng tự trọng hung hăng tới một đao.

	Nàng mặc dù rất sớm đã rõ ràng, trên xã hội không ai sẽ nuông chiều ngươi. Nhưng tiến vào chân tướng xử lý về sau, trong hai năm qua xuôi gió xuôi nước, nhất là gần nhất người người truy phủng, vẫn là để nàng có chút lâng lâng.

	Trong lòng nàng, mình lời nói quyền có lẽ còn là có chút.

	Mà bây giờ đối phương cũng hiểu được nói cho nàng, tại chính thức lực lượng trước mặt, ngươi chẳng phải là cái gì.

	Cho lúc trước mặt mũi ngươi, là xem ở người khác phân thượng, làm kia cá biệt người không có ở đây thời điểm, đối phương căn bản cũng không thèm tại giải thích.

	Lúc này, đột nhiên một hình bóng che đậy ở trên người nàng.

	"Từ đội y, có rảnh tâm sự a?" Hứa Duệ lạnh nhạt nói.

	"Phó đội trưởng có việc gì thế?" Từ Thanh khách sáo bên trong mang theo cự tuyệt ý vị.

	Hứa Duệ chỉ nói hai chữ: "Thần khải. . ."

	Từ Thanh sững sờ, sau đó cùng đối phương đi ra sân huấn luyện, đi vào tổng bộ rừng rậm sau núi một chỗ trên đất trống.

	"Ngươi cũng hẳn là thần khải người bên trong một viên a? Chỉ là tiếp nhận tin tức không giống thôi." Hứa Duệ mỉm cười nói.

	"Thần nói muốn bác ái thế nhân, cùng vạn vật." Từ Thanh trên mặt lóe ra một tia thần thánh quang mang.

	Hứa Duệ dùng một tia đáng thương ánh mắt nhìn đối phương, lấy xuất thân của hắn tư chất còn có giáo dục đầu não, đương nhiên minh bạch thần là chuyện gì xảy ra.

	"Thần nói muốn đối kháng tương lai tà ác, chỉ có tập trung lực lượng đến số ít người trên thân." Hứa Duệ nói như vậy.

	". . ." Từ Thanh không nói tiếng nào.

	"Xem ra thần cũng sẽ đo thân mà làm gợi ý a, cái này kêu cái gì? Toàn cục theo thời đại tự định nghĩa nhu cầu? Xem ra thần nhóm cũng rất hiểu rất nhanh thức thời." Hứa Duệ mang theo một tia trào phúng giọng điệu nói.

	Hắn cố nhiên không tin những này thần, nhưng mà đã có rất nhiều giống Từ Thanh ngu như vậy dưa, hắn vì cái gì không thể hảo hảo lợi dụng một phen?

	"Ngươi đến cùng có ý tứ gì?" Từ Thanh cau mày nói.

	"Không có ý gì,

	Chỉ là nghĩ mời ngươi gia nhập chúng ta, chỉ có gia nhập chúng ta, ngươi mới có thể thực hiện ý nghĩ của mình." Hứa Duệ lạnh nhạt nói.

	"Các ngươi? Chẳng lẽ ngươi chính là hai nguyên tố xã thủ lĩnh?" Từ Thanh kinh ngạc nói.

	"Xem ra ngươi thật thông minh, cũng là có chút vượt quá dự liệu của ta, " Hứa Duệ thản nhiên nói, "Thế giới này, vô luận cổ kim nội ngoại, vĩnh viễn là số rất ít người thông minh tổ chức lên đại đa số người tầm thường bắt đầu cải biến lịch sử quá trình. Ngươi muốn thực hiện bác ái vạn vật lý tưởng, liền muốn để cho mình trở thành kia số rất ít bên trong một viên."

	". . ." Từ Thanh không nói gì, trong đầu một bóng người lóe qua, thật lâu mới lên tiếng, "Các ngươi cương lĩnh là cái gì? Kế hoạch hành động lại là cái gì?"

	Hứa Duệ mỉm cười, hiển nhiên đối phương là động tâm, bằng không, không sẽ hỏi ra như vậy

	"Cương lĩnh rất đơn giản, thành lập Nhân tộc thể cộng đồng, tập Nhân tộc chi lực, luyện thần cấp cao thủ, đợi đến Thần cấp cao thủ vừa ra. . . Chúng ta liền có cùng thượng giới đối kháng tiền vốn, liền có áp dụng lý tưởng mình cơ sở." Hứa Duệ nghiêm túc nói.

	Từ Thanh nghe vậy ánh mắt sáng lên, nghiêm túc gật đầu.

	"Đến nỗi kế hoạch hành động, bước đầu tiên chúng ta muốn cùng những người khác tộc trong thế lực có chí người liên hợp, hoàn toàn thay đổi loại này chia năm xẻ bảy cục diện, tranh thủ trước làm được một cái Địa cầu, một thanh âm, trên dưới một thể, tài nguyên điều động, có thể làm được điều khiển như cánh tay, hoàn toàn thay đổi loại này bên trong hao tổn cục diện." Hứa Duệ tiếp tục nói.

	"Ngươi nói rất hay, thế nhưng là ngươi có hay không nghĩ tới, các ngươi loại này kế hoạch, có thể trở thành hiện thực a? Chỉ cần có một cái chí cường giả xuất thủ, các ngươi liền sẽ không công mà lui?" Nói lời này lúc, Từ Thanh trong đầu lại thoáng hiện qua bóng người kia.

	"Yên tâm đi, chúng ta đã sớm nghiên cứu qua tất cả chí cường giả tâm thái, bọn hắn đối với chúng ta kế hoạch, sẽ chỉ là ngầm thừa nhận trạng thái, bởi vì chúng ta sớm tại tương lai Nhân tộc liên hợp thể nội, cho bọn hắn lưu lại vị trí." Hứa Duệ mười phần tỉnh táo nói.

	"Tốt a, ta gia nhập, nhưng nếu như ngươi làm không được chính mình nói lời nói, ta muốn giữ lại tùy thời rời khỏi quyền lực." Từ Thanh chân thành nói.

	"Ngươi sẽ không hối hận." Hứa Duệ lạnh nhạt nói, nhìn, lại một cái người tầm thường đầu nhập ngực của mình.

	. . .

	Bên kia bờ đại dương, một chỗ kiểu dáng Châu Âu phong cách ký túc xá, gian nào đó chủ nhiệm trong văn phòng.

	"A, ta dễ thân khả kính Áo choàng đen tiên sinh, ngài rốt cục lần nữa hiện thân, liên quan tới mới nghiên cứu kinh phí, ta đã hướng ngài phát đi ba lần xin, thế nhưng là ngài một mực chưa hồi phục ta." Đã toàn trọc Madison tiến sĩ, mừng rỡ như điên mà nhìn trước mắt hắc bào hòa thượng.

	Hắn lúc này, nghiễm nhiên so hắc bào còn như cái hòa thượng, chẳng qua là cái dương.

	Có thể thấy được những ngày này đến, hắn phát sầu lợi hại.

	Làm nghiên cứu chính là như vậy, tự thân không có tạo huyết năng lực, toàn bộ nhờ ngoại giới truyền máu.

	Nếu như người đầu tư không tiếp sau tiếp theo cung cấp kinh phí, rất nhiều đại hữu tiềm lực hạng mục, liền sẽ đột nhiên ngừng lại, cái này trong lịch sử nhìn mãi quen mắt.

	Bởi vì tại không có đầu nhập ứng dụng trước đó, rất khó có người biết cái này mắt lớn bao nhiêu tiền cảnh.

	Mặc dù vị này hói đầu tiến sĩ chính mình cũng không ít tích súc, nhưng hắn hiển nhiên không có khả năng lấy chính mình tiền đến lấp cái này hang không đáy, nhất là hắn gần nhất tiêu phí cũng rất cao tình huống dưới, càng thêm không có khả năng.

	Hắc bào chắp tay trước ngực, niệm một câu phật hiệu, sau đó đưa qua một tờ chi phiếu nói: "Thí chủ không cần lo lắng, lần này bần tăng chính là cho ngươi đưa ấm áp tới. Nơi này có ba trăm triệu USD chi phiếu, đầy đủ ngươi đặt mua các loại thiết bị."

	"Ách, " Madison tiến sĩ nhìn thấy chi phiếu, nhưng không có đưa tay tiếp nhận, chỉ là lắc đầu cười khổ nói, "Tiên sinh có thể là tị thế lâu, có chút cô lậu quả văn. Hiện tại USD đã mười phần mềm nhũn, không cách nào lại sung làm quốc tế tiền tệ từ quốc tế trên thị trường mua sắm nguyên khí tài liệu. Trước mắt thông hành chính là các loại tu luyện dùng đan dược, còn có pháp lực ngân hàng phát hành pháp lực tệ. . . Tên gọi tắt pháp tệ."

	"A, là như thế này sao?" Hắc bào nhướng mày, suy nghĩ một chút nói, "Không cần lo lắng, ta trước tìm người mượn tạm một hai."

	Madison tiến sĩ vội vàng nói cám ơn: "Tiên sinh uy tín, ta tự nhiên rất tin tưởng. Đúng, trước đó có một ít bản địa nhân viên điều tra, đối với chúng ta nghiên cứu hạng mục triển khai qua bí mật điều tra, bọn hắn thậm chí một lần muốn cưỡng ép tiếp nhận, chỉ là ta báo ra các hạ danh hào, mới khiến cho bọn hắn bỏ ý niệm này đi. Chỉ là bằng vào ta ý kiến, bọn hắn cũng không có chân chính từ bỏ, đợi đến chúng ta nghiên cứu triệt để sau khi hoàn thành, bọn hắn khẳng định sẽ xuất thủ lần nữa, bào tiên sinh hay là muốn sớm chuẩn bị sẵn sàng."

	Đổi lại trước kia, hắc bào khẳng định là mở trừng hai mắt, sát khí lộ ra ngoài.

	Vậy mà lúc này, hắn chỉ là thản nhiên nói: "Thế nhân vô tri, nhiều ham hố lừa dối, nhưng lại không biết, đạt được càng nhiều, nguy hiểm cũng càng nhiều. Ngươi không cần lo lắng vấn đề này, đến lúc đó thành quả ra, tự nhiên muốn đầu nhập thị trường ứng dụng, bọn hắn cũng sẽ đạt được trao quyền, liền sẽ không lại có ý đồ với các ngươi."

	Madison tiến sĩ gật gật đầu, không còn nói lên cái đề tài này.

	Hắn đương nhiên không tin đối phương sau cùng lời nói, hắn hết sức rõ ràng cái này nghiên cứu hạng mục chân chính giá trị chỗ.

	Trên thực tế hắn đã từng cho rằng đây cũng là một cái "Không có khả năng" hạng mục, chỉ là dùng để lừa gạt chút kinh phí, sinh hoạt dùng, hạng mục phần cuối, cho hộ khách xuất cụ mấy phần lập tốt thí nghiệm số liệu báo cáo cũng là phải.

	Không nghĩ tới tại mấy tên thủ hạ tiến sĩ mân mê dưới, thế mà linh cảm không ngừng, thật nghiên cứu ra được một chút mánh khóe.

	Như vậy, hắn liền muốn một lần nữa xem kỹ hạng mục này tầm quan trọng.

	Nhân thân của mình an toàn, là nhất định phải cân nhắc.

	Nguyên khí tầm quan trọng, hiện tại ai cũng minh bạch, chỉ nhìn bản địa nguyên khí tiết điểm bên ngoài xếp thành mua sắm hàng dài, liền có thể biết một hai.

	Rất nhiều người nước Mỹ đã bỏ đi xa xỉ hưởng thụ, rượu ngon xe sang trọng, du thuyền biệt thự, những này đã sớm đẩy ra bị truy phủng chính giữa sân khấu.

	Những người này nhao nhao đem cuối cùng một khối USD, vùi đầu vào mua sắm nguyên khí bình, pháp lực điểm, còn có đan dược phía trên. . . Dùng để tu luyện chính mình.

	Người nước Mỹ cho đến giờ đều là rất thực tế, cũng cơ bản không có dự trữ thói quen, nhất là tại không biết ngày mai chính mình có thể hay không chết ở bên ngoài tình huống dưới.

	Ngay tại lúc này, nếu như nói cho đại chúng, có thể đem phổ thông nguồn năng lượng biến thành đắt đỏ nguyên khí, vậy khẳng định sẽ để đám người nổi điên, kia là vượt qua kiếm tiền triều mấy trăm lần điên cuồng.

	Vì vàng bạc mỏ, người châu Âu diệt tuyệt Châu Mỹ thổ dân.

	Chính mình cái này hạng mục tính nguy hiểm, có thể nghĩ.

	Madison tiến sĩ tại đưa tiễn hắc bào về sau, bí mật gọi tới chưởng quản chủ yếu nghiên cứu tiến triển mấy cái tiến sĩ cùng nhân viên nghiên cứu, thương định hạ phòng thí nghiệm di chuyển sự tình.

	Đến nỗi di chuyển mục đích, đương nhiên là Đông Phương hải đăng toà kia chính khí chi thành.

	Nghe nói nơi đó có tòa nguyên khí viện khoa học, phụ cận bầu không khí phải rất khá. 