 Chương 368: Da trâu thổi phá thiên

	Nhâm Nhã Phong một bên cố kính tự yêu mình, một bên xem văn kiện, phân tâm nhị dụng, trong thời gian làm việc, chơi vui quên trời đất.

	Đột nhiên, phòng xử lý một tấm đại cửa sổ sát đất hộ đột nhiên bốn phía mở rộng, một người ung dung đi vào.

	Ha ha, không đi môn chuyên đi song người, ngoại trừ vị kia đi tới đi lui đại hiệp còn ai vào đây?

	Nhâm Nhã Phong vội vã thả xuống tấm gương, cúi đầu chăm chú xem văn kiện, giả dạng làm mười phần đầu nhập, không có phát hiện dáng vẻ. . .

	Phương Ninh thấy thế nghĩ thầm, lão Nhâm ngươi thực sự là lừa gạt quỷ a, này một tay, ta cũng không ít chơi.

	Chỉ là cũng không cần thiết nói toạc, phản chính chính mình lại không phải Nhâm Nhã Phong lão bản, hắn lại không muốn chính mình phát tiền lương, làm gì chính mình muốn làm kẻ ác?

	Đối phương đi làm trong lúc dám làm việc tư, cái kia Hồ chủ nhiệm tự nhiên sẽ hống hắn.

	Hiện tại Phương Ninh chỉ là "Khặc" hai tiếng, nhắc nhở mình đã đi vào.

	"Há, nguyên lai Tôn giả đến rồi. Mời ngồi, lưu trợ lý, đồ chua. . . Ạch, sai rồi, pha trà. Dùng mới ra thị trường đại hồng bào."

	Nhâm Nhã Phong một mặt hậu tri hậu giác hình, đứng lên đến xoay người quay về Phương Ninh chào hỏi.

	"Trà, liền không uống. Ta có một chuyện muốn cùng Nhâm tiền bối nói một chút." Phương Ninh ở một bên trên ghế salông ngồi xuống.

	Nhâm Nhã Phong đương nhiên phải rửa tai lắng nghe, chuyển qua cái ghế, hai người đối mặt.

	Vừa nghe xong, hắn chấn động phi thường, biến sắc mặt lại biến.

	Đến cùng là Thần Long tôn giả!

	Thực sự là ngực chứa vũ trụ, khí phách chi đại, thực phi phàm người đi tới!

	Kiến thiết Thiên Đạo thiên võng, đối kháng tà ma xâm lấn thế giới? Đây là cỡ nào bộ ngực?

	Hắn toàn bộ hành trình tham dự quá Thần Châu tiểu thiên võng kiến thiết, quá trình chi gian nan, tối có lĩnh hội.

	Lo lắng tháng ngày không biết từng có bao nhiêu, trắng đêm trắng đêm ngủ không yên, làm một cái tham số không giống sứt đầu mẻ trán, vì thế đầu tóc đều đã từng uổng phí một nửa, dùng vô số quý giá hộ phát bí dược mới khôi phục.

	Trước tiên điều tra Thần Châu địa mạch tiết điểm, hay dùng đi ba năm, lại mượn địa mạch tiết điểm cảm ứng trên trời chư tinh tú, lại dùng đi ba năm.

	Cuối cùng mới là đem địa mạch cùng tinh tú hai người lẫn nhau liền, trên dưới hô ứng, xuyên qua một thể, dựng thành tiểu thiên võng, này lại là ba năm.

	Trước sau chín năm, thiên thời địa lợi nhân hoà, ba người đủ, mới miễn cưỡng hoàn thành, có thể thấy được quá trình chi gian nan.

	Hiện tại Tôn giả nhưng phải thành lập Thiên Đạo đại thiên võng, khó khăn kia chi đại, tuyệt đối không phải Thần Châu tiểu thiên võng có thể so sánh với.

	Hắn sau khi nghe xong, liền đưa ra một cái mười phần vấn đề mấu chốt.

	"Xin hỏi Tôn giả, Thần Châu tiểu thiên võng hiện nay có thể bao trùm Thần Châu, không biết Tôn giả muốn thành lập Thiên Đạo đại thiên võng, muốn bao trùm bao lớn địa phương?"

	Nhâm Nhã Phong nói thời điểm, kỳ thực cũng trong lòng đánh giá, đại khái chính là toàn bộ Địa cầu.

	Đúng rồi, còn phải hơn nữa tháng cầu, cái này công trình đã đủ lớn, không có mấy trăm năm công phu, e sợ không có hi vọng.

	Nhưng mà hắn căn bản không biết, trước mắt hiệp khách Giáp, lúc này là Phương Ninh.

	Hắn càng không biết, người này đã rất sớm đem mình thay vào trù tính nhân vật, quyết định phải cố gắng mặc lên một cái.

	"Giết một cái trù tính tế thiên, phù hộ phục vụ khí kỳ nghỉ có thể vận chuyển bình thường!"

	Đây là bọn hắn công ty trình tự viên nhất trí ý nghĩ.

	Trình tự trù tính môn đối hệ thống công năng phát điên yêu cầu, đã để bọn họ đối hệ thống có thể hay không ổn định vận chuyển, hoàn toàn mất đi khống chế, có thể khẩn cầu trong cõi u minh vận may bảo vệ.

	Bây giờ nghe đối phương vấn đề, hắn chỉ là lạnh nhạt nói hai chữ.

	Nhưng mà hai chữ này lại như có ma lực như thế, để vẫn ngồi Nhâm Nhã Phong trực tiếp cả kinh đứng lên.

	Trên bàn cái kia mặt quý giá gương đồng bị hắn tiện tay chạm đi, rơi trên mặt đất, "Coong coong" vang vọng, hắn nhưng một không phát hiện sát.

	"Ngân hà. . ."

	"Hí!" Nhâm Nhã Phong một hồi lâu mới thanh tỉnh lại.

	Hắn luôn luôn lấy "Trấn định tự nhiên, bát phong bất động" tự kiêu, trước trải qua một hồi tình cảm khúc chiết, cũng không có đánh đổ hắn, trái lại để hắn cứng cáp hơn.

	Nhưng mà hai chữ này, vẫn để cho hắn chấn động vạn phần, nhìn hiệp khách Giáp, trợn mắt ngoác mồm, trong đầu theo bản năng hiện lên một câu.

	"Long có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng có thể ẩn; đại thì lại hưng mây thổ sương mù, tiểu thì lại ẩn giới tàng hình; thăng thì lại bay vút với vũ trụ trong lúc đó, ẩn thì lại ẩn núp với sóng lớn bên trong."

	Này bất chính hoàn mỹ phù hợp ở trước mắt người sao?

	Trước đối phương có điều là cái phổ thông hiệp khách, còn ở cạnh trảo tiểu thâu tiểu sờ qua sống, nghiễm nhiên ẩn giấu với phố phường bên trong.

	Nhưng mà một năm sau đó, đối phương cũng đã đem mục tiêu đặt ở ngân hà bên trên!

	Ngân hà hệ, hắn nhớ tới phỏng đoán cẩn thận phải có một trăm tỉ viên hằng tinh tồn tại, mà mặt trời nhưng chỉ là một người trong đó. . .

	Đã lâu, Nhâm Nhã Phong tỉnh táo lại, do dự nói: "Tôn giả, ngài nói tới ngân hà? Lẽ nào chính là Nhân loại nhà khoa học trong miệng ngân hà hệ? Không phải cái khác tồn tại?"

	Đối phương khẩu vị chi đại, để hắn thành thật khó có thể tiếp thu.

	Hắn thà rằng cho rằng đối phương kỳ thực là ở dùng "Ngân hà" hai chữ, thay chỉ chỗ khác, nói như vậy cũng còn tốt tiếp thu.

	Nhưng mà đối phương đưa ra trả lời chắc chắn, để hắn cuối cùng một điểm may mắn tâm lý không còn sót lại chút gì.

	"Không sai, chính là ngân hà hệ. Địa cầu quay chung quanh mặt trời chuyển, mặt trời quay chung quanh ngân hà trung tâm chuyển, bản tọa chính là phải đem Thiên Đạo thiên võng bao trùm đến toàn bộ ngân hà, sau đó muốn lấy Địa cầu Thiên Đạo làm trung tâm, ngân hà muốn quay chung quanh Địa cầu chuyển. . ."

	Phương Ninh khí thế rộng rãi địa nói, hắn quyết định muốn mạnh mẽ đập một cái Thiên Đạo ba ba trời thí, cũng thật nhiều hỗn điểm Thiên Đạo điểm công đức.

	Phương Ninh vừa dứt lời, trong nháy mắt, Nhâm Nhã Phong liền nhìn thấy đối phương sau lưng xuất hiện đạo đạo màu bạc vầng sáng, mơ hồ hiện ra vòng xoáy hình.

	Tê, dĩ nhiên thật sự xuất hiện thiên triệu, cái này chẳng lẽ là được Thiên Đạo tán thành?

	Hắn tinh thông thuật toán, rõ ràng Thiên Cơ, lập tức hiểu được.

	Hiện tại dị tượng đại diện cho cái gì?

	Hắn hoàn toàn rõ ràng.

	Lúc này hắn có thể khó khăn yết một nuốt nước miếng, thần sắc phức tạp, khó có thể tin.

	Hiệp khách Giáp nhưng là một mặt trấn định, vẫn là mặt không hề cảm xúc, lại như vừa nãy chỉ là đang nói một cái chuyện rất bình thường như thế.

	Nhâm Nhã Phong đối diện một lúc lâu, rốt cục đối vị đại hiệp này tâm phục khẩu phục, bái phục chịu thua.

	Ai, xem ra sau này Nhâm gia tử tôn, chỉ có cho người ta dẫn ngựa phần. . .

	Âm thầm trong cảm thán Nhâm Nhã Phong cũng biết rõ, lúc này hiệp khách Giáp chân thân, Phương Ninh thần niệm đã dành thời gian lưu tiến vào hệ thống bên trong không gian ẩn đi. . .

	Hết cách rồi, da trâu thổi quá lớn, thật thổi phá thiên.

	Bởi vì trong đầu của hắn hệ thống nhắc nhở vang lên: (ký chủ ưng thuận đại nguyện, mắc Thiên Đạo thiên võng, bao trùm ngân hà, lập Địa cầu Thiên Đạo làm trung tâm, được Thiên Đạo tán thành, hạ xuống Thiên Đạo công đức 3 vạn điểm, trước mặt Thiên Đạo điểm công đức vì là 3 vạn không 1 điểm. Trong đó 29900 điểm đông lại bên trong, chỉ có khởi động công trình sau mới có thể vận dụng. Ghi chú: Nếu là vô pháp ở một ngàn năm bên trong hoàn thành này đại nguyện, ắt gặp trời phạt, thần hồn toàn tiêu. )

	Hệ thống đại gia lạnh lùng nói: "Ha ha, còn muốn trường sinh bất tử, còn muốn trạch đến thiên hoang địa lão. . . Vốn là chúng ta chỉ cần tu thành Chân Long, liền có thể sống rất nhiều cái một ngàn năm. Giờ có khỏe không, ngươi này da trâu vừa ra, chúng ta cũng chỉ còn lại 1000 năm mệnh. . .

	Phương Ninh nghe xong có thể á khẩu không trả lời được, không có gì để nói, xin lỗi hệ thống đại gia. . .

	Hệ thống đại gia không có buông tha hắn, tiếp theo thở dài nói: "Chỉ có thể sống 1000 năm Long a, ai, Long Tam sau khi biết nhất định phải cười đến rụng răng."

	"Một ngàn năm cũng không ngắn. Tiên hiền nói được lắm, mười ngàn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều. Chúng ta chỉ cần ngẫm lại biện pháp, thêm tăng ca cố gắng cũng có thể làm xong."

	Phương Ninh nằm nhoài trên ghế salông, súc đến như con đà điểu, nhìn trái nhìn phải mà nói về hắn.

	"Ta không cho ngươi tăng ca, ngươi đâm vào cái sọt, ngươi tới thu thập, ngân hà hệ lớn bao nhiêu ta vẫn là biết đến. Cố gắng đại phú hào ngươi còn có khác ngón tay vàng, vẫn cất giấu không để ta biết, hiện tại mau mau lấy ra phơi phơi, chậm liền vô dụng. . ." Hệ thống đại gia ngữ khí lạnh lẽo nói.

	Trong lúc nhất thời, vốn là nhiệt độ không đổi phòng ẩm hệ thống không gian, lập tức biến thành khô ráo mùa đông giá rét. . .

	Phương Ninh đông đến trực run, trước đây đại gia nói chuyện, tuy rằng đều có các loại nhân cách hoá ngữ khí, nhưng chưa bao giờ có như thế đáng sợ quá.

	"Ngươi không muốn bộ dáng này à? Này không phải còn bạch mò đến 3 vạn điểm công đức? Ạch, tuy rằng có thể vận dụng một trăm, có điều chúng ta hiện tại cũng có thể đi xoạt cái kia Trí Nan, cái kia là bao nhiêu rèn luyện?"

	Phương Ninh vắt hết óc địa muốn đem đại gia động viên hạ xuống, dời đi đối phương quan tâm điểm.

	Không động viên hạ xuống không thành a, không có hệ thống đại gia, đừng nói chỉ cho một ngàn năm, coi như Thiên Đạo ba ba cho trên mười ngàn năm, mười vạn năm, hắn cũng không thể nào hoàn thành nhiệm vụ này.

	Hắn nào có cái này nghị lực cùng kiên trì, làm không được mấy ngày, ung thư lười sẽ phát tác, kéo đến kéo đi, thời gian một đến, người cùng hệ thống liền đều nguội.

	"Ha ha, ta thà rằng không muốn, rèn luyện có thể chậm rãi tích góp, ngươi cái này da trâu ngươi nói nên làm gì viên?" Hệ thống đại gia vẫn là lạnh lùng nói.

	Phương Ninh vắt hết óc nghĩ, tâm trạng hối hận không thôi, trước vẫn là quá đáng bành trướng.

	Không nghĩ tới chỉ là muốn trang cái bức, thổi xuống lớn như vậy da trâu, nhưng làm ra như vậy đại sự đến.

	Hắn nguyên bản chính là nghĩ thổi đại điểm không có gì, nhiều nhất cụ thể hoàn thành thời điểm, nhiều đánh mấy cái chiết khấu, mọi người không đều như vậy làm sao?

	Trước hắn cái kia nhà công ty sản phẩm, rất nhiều công năng vẫn không có làm, trước hết thổi ra chào hàng cho khách hàng, sau đó chạy đến khách hàng hiện trường sau đó, bị người ta phát hiện không có.

	Biện pháp giải quyết rất đơn giản, phản chính khách hàng đã hoa hơn trăm vạn dùng tới công ty bọn họ hệ thống, cũng không thể lâm thời lại đổi.

	Phối hợp bên dưới, chỉ có một cái biện pháp, trình tự viên hiện trường tăng ca tranh thủ công, bào chế ra tương tự công năng đến dùng, chất lượng có thể tưởng tượng được.

	Phương Ninh không thể làm gì khác hơn là nghĩ nên làm gì đem da trâu viên trở về, quả nhiên có chút khó.

	. . .

	Mà vào lúc này, bên kia bờ đại dương, một toà công nghệ cao nhà xưởng bên trong.

	Từng cái từng cái sinh sản tuyến cũng đang sốt sắng có thứ tự địa vận chuyển, từng cái từng cái công nhân chính chăm chỉ làm việc. Tận thế tuy rằng muốn tới, nhưng cơm hay là muốn ăn, cái kia ban phải tiếp tục trên.

	Trí Nan chính đang Claudia cùng đi, tỉ mỉ mà nhìn một đài đài vận chuyển bên trong máy móc, đồng thời thỉnh thoảng hướng cùng đi mấy cái kỹ thuật viên đưa ra một ít vấn đề kỹ thuật.

	Hắn đưa ra vấn đề, cực kỳ chuyên nghiệp cùng thâm nhập, để những này kỹ thuật viên khó có thể ứng đối, đồng thời cũng mười phần khâm phục.

	Phải biết, xem một cái người có hiểu hay không hành, chỉ cần nhìn hắn có thể đối cái nghề này đưa ra ra sao vấn đề, trên căn bản liền rõ rõ ràng ràng.

	Trí Nan nói nói, đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn hướng tây phương, sau đó cau mày, không nói một lời.

	Cái kia nơi phương hướng chính là Thần Châu.

	Giây lát, trên mặt hắn hiện ra mỉm cười.

	"Ha ha, Phương Ninh ngươi luyện bản thánh ( phật âm ma xướng ), tự mình bành trướng, gan to bằng trời, lại dám phát xuống như vậy ý nguyện vĩ đại!

	"Coi như ngươi có Chân Long chí tôn phụ thể, muốn cho Thiên Đạo thiên võng bao trùm thế giới này ngân hà? Muốn cho ngân hà quay chung quanh Địa cầu chuyển, thực sự là ý nghĩ hão huyền, đừng nói một ngàn năm, một ức năm ngươi cũng không làm được. . ."

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngàn năm sau đó, ngươi sẽ phải chịu loại nào trời phạt!"

	Claudia trợn mắt ngoác mồm mà nhìn ma chủ, đối phương dĩ nhiên một hơi nói ra nhiều như vậy lời nói, có thể thấy được đối phương hưng phấn.

	Này tựa hồ là một cái đại họa tâm phúc bị diệt trừ?

	Lẽ nào là hiệp khách Giáp?

	Nếu nói như vậy, vậy cũng quá tốt rồi.

	. . .

	Phương Ninh trải qua sốt sắng mà tự hỏi, hắn đã có một ít manh mối.

	Hắn giả vờ trấn định địa đối hệ thống đại gia giải thích: "Yên tâm tốt rồi, Thiên Đạo ba ba không thể đưa ra vô pháp hoàn thành nhiệm vụ. Nếu ta phát xuống đại nguyện bị nó tán thành, vậy thì đại diện cho nó cho rằng ta là có năng lực hoàn thành.

	"Nếu không, da trâu thổi lớn hơn so với ta nhiều người đi tới, cũng không thấy bọn họ được Thiên Đạo điểm công đức, khẳng định là bởi vì Thiên Đạo biết rõ bọn họ không có năng lực hoàn thành, đều là chút miệng pháo d, mới sẽ không tán thành nguyện vọng của bọn họ.

	"Ta có hệ thống đại gia ngươi, thần uy khó lường, lúc này mới bị Thiên Đạo tán thành, vì lẽ đó chúng ta vẫn có biện pháp hoàn thành."

	"Ngươi không cũng là có thể thả miệng pháo à? Cuối cùng còn không phải muốn hi vọng ta để hoàn thành?" Hệ thống đại gia ngữ khí khinh thường nói, "Không khác dễ bàn, trước tiên đem ngươi game sách bảo bối khoảng thời gian này ở thiên đường cảnh giới bên trong, xoạt đến cái kia mấy trăm triệu rèn luyện lấy ra cho ta hoa."

	"Ngươi nói vẫn đúng là không sai, ta còn thực sự có một cái biện pháp có thể giúp ngươi hoàn thành, Thiên Đạo ba ba quả nhiên hiểu ta a."

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ lời nói thuật, cũng nhân cơ hội yêu cầu chỗ tốt. )

	"Híc, ta liền biết ngươi không phải người, không có người chân chính tâm tình, không thể thật nổi giận. Ngươi dĩ nhiên nguỵ trang đến mức như vậy tượng, hóa ra là ở chỗ này chờ ta, giữa chúng ta còn có thể nhiều điểm tín nhiệm sao?" Phương Ninh mười phần ủy khuất nói.

	"Ngươi đến cùng có cho hay không?" Hệ thống đại gia lại lạnh lùng nói.

	"Cho, lập tức cho." Phương Ninh không có cách nào, tinh tướng nhất thời thoải mái, sau đó hoả táng trường.

	Hiện tại chuôi cầm bị người ta nắm lấy, đâm vào thiên đại cái sọt, hiện tại chỉ có oan ức một hồi game sách bảo bối, để nó trước tiên cho chủ nhân trả nợ. . . 