 Chương 425: Thượng Đế hình thức 

	Trong phút chốc, đầm nước sôi trào, vô số đạo bạch khí chen chúc tiến vào màu xanh tím lượt.

	Giây lát, toàn bộ âm khí bí cảnh tựa hồ cũng chấn động.

	Phương Ninh không cách nào hình dung trước mắt mình nhìn thấy tất cả, hắn lần thứ nhất phụ vùng thế giới này tựa hồ có tự mình ý chí như thế.

	Cái cảm giác này thật giống như nguyên bản đi ở trống trải không người vùng quê bên trong, đi tới đi tới, liền đi tới con nào đó mãnh thú địa bàn bên trên, bị giấu ở ám hành mãnh thú nhìn chăm chú truân dạng.

	Màu xanh tím lượt đã biến mất không còn tăm hơi, tựa hồ tan vào nước trong đầm, vừa tựa hồ hòa tan vào mảnh này bí cảnh.

	"Đại gia, ngươi trực giác bên trong, có hay không có cái gia hỏa ở tàn nhẫn mà nhìn chằm chằm ta" Phương Ninh càng cảm thấy loại này bị nhìn chăm chú cảm giác hết sức rõ ràng, liền buồn bực nói.

	"Đương nhiên là có a, nhìn chăm chú chân là cái kia lượt, xem ra nó còn không phục lắm, nguyên lai cũng là cái yêu cũ gia hỏa." Hệ thống đại gia hoàn toàn thất vọng.

	"Thì ra là như vậy, còn là một trung với chủ cũ bảo bối, không dễ dàng a, " Phương Ninh thở dài nói, thuận miệng chuyện phong nhất chuyển, "Xem ra còn phải đem mèo Tom cũng bào chế một hồi, để cái này lượt biết rõ chim khôn chọn cành mà đậu đạo lý, tránh khỏi ta đi vào nơi này sau, hội phụ phía sau lưng tê dại."

	"Hừm, chỉ cần ngươi đem mèo Tom bảo bối đào quang, liền đem nó kéo vào được bào chế một phen, nghĩ đến cái viên này lượt sẽ triệt để thành thật." Hệ thống đại gia nói rằng.

	"Được, ta chờ mong một ngày kia. Đúng rồi, ngươi hiện tại xem như là chưởng nắm chỗ này bí cảnh, có bí cảnh Thiên Đạo quyền hạn, đều có cái gì uy năng?" Phương Ninh lập tức lòng ngứa ngáy nói.

	"Ngươi muốn làm gì?" Hệ thống đại gia nhất thời tăng cao cảnh giác nói.

	Phương Ninh nghiêm túc nói: "Ta đương nhiên là muốn tăng nhanh chúng ta kiến thiết tốc độ, hiện tại đều nhanh tháng 11 phần, còn có một cái tháng sau liền đến 2019 năm, sang năm chính là biến cố lớn chi niên. Nếu ngươi hiện tại chưởng nắm chỗ này bí cảnh Thiên Đạo, có thể hay không mở cho ta cái Thượng Đế hình thức?"

	"Há, ta biết rồi, ngươi lại muốn tinh tướng" hệ thống đại gia khẳng định nói.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống nhìn thấu ký chủ dao động, trực giác tăng lên. )

	Phương Ninh tức đến nổ phổi nói: "Ngươi này phá quy tắc nhắc nhở, tổng nhô ra ảnh hưởng người tâm tình, vội vàng đem nó đóng."

	"Ngươi có thế để cho đình chỉ nhịp tim đập của chính mình sao?"

	"Không thể."

	"Vậy ta cũng không thể."

	"Ít nói nhảm, ngươi đến cùng có thể hay không khai Thượng Đế hình thức?" Phương Ninh thúc giục.

	"Có thể, chính là đến tiêu hao ta không ít rèn luyện, chỉ cần ngươi chịu thanh toán công khoản, cái kia không có cái gì không thể."

	"Báo liền báo, tiêu hao bao nhiêu?"

	"Xem ngươi muốn làm sự lớn bao nhiêu."

	Phương Ninh trong lòng hiểu rõ, muốn quá hiệp khách Giáp thân thể, sau đó liền tìm đến trước tuỳ tùng chính mình vị kia lão kỹ sư.

	"Lưu tổng công, xin hỏi nơi này kiến thiết có hay không gặp phải vấn đề nan giải gì?" Phương Ninh mang theo vẻ mong đợi hỏi.

	Vị này 50 đến tuổi thành thật kỹ sư, nghe vậy nói: "Không vấn đề nan giải gì, nơi này không sóng không gió, thiên tai cơ bản bằng không, thổ nhưỡng cũng cùng ngoại giới bình nguyên gần như, bảo đảm có thể ở quy định ngày bên trong hoàn công."

	Phương Ninh nghe vậy âm thầm duệ, lại không phối hợp, cái này sao có thể được?

	Ám chỉ xem ra là không thể thực hiện được, vậy thì nói rõ.

	"Há, ta là nói, nếu như dẫn vào một ít siêu phàm sức mạnh, các ngươi cảm thấy hợp trình tiến triển có hay không trợ giúp?" Phương Ninh rất trực bạch nói rằng.

	"Tê" lưu tổng công trình sư nghe vậy hít vào một ngụm khí lạnh, lúc này mới nghĩ đến trước mắt vị này không phải là đơn giản lão bản cùng phú hào, người ta vẫn là đương đại cường giả số một!

	Hắn lập tức ngữ khí có chút ngập ngừng, thầm nghĩ: "Không biết lão bản nói tới siêu phàm sức mạnh, đều là chỉ phương diện nào?"

	"Ha ha, thương hải tang điền, núi cao bình nguyên, bình địa ra hồ mọi việc như thế." Phương Ninh lạnh nhạt nói.

	"Cái kia, cái kia quá có trợ giúp, " lưu tổng công một nghe, vui mừng khôn xiết, chận lại nói, "Nếu là như vậy, vậy chúng ta thành thị thiết kế đồ là có thể lại cải trên rất nhiều, đưa nó biến thành chân chính không trung hoa viên, Thiên sứ chi thành."

	"Ha ha, các ngươi đem muốn thay đổi địa hình, một hồi báo cho bản tọa, bản tọa tới cho các ngươi xử lý." Phương Ninh lạnh nhạt nói.

	"Vâng, là, ta lập tức liên hệ có quan hệ nhân viên, tăng ca sửa chữa thiết kế đồ." Lưu tổng công tâm trạng rất hưng phấn.

	Trong lịch sử nhân loại kiến tạo thành thị,

	Xưa nay cũng là muốn căn cứ địa hình đến nhập gia tuỳ tục địa kiến tạo, xưa nay liền không thể ngược lại, trước tiên làm ra một tấm hoàn mỹ thành thị đồ, lại cho nó làm ra thích hợp địa hình.

	Mà vào hôm nay, cái này không thể, nhưng có thể hóa thành khả năng.

	Lưu tổng công ở tự trên nhìn xuống dưới chân đại công trường, địa hình nơi này cơ bản là bình nguyên, là tương đối thích hợp kiến thiết đại thành địa phương.

	Nhưng mà không được hoàn mỹ, trong đó vẫn có rất nhiều nơi gồ ghề nhấp nhô, đều cần trọng tân bằng phẳng ♀ là hiện tượng bình thường, coi như là ở bình nguyên khu vực, vẫn có cao thấp chập trùng, chỉ là nhìn không nổi bật.

	Hơn nữa nơi này cũng khuyết sơn thiếu nước, ở Thần Châu người trong khái niệm, nếu là sơn thủy một thể, chỗ này thành thị mới gọi hoàn mỹ.

	Nhưng mà Thần Châu rất nhiều thành thị, hữu sơn hữu thủy giả không ít, nhưng đều là vị trí không như vậy thích hợp, lại tạo thành đối giao thông trở ngại, khó có thể khiến người ta thoả mãn.

	Đối với hắn như vậy lão thành thị kiến thiết giả tới nói, đều là ảo tưởng có một toà trời ban chi địa đến xây thành.

	Hắn áp chế trú động tâm tình, lập tức gọi đối thoại cơ.

	Không lâu sau đó, hai mắt chịu đựng đến đỏ chót lưu tổng công, bất đắc dĩ nhìn trước mắt rơi vào một phiến cãi vã hội trường.

	"Trong thành giữa tốt nhất có một toà hồ lớn, sau đó trong hồ có một toà núi cao, tốt nhất chu vi lại có thêm một con sông lớn vờn quanh, cái kia thành thị nên muốn nhiều mỹ?" Có người sướng tưởng tương lai thành thị hình ảnh.

	"Ngươi khi này là cổ đại xây thành a? Đẹp đẽ là đẹp đẽ, này phải cho sau đó kiến thiết mở rộng mang đi bao nhiêu phiền phức? Vẫn là một vùng bình địa tốt vẽ tranh, đem hiện tại phía đông phương Bắc những kia khá là gồ ghề địa phương, toàn bộ biến thành bằng phẳng chi địa, như vậy tốt nhất, có thể bớt đi chúng ta bao nhiêu lượng công việc?"

	Lưu tổng công nghe đến đó, trong lòng cái kia nguyện cảnh bị vô tình đánh vỡ.

	Không sai, làm kiến trúc vẫn là thành thật điểm được, thần mã sơn sơn thủy thủy, đó là cổ nhân xây thành thì không có cách nào, bất đắc dĩ mà vết thương địa điểm.

	Hiện đại thành phố lớn, người nào không hy vọng chu vi đều là bằng phẳng, tránh khỏi đào đến điền đi

	"Đúng vậy, khác xả những kia mỹ cảnh cái gì, hiện đại thành thị chú ý là hiệu suất, là thâm canh, là quy mô hóa, muốn xem mỹ cảnh, có thể đi chuyên môn du lịch chi địa, khác làm ở thành thị bên trong."

	"Làm sao bây giờ? Ý kiến không thống nhất?" Lưu tổng công sầu mi khổ kiểm nói.

	"Có muốn hay không hỏi một chút Tôn giả chân chính ý nghĩ?" Có người thử dò xét nói.

	"Này không tốt lắm, Tôn giả giao cho chúng ta đến quyết định, lại đi quấy rối lão nhân gia người, thành thật không thích hợp." Lưu tổng công do dự nói.

	Lão bản giao cho ngươi vấn đề, ngươi phản quá nắm vấn đề hỏi lão bản, ngẫm lại liền biết, việc này không thể làm.

	"Có muốn hay không hỏi một chút cái kia cá chép rồng, nó nhưng là Tôn giả nhà người giữ cửa." Có người cơ linh địa đưa ra một cái kiến nghị.

	"Ý đồ này không sai, chỉ là cái kia cá chép rồng cá lòng tham "

	Không bao lâu, lâm thời trong phòng chỉ huy, liền đi đi vào một đám người, quay chung quanh cá lớn vại.

	Cá lớn vại bên trong, cá chép rồng nằm nhoài giả sơn bên trong, không nhúc nhích, con mắt cũng không chuyển động một hồi.

	"Kỳ quái, cá chép rồng tiên sinh làm gì hội nằm úp sấp bất động? Trước đây nhìn thấy chúng ta, tổng hội nhảy ra mặt nước chào hỏi?" Một vị kỹ sư nghi hoặc mà hỏi.

	"Khả năng là ở 'Tu luyện' ?" Một cái người nước ngoài dáng dấp công nhân viên, nắm một cái đông cứng tiếng phổ thông, không xác định địa nói rằng.

	"Hừm, hẳn là như vậy." Có người gật đầu.

	"Cái kia phải làm sao?"

	"Cái này đơn giản, đem cây này thỏi vàng ném vào là tốt rồi." Một vị bụng phệ, treo lên "Nhân viên vật tư tổng giám" chó bài nam tử nói rằng.

	Hắn vừa nói, một bên đem một cái hoàng xán xán thỏi vàng ném tiến vào.

	Quả nhiên, thỏi vàng vào nước, tu luyện xí cá chép rồng nhất thời có động tĩnh.

	Nó lập tức linh hoạt mà đem thỏi vàng ngậm, sau đó tàng tiến vào giả sơn dưới đáy, lúc này mới nhảy ra mặt nước, cùng người vừa tới môn chào hỏi nói.

	"HELLO, Smith. Ngươi được, Tào quản lý" cá chép rồng một điểm giá tử đều không có, lần lượt từng cái chào hỏi, nơi nào còn có một chút năm xưa thượng giới Chân Long cửa nhà tử kiêu ngạo phong thái?

	"Xin chào, cá chép rồng tiên sinh, chúng ta có một vấn đề khó khăn, cũng muốn hỏi một hồi."

	Không bao lâu, đoàn người hài lòng rời đi, một cái thỏi vàng liền có thể đổi lấy cao cấp như vậy cố vấn, thực sự là tiện nghi a, bọn họ nghĩ thầm.

	"Nơi này người thật có tiền, để hỏi vấn đề nhỏ, liền cho một cái thỏi vàng, " cá chép rồng hài lòng nhìn vàng rực rỡ giả sơn bên trong, không khỏi mà vừa khổ tức giận lên, "Lại như thế tích góp lại đi, phỏng chừng vại cá liền không đủ dùng, đến làm cái không gian trang bị là tốt rồi, có muốn hay không nghĩ một biện pháp,  đem hắc cẩu tử không gian chân hoàn cho đã lừa gạt đến?"

	Sau một ngày, chính đang thi công xí các nơi kiến trúc đội ngũ nhận được đồng dạng mệnh lệnh, đình công hai ngày, rút khỏi cơ, tụ lại đến Tây Bắc gò núi bên dưới, chờ đợi Tôn giả thi pháp xong xuôi, trọng tân quy hoạch kiến thiết hạng mục.

	Phương Ninh đứng trên núi, bị bên dưới ngọn núi mấy ngàn người quay chung quanh nhìn kỹ, nhất thời hài lòng, nhất thời đối cái kia thành thật lưu tổng công nhìn với cặp mắt khác xưa.

	Không sai a, lại có thể đoán được, đối phương đại thần tới nói, cải tạo thành cái gì địa hình ngược lại thật sự là không đáng kể, then chốt là có thể trang một cái mới trọng yếu

	"Kính xin Tôn giả thi pháp, đem những này gồ ghề nhấp nhô gò núi biến thành bình địa, miễn đi chúng vô số người lao khổ." Lưu tổng công xem thời gian gần như, mau mau tiến vào gián nói.

	"Dễ bàn, dễ bàn." Phương Ninh lạnh nhạt nói, đưa tay phải ra, trên không trung một phen.

	Nhất thời chúng thân người tử lay động một hồi, tựa hồ không đứng thẳng được như thế.

	Chỉ thấy lúc này, toàn bộ bí cảnh thiên địa, trong nháy mắt đất rung núi chuyển!

	Xa xa những kia gò núi, từ từ sụt xuống!

	Phải biết mỗi bằng phẳng một gò núi, hao phí công trình lượng đều vô cùng to lớn, rất nhiều lúc có thể vết thương vòng qua.

	Mọi chỗ địa hình từ từ bằng phẳng lên, nghiễm nhiên dường như một tấm giấy trắng!

	"Thần Tích, đây là Thần Tích a? !" Vô số người kinh hô!

	Này không biết có thể tiết khu thiếu lượng công việc, chính khí chi thành tiến độ đem có thể đại đại sớm!

	Mặt đất bên trên, mọi chỗ ao hãm nơi dốc lên, mọi chỗ nhô ra nơi chìm xuống, bên trong đất trời, lại như xuất hiện một bộ vô hình bàn ủi, chính đang đem mặt đất uất bình!

	Bọn họ chỉ biết là Thần Long tôn giả tung hoành vô địch, lúc này mới biết rõ, đối phương vẫn còn có cải thiên hoán địa năng lực!

	Đây chính là nghe đồn bên trong thần tiên bản lĩnh.

	Trong lúc nhất thời, vô số người nhất thời lại như trong tâm linh xuất hiện một vị thần nhất dạng, đứng gò núi trên thanh niên trẻ tuổi kia thân hình, từ đây ngay ở bọn họ trong lòng bên trên, vững vàng đánh tới ưu. 