 Chương 800: Giận chó đánh mèo 

	Phương Ninh nhìn xem đoàn kia hắc thủy biến mất, trong lòng lập tức xuất hiện một loại mười phần cảm giác không ổn.

	"Ngươi vì sao khong diệt xong nó?"

	"Ừm, ngươi cuối cùng mở miệng, ta còn tưởng rằng ngươi muốn tu luyện bế khẩu thiền cả một đời." Đại gia phấn chấn đạo.

	"Bớt nói nhảm, trả lời vấn đề. Ta không có rất nhiều công phu cùng ngươi nói nhảm." Phương Ninh mười phần buồn bực nói.

	"Rất đơn giản, nó căn bản không có xuất hiện, vừa rồi chỉ là huyễn ảnh, nhưng chết mất cá lại là chân thực không sai." Đại gia lý trực khí tráng nói.

	"Quả là thế, lần này không xong!" Phương Ninh quá sợ hãi.

	"Ngươi lo lắng cái gì?" Đại gia buồn bực nói.

	"Ý vị này đối phương tùy thời có thể lấy phát động đại quy mô sát thương sự kiện, chúng ta lại không thể làm gì! Thần chính là thần, bọn hắn tuyệt đối không có dễ đối phó như vậy, hiện tại bọn hắn tuỳ tiện liền phát hiện nhược điểm của chúng ta. Cái này cho hồ cá chết, chính là một cái cảnh cáo!" Phương Ninh nặng nề nói.

	"Ghê tởm, vậy mà uy hiếp ta. Chẳng lẽ ta hệ thống là hù lớn a?" Đại gia tức giận nói.

	"Đến lúc nào rồi rồi? Thần thế nhưng là phi thường ngoan độc, bởi vì trong mắt bọn hắn, Nhân loại cùng con kiến không có gì khác biệt, cho nên có cần phải thời điểm, ra tay căn bản sẽ không có thương hại cùng từ bi." Phương Ninh thập phần lo lắng đạo.

	"Vậy sẽ phát sinh sự tình gì?"

	"Nếu như quy củ của bọn hắn không thể được đến chấp hành, có thể tham khảo Thượng Đế diệt thế Thần Thoại, Noah phương chu chỉ để lại chịu nghe từ Thượng Đế nói người một nhà." Phương Ninh vẫn là có trí tuệ, chí ít so không đến 3 tuổi hệ thống đại gia thấy lâu dài.

	"Khó trách tên ôn thần này muốn lựa chọn hồ nước nơi này thi triển bạo ngược, nguyên lai đều là có tượng trưng." Đại gia bừng tỉnh đại ngộ.

	"Không sai, nếu như chúng ta tiếp tục kiên trì quy củ của mình, bước kế tiếp, hắn có thể tuỳ tiện ô nhiễm tất cả giang hà biển hồ, thậm chí tất cả nước ngầm, Nhân loại còn có thể sinh tồn a? Hắn có lẽ không đánh lại được chúng ta, nhưng có thể phá hư nhân sinh bình thường sống hoàn cảnh, để hiệp khách Giáp duy trì chính nghĩa đối tượng, không còn tồn tại." Phương Ninh nặng nề nói.

	"Thật sự là ghê tởm, ta quả nhiên vẫn là cái đơn thuần hệ thống, bọn hắn vậy mà như thế ngoan độc vô sỉ, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của ta." Đại gia mười phần cả kinh nói.

	"Ngươi quá ngây thơ rồi, đây chỉ là đơn giản nhất thủ đoạn, tin tưởng những này sống qua vô số tuế nguyệt thần minh, còn có vô số thủ đoạn, bọn hắn cũng không phải trong trò chơi NPC, sẽ chỉ dựa theo cố định mô bản cùng đứng yên tốt kịch bản làm việc, chúng ta vĩnh viễn không cách nào biết bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu lực lượng. Chỉ có ngàn ngày bắt trộm, không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý." Phương Ninh thừa cơ dạy dỗ.

	"..." Đại gia thật lâu không nói gì.

	Phương Ninh không có thúc giục, hắn tin tưởng cái này hai hàng sẽ không không có thuốc chữa. Sự thật sẽ dạy cho nó như thế nào làm một cái thông minh hệ thống.

	"Tốt a, là ta phạm vào liều lĩnh chủ nghĩa sai lầm, không nên khư khư cố chấp, ngươi nói bây giờ nên làm gì?" Đại gia đàng hoàng nói.

	"Rất đơn giản, thừa nhận hiện thực, đây mới thực là trí tuệ. Chúng ta cùng bọn hắn lực lượng còn có chênh lệch rất lớn, hiện tại chỉ có thể tận lực vì Nhân loại tranh thủ hơi tốt đãi ngộ, phòng ngừa biến thành bi thảm nhất hoàn cảnh. Dưới loại tình huống này, chúng ta có thể tận khả năng liên hợp đã có còn có tiềm ẩn thiện lương thần minh, tại không dính đến chân chính hạch tâm lợi ích địa phương làm ra nhượng bộ." Phương Ninh thản nhiên nói.

	Hắn hiện tại mới cảm nhận được, làm chính mình đi đến một cái rất cao vị trí lúc, liền không khả năng chỉ lo cùng chính mình.

	Trừ phi là nguy hiểm cho sinh mệnh, bằng không hắn nhất định phải cân nhắc đến Nhân loại chỉnh thể.

	Rất đơn giản, bởi vì hắn lợi ích đã cùng Nhân loại chỉnh thể buộc chặt đến cùng một chỗ.

	Nhân lực là lớn nhất tài phú, hắn những cái kia địa bàn sản nghiệp, muốn tiếp tục liên tục không ngừng cung cấp tài phú, nhất định phải duy trì Nhân loại bình thường sinh tồn phát triển.

	Dưới loại tình huống này, hắn mười phần may mắn chính mình khóa lại chính là hệ thống đại gia, mà không phải một cái Tà Thần, không cần Nhân loại huyết nhục tế tự, chỉ cần của cải của bọn họ sản xuất, còn có những cái kia liên tục không ngừng xuất hiện ác nhân.

	Hắn may mắn chính mình tam quan coi như bình thường, không phải trong giây phút có thể hóa thân nuôi dưỡng người.

	Bởi vì hiện tại đại gia, còn có hắn, đã có cái này lực lượng, mà lại không có bao nhiêu thế lực có thể ngăn cản hắn.

	Dù sao hắn có hai đại bí cảnh nơi tay, cộng lại vượt qua 25 vạn kilômét vuông, vận dụng pháp thuật cùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn, có thể đủ nuôi dưỡng mấy trăm triệu ác đồ.

	Một kẻ tàn ác 300 lịch luyện, 20 năm một vòng kỳ, tương đương với 20 năm liền có thể thu hoạch đến một cái thượng giới thần minh điểm rèn luyện.

	"A, ngươi ý nghĩ này không sai nha." Đại gia mừng rỡ.

	"Ngươi tiết tháo rơi mất." Phương Ninh lạnh lùng nói.

	"Ài, quả nhiên điểm anh hùng rơi mất một điểm, ghê tởm a, thiên tài như vậy não động vậy mà không thể thực hiện." Đại gia buồn bực nói.

	"Thỏa mãn đi, có thể cho phép chúng ta nuôi dưỡng ác quỷ thu hoạch, đã coi như là quy tắc từ bi. Cái này kỳ thật xem như trung lập lệch tà ác khuynh hướng sự tình. Chỉ bất quá có đại nghĩa danh phận cùng mục đích, đại khái là trung hòa." Phương Ninh khinh bỉ nói.

	"Nói cũng đúng, vậy ngươi phụ trách đi liên hệ những cái kia thần minh đi." Đại gia mười phần đáng tiếc đạo.

	"Ta mới không có công phu, nhiệm vụ này liền giao cho thiện thần liên minh, Bồ Tát bên kia phải nói bên trên lời nói, có thể thay hòa giải." Phương Ninh lập tức hiện ra bản sắc, bắt đầu vung nồi từ chối.

	"Ta khinh bỉ ngươi, mới vừa rồi còn đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, thật muốn làm việc lại là dạng này. Ngươi thật sự là đẹp trai bất quá ba giây, lười đến linh hồn." Đại gia trong giọng nói mang theo mười phần xem thường.

	"Hừ, phí sức người trị người, ngươi chẳng lẽ không hiểu, đây chính là tiên hiền chính miệng nói."

	"Ngươi từ trước đến nay chính là cái cực khổ miệng người."

	... ...

	Mấy ngày sau, nguyệt lục phía trên.

	Nữ tử áo trắng còn có bóng người màu đen tại một chỗ núi hình vòng cung trong cốc gặp mặt.

	"Hắn quả nhiên nhượng bộ, đồng ý thần nhân ở riêng, thần tại người bên trên quy củ, chỉ là yêu cầu cần thiết quyền sinh tồn lực, " nữ tử áo trắng lắc đầu nói, "Ta còn tưởng rằng hắn có biện pháp nào, có thể để thần phật nhóm cải biến ý nghĩ này."

	"Hắn là người thông minh,  ta liền thích những này tự cho là chính nghĩa, có đầy đủ thông minh gia hỏa, chỉ cần ám chỉ một chút, bọn hắn liền sẽ để bước. Bởi vì bọn hắn cố kỵ nhiều lắm." Bóng người màu đen một bộ tất cả trong dự liệu giọng nói.

	"Tốt a, mặc dù thủ đoạn thấp kém, chí ít thần ma nhiệm vụ hoàn thành, có thể tiến hành xuống cái giai đoạn nhiệm vụ. Ngươi cảm thấy hẳn là đem những phàm nhân này an trí ở đâu?" Nữ tử áo trắng thản nhiên nói.

	"An trí tại thần ma trong tầm mắt. Địa cầu cái này Nguyên Thủy chi địa, bọn hắn là không thể chờ đợi, ngươi không phải đã nói bọn hắn ngay tại chuẩn bị thiên ngoại di dân a? Vậy liền thuận nước đẩy thuyền một chút, trợ giúp bọn hắn một chút, cũng tốt hiển lộ rõ ràng một chút từ bi. Ha ha ha." Bóng người màu đen đột nhiên cười lên.

	Nữ tử áo trắng không cười, chỉ là lắc đầu. Những này vô tri phàm nhân, vọng tưởng cùng thần ma đối kháng? Làm sao có thể, nếu không phải bọn hắn còn hữu dụng chỗ, nếu không phải trong vũ trụ này còn chưa phát hiện càng dùng tốt hơn quân cờ, bọn hắn đã sớm cùng mình huyễn tưởng trong tiểu thuyết kết cục đồng dạng.

	"Phanh" một chút, biến thành hắc ám trong vũ trụ một đóa pháo hoa.

	Bọn hắn ngược lại là càng may mắn một điểm, còn có một cái trước mắt giai đoạn có sức mạnh gia hỏa trợ giúp bọn hắn tác thủ một vài điều kiện, không đến mức biến thành chân chính cừu non. 