 Chương 1117: Lại là sáo lộ 

	Hệ ngân hà, Giác Túc một, hệ thống Thần Vực chỗ tinh cầu.

	Ngày nào đó, vũ trụ phía trên tới một thanh niên người.

	Đây chính là Quỷ vương Bồ Tát, nhờ Nhân loại phúc, pháp lực của hắn mười mấy năm qua khôi phục hơn phân nửa.

	Dù sao mỗi lần đều là một tỷ ở trên pháp lực giá trị nuôi, chính là đầu heo, cũng có thể biến thành bát giới, huống chi hắn còn không phải heo.

	Đại gia cũng mười phần hâm mộ, bất đắc dĩ mặc dù hệ thống công năng toàn diện, duy chỉ có liền không có giúp người chuyển sinh năng lực, cái này nghiệp vụ liền không làm được.

	"Bồ Tát, hồi lâu không thấy, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ư?" Thanh Long vẻ nho nhã nói.

	"Ha ha, nhờ Tôn Giả phúc khí, những năm này trôi qua còn tốt." Quỷ vương Bồ Tát gật đầu nói.

	"Vậy là tốt rồi, không biết Bồ Tát này đến chuyện gì?"

	"Thượng giới chư thần sai người tới nói hòa, chư thần đồng ý Tôn Giả điều kiện, chỉ là hi vọng Tôn Giả tại chư thần tập thể lâm phàm về sau, có thể bảo đảm chư thần một vạn năm an toàn, làm trao đổi, chư thần sẽ giao ra thượng giới tích lũy điển tịch tri thức. Bần tăng không lay chuyển được một vị lão hữu thể diện, đành phải tới hỗ trợ truyền một lời." Bồ Tát một mặt bất đắc dĩ nói.

	Quê quán người tới không thể trêu vào, cái này đặt ở đại năng trên thân cũng giống như vậy thông dụng.

	Hệ thống không gian.

	Đại gia tranh thủ thời gian kêu lên nằm ỳ Phương Ninh, đem chuyện này nói.

	"Ngươi nói bây giờ nên làm gì?" Đại gia dò hỏi.

	Phương Ninh nghe xong, lập tức bội phục nói: "Những này thần minh thật đúng là thông minh, thực sự cầu thị bản sự một điểm không kém, xem xét làm không qua chúng ta, lập tức liền thừa nhận lực lượng hiện trạng."

	"Ngươi đừng nói những thứ vô dụng này, muốn hay không đáp ứng bọn hắn khẩn cầu?" Đại gia buồn bực nói.

	"A, ngươi làm sao lại do dự?" Phương Ninh kinh ngạc nói, "Nếu là theo ngươi sơ tâm, hẳn là quả quyết cự tuyệt mới là, dù sao đánh chết một cái thần minh liền có trên trăm ức điểm rèn luyện. Dù sao trước ngươi vẫn là rất hưng phấn, nói thần mã muốn cùng thượng giới Thiên Đạo thương lượng, sung làm chư thần thu hoạch cơ loại hình, làm sao chỉ là mấy ngày nay liền thay đổi chủ ý?"

	"Bởi vì ta nhìn một quyển sách, gọi  « trên trời sẽ không rớt đĩa bánh », ta càng nghĩ càng thấy đối với a, " đại gia thấp thỏm nói, "Lần trước đánh ôn thần thời điểm, kia thượng giới Thiên Đạo vậy mà chủ động trợ giúp ta hóa thân, ngươi nói có thể hay không ta thu hoạch xong chư thần Thánh Nhân, lại đắp lên giới Thiên Đạo thu hoạch a?"

	"Ta dựa vào, ngươi thế mà có thể nghĩ đến cái này tình trạng, thật sự là thống đừng ba ngày, phải lau mắt mà nhìn." Phương Ninh thật chấn kinh, đại gia luôn luôn vụng về, còn có thể nghĩ đến tầng này.

	Đây quả thực giống chương trình ra BUG, trí tuệ nhân tạo sinh ra ý thức đồng dạng.

	"Còn có thể a?" Đại gia dương dương đắc ý nói.

	Phương Ninh liên tưởng đến trước đó chính mình suy đoán, liên quan tới hệ thống đại gia chân chính lai lịch, thượng giới Thiên Đạo chế tạo ra chư thần thu hoạch cơ.

	Rất hiển nhiên, thượng giới Thiên Đạo tuyệt đối không phải lấy giúp người làm niềm vui lei phong, đối phương làm những chuyện này tất nhiên có mục đích, kết hợp đại gia bây giờ nói, vậy liền hết sức rõ ràng.

	Chỉ sợ đối phương đã sớm tại hệ thống đại gia tầng dưới chót Code bên trong lưu lại cửa sau, đợi đến chính mình thành tựu cái này đại vũ trụ chi chủ về sau, liền sẽ phát tác!

	Đó chính là đại gia nói tới, đắp lên giới Thiên Đạo chỗ thu hoạch!

	Nghĩ tới đây, Phương Ninh một chút từ trên ghế salon đang ngồi ngồi dậy.

	Không thể lại nằm xuống!

	Khó trách đối phương lại chọn chính mình, chính mình dạng này tính tình, không có thuốc chữa kéo dài chứng màn cuối, mới là dễ dàng nhất chưởng khống gia hỏa.

	Nếu như đổi thành một cái chăm chỉ nhân vật chính, mượn nhờ hệ thống một đường trưởng thành,

	Đối phương liền sẽ không cách nào chưởng khống.

	Dù sao cái gọi là thượng giới Thiên Đạo, ngay cả chư thần đều không thể hoàn toàn khống chế.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, trong lòng khủng hoảng tiêu tán không ít.

	Nếu như mình chân chính chăm chỉ, trở nên dã tâm bừng bừng, liền tất nhiên có thể vượt qua đối phương chưởng khống!

	Ách, thế nhưng là như thế thật mệt mỏi quá... Vẫn là đợi thêm mấy ngày, xác định một chút tình huống rồi nói sau?

	Phương Ninh bản năng hiện ra ý nghĩ này, sau đó lại mạnh mẽ đè xuống, không được, lại mang xuống, liền thật muốn lên đối phương ác làm.

	Thế là hắn chậm rãi nói: "Đại gia ngươi ý nghĩ rất tốt, nhưng đều là không có căn cứ nghĩ viển vông, hiện tại chúng ta cần nghiệm chứng một chút."

	"Nghiệm thế nào chứng?" Đại gia bức thiết đạo.

	"Ân, lần này liền cùng chư thần làm giao dịch này, chúng ta không đến cửa giết bọn hắn, bất quá giao dịch điều kiện còn phải lại sửa đổi một chút." Phương Ninh chân thành nói.

	"Nghe không hiểu, cái này lại có thể nghiệm chứng cái gì?" Đại gia choáng váng đạo.

	Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói: "Như vậy, chỉ cần nhìn xem chúng ta kế tiếp là không phải sẽ kéo dài không may, liền có thể chứng minh phía sau có hay không thượng giới Thiên Đạo cái bóng. Nếu như một mực không may, đã nói lên chúng ta vi phạm với thượng giới Thiên Đạo ý tứ, vậy đã nói rõ đây hết thảy hoàn toàn chính xác bị nó ảnh hưởng, bằng không mà nói, liền không có quan hệ gì với nó."

	"Cao, thật sự là cao." Đại gia lập tức thúc ngựa đạo.

	"Bình thường đồng dạng." Phương Ninh mười phần khiêm tốn nói, "Bất quá đàm phán điều kiện cũng muốn đổi một chút, hiện tại thế nhưng là chúng ta chiếm cứ ưu thế, không thể để cho chư thần nói cái gì chính là cái đó."

	"Kia là đương nhiên, một vạn năm quá lâu, bảo đảm bọn hắn một trăm năm là đủ rồi. Mà lại quang giao ra điển tịch còn không được, bọn hắn vơ vét nhiều như vậy mồ hôi nước mắt nhân dân, đều phải cho bản đại gia giao ra mới được." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Điều kiện này không sai, bất quá bọn hắn giao ra mồ hôi nước mắt nhân dân, phải dùng đến trên người của ta mới được." Phương Ninh chân thành nói.

	"Dựa vào cái gì?" Đại gia lập tức tức hổn hển, hệ thống cùng ký chủ hữu nghị thuyền nói lật liền lật.

	"Ngươi thật ngốc, thật, " Phương Ninh khinh bỉ nói, "Ngươi không phải lo lắng muốn bị thượng giới Thiên Đạo thu hoạch a? Vậy ta nói cho ngươi, ta làm bản vũ trụ thổ dân, nó muốn thu hoạch ta, vậy thì phải cùng bản vũ trụ bản nguyên ý thức khai chiến, cho nên đem chỗ tốt dùng trên người ta, là bảo đảm nhất."

	"..." Đại gia nghe vậy lập tức mắt trừng chó ngốc, sau đó do dự nói, "Làm sao hiện tại ta cảm thấy, cuối cùng thu hoạch ta không phải thần lập tức giới Thiên Đạo, chính là ký chủ ngươi a."

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, " Phương Ninh tận tình khuyên bảo nói, " ta cái này đều là vì ngươi tốt, nếu như ngươi không muốn lấy sau bị cái gọi là thượng giới Thiên Đạo thu hoạch, duy nhất phá cục chi pháp, chính là đem ta nhanh chóng tăng lên."

	"Ta trước kia liền bảo ngươi cố gắng tu luyện thành thần, đều là chính ngươi lười được không nào? Không chỉ có màn cuối kéo dài chứng, còn có cố gắng hội chứng, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới." Đại gia khinh bỉ nói.

	"Chuyện cũ không thể truy, tên ngu xuẩn mới có thể đắm chìm trong trong quá khứ, chúng ta phải hướng tiền nhìn." Phương Ninh cưỡng ép nói sang chuyện khác.

	"Đúng vậy a, ngươi bây giờ liền muốn hướng tiền của ta nhìn." Đại gia buồn bực nói.

	Phương Ninh không thèm để ý cái này hai bút,  hạ quyết tâm về sau, muốn qua chính mình long thể, đem ý tứ cùng Bồ Tát nói.

	"Tôn Giả nói cực phải, đã như vậy, kia bần tăng liền lại thông cáo chư thần một tiếng." Quỷ vương Bồ Tát hiển nhiên không có thay những cái kia thần minh van xin hộ động lực, trực tiếp liền đáp ứng tới.

	"Như vậy làm phiền Bồ Tát."

	"Dễ nói dễ nói, hết thảy quả, đều có nhân. Chư thần trước kia làm ra nghiệt, hiện tại là đến còn thời điểm." Bồ Tát mười phần rộng rãi nói.

	Phương Ninh thế là đứng dậy, đưa tiễn Quỷ vương Bồ Tát.

	Chỉ thấy đối phương cũng không có đi truyền tống quang môn, mà là tại trong vũ trụ mênh mông, loé lên một cái, liền biến mất không thấy gì nữa.

	"Xem ra cái này Bồ tát thần vị, lập tức nhanh hoàn toàn hồi phục." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Vậy ngươi cũng nhanh tu luyện, có thể tiết kiệm một điểm tài nguyên là một điểm." Đại gia vẫn là chưa từ bỏ ý định nói.

	"Quả là thế, ta lại minh bạch, như ngươi loại này keo kiệt bản tính, chính là kia thượng giới Thiên Đạo cố ý ban cho, nó chính là muốn để ngươi tận lực đất nhiều góp nhặt tài nguyên, tốt tương lai để nó thu hoạch một đợt lớn, ngươi xem một chút, ngươi hệ thống cất giữ khu đều đầy thành dạng gì?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"..." Đại gia á khẩu không trả lời được, nó hoàn toàn không nghĩ tới trước đó thuận miệng nói một câu nói, vậy mà có thể bị ký chủ phát tán liên tưởng đến loại tình trạng này, mấu chốt là tựa hồ rất có đạo lý bộ dáng.

	"Ghê tởm, làm sao ta luôn cảm thấy lại bị ngươi sáo lộ?" Đại gia do dự nói.

	"Lúc này tuyệt đối không có, hết thảy đều là chính ngươi tưởng tượng ra được, ta chỉ là tiến hành hợp lý diễn dịch." Phương Ninh quả quyết phủ nhận nói. 