 Chương 708: không thể làm gì
"Mọi người im lặng, ta......" Áo bào đen hắng giọng, liền muốn bắt đầu làm một phen diễn thuyết, tốt lắc lư mấy cái này cường nhân vì chính mình làm công. 

"Ngươi cái gì ngươi? Ngươi một cái tà ma ngoại đạo, tham sống sợ chết thì cũng thôi đi, 


Còn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, mưu toan trêu đùa âm mưu! Đơn giản không biết sống chết! " Hiệp khách Giáp thản nhiên nói. 

"Ách, cái này, cái này sao có thể? Ngươi làm sao lại không có mất đi ký ức? " Áo bào đen quá sợ hãi, sau đó phát hiện thất ngôn, vội vàng nói, "Mọi người đừng nghe hắn, người này, trên tay dính đầy huyết tinh, xuất đạo bất quá hai năm, giết chết sinh linh, vô số kể, quả thực là tội ác tày trời, tội ác tày trời, tội ác ngập trời, mọi người ngàn vạn muốn rời xa người này. " 

Kiều An Bình chờ người nhìn trước mắt hai cái nhìn như người bình thường, ngay tại đấu võ mồm, nhất thời không biết nghe ai tốt. 

Chỉ thấy hiệp khách Giáp đột nhiên toàn thân chấn động, đạo đạo bạch khí tứ tán mà ra, lập tức quang minh lẫm liệt, vạn tà bất xâm! 

"Ách, ta nhìn, vẫn là vị này đại suất ca so sánh có thể tin......" Kiều Tử Khương hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức đề nghị. 

"Ân, ta cảm thấy hắn cũng so sánh thuận mắt. " Kiều An Bình gật gật đầu. 

"Ghê tởm, chẳng lẽ các ngươi cũng không biết, người không thể xem bề ngoài a? Mặc dù ta tướng mạo bình thường, nhưng tâm ta thiện lương......" Áo bào đen mặt dày vô sỉ nói. 

"Ách, lời này của ngươi, luôn cảm thấy có độ tin cậy không cao. " Kiều An Bình Diêu Diêu đầu đạo. 

"Hừ, các ngươi thích tin thì tin, gia hỏa này là cái giặc cướp lừa đảo, các ngươi trên người pháp bảo còn tại trên người hắn. " Áo bào đen thừa cơ cho hiệp khách Giáp giội nước bẩn. 

"Ngươi dám tin miệng nói xấu bản tọa! Chư vị chưa từng mất trí nhớ trước đó, là đem pháp bảo giao cho bản tọa quản lý, thành lập thống nhất bảo vệ đội, hiện tại chính là bọn chúng phát huy lực lượng thời điểm, " Hiệp khách Giáp trách cứ, sau đó đưa tay hướng không trung một chỉ. 

Ít khi, nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh. 

"Ha ha, ngươi không phải là cũng quên đi a? Chỗ này thiên địa, đã cấm chỉ bất luận cái gì pháp thuật. " Áo bào đen cười nhạo. 

Chính là bởi vì như thế, hắn mới dám lần nữa lớn lối, hắn tin tưởng mình dựa vào cước lực, cũng có thể trốn qua hiệp khách Giáp đuổi bắt. 

Nhưng mà sau một khắc, hắn lại nhìn thấy trên mặt đất, xuất hiện một đài laptop, còn có một đài tay cầm máy phát điện......

Kia máy phát điện còn khá là quen thuộc, chính là Phương Ninh dùng để đối phó đại gia cắt điện tuyệt chiêu......

Laptop cũng rất quen thuộc, đó chính là Phương Ninh lên mạng sở dụng. 

Bởi vì ký chủ mất trí nhớ, thế là đại gia không khách khí chút nào đem ký chủ đồ vật tham ô......

"Tất cả mọi người tới xem một chút, bản tọa đem quanh thân kinh lịch sự tình, toàn bộ đều quay xuống qua, trong này liền có. " 

Nói, bốn năm người tụ lại tới. 

Kiều An Bình, Kiều Tử Sơn huynh muội, Yamanashi Saki, chân tướng xử lý còn sót lại một cái đội viên Hứa Duệ, đều mang ngây thơ thần sắc, nhìn về phía cái kia laptop. 

"A? Cái này, đây không có khả năng, ai có cái kia nhàn tâm mỗi ngày đem chính mình kinh lịch sự tình quay xuống? Ngươi là đại hiệp, cũng không phải lưới đỏ. " Áo bào đen gặp âm mưu lập tức bại lộ, lập tức tức hổn hển. 

Hắn không nghĩ tới chủ nhân tỉ mỉ tính toán, cứ như vậy bị hiệp khách Giáp nhẹ nhõm phá hư. 

Đối phương không có mất trí nhớ, thậm chí còn đem mất trí nhớ trước tràng cảnh đều thu hình lại. 

Đây quả thực tựa như đã sớm chuẩn bị đồng dạng......

Nhưng cái này sao có thể? 

Trí tuệ của hắn làm sao có thể cùng chủ nhân so sánh? 

Áo bào đen tuyệt đối không tin điểm này. 

Laptop rất mau đánh mở. 

E bàn—— "Công việc" Cặp văn kiện—— "Chương trình khai phát" —— "Nào đó nào đó hạng mục" —— "Nguyên văn kiện". 

Một đống.Avi văn kiện lập tức bạo lộ ra. 

"Giấu thật đúng là sâu. " Áo bào đen khinh bỉ nói, sau đó lặng lẽ xem trọng đường lui. 

Hiệp khách Giáp cũng không nói xong, trực tiếp điểm mở trong đó một văn kiện. 

"Bởi vậy bản tọa quyết định muốn tập trung mọi người trong tay có linh tính pháp bảo, lâm thời tiến hành cường hóa, tổ kiến một cái lâm thời‘ bảo vệ đội’......" 

Trong video, đang truyền ra một người nam tử âm vang hữu lực thanh âm, tên nam tử kia nghiễm nhiên chính là người trước mặt. 

Sau đó bọn hắn ngay tại thu hình lại bên trong, nhìn thấy riêng phần mình thân ảnh. 

Lần này, xác định không thể nghi ngờ. 

"


Các ngươi liền không lo lắng đây là hắn ngụy tạo a? " Áo bào đen vẫn là chưa từ bỏ ý định, hắn nhất định phải châm ngòi một chút. 

"Ngươi tên này, khắp nơi nói xấu bản tọa, thật coi bản tọa không thể làm sao ngươi? " Hiệp khách Giáp trừng mắt tới. 

Áo bào đen giật mình, lập tức nhớ tới trước đó đối phương kia không thể địch nổi một chưởng, lập tức thân ảnh khẽ động, hướng về sau lướt tới. 

Không có pháp thuật, hắn còn có một thân công phu, như cũ rất nhanh. 

Nhưng mà ngoài ý liệu là, hiệp khách Giáp cũng không có truy hắn, cũng không tiếp tục đến một chưởng. 

............

Hệ thống không gian. 

"Ghê tởm, cái này không có đại phú hào, thật đúng là không tiện, " Đại gia hậm hực đạo, "Gia hỏa này mắng ta nhiều lần như vậy, cái này đáng chết phá địa đồ bên trên, lại còn là biểu hiện màu vàng. " 

"Ngươi ít tại bên tai ta nói chuyện, ta muốn đi ngủ. " Trong phòng nghỉ, Phương Ninh lật ra cái lưng mỏi đạo. 

"Ách, ngươi bây giờ là thật mất trí nhớ, vẫn là thật đi ngủ? " Đại gia không xác định nói. 

"A, ta ngay cả mình danh tự đều là ngươi nói cho, ngươi nói ta là thật mất trí nhớ, hay là giả mất trí nhớ......" Phương Ninh nằm tại trên giường mềm mại, lười biếng nói. 

"Ân, hẳn là không sai, dù sao ta tự mình đã kiểm tra. " Đại gia lúc này mới yên tâm đạo. 

"Đúng rồi, ngươi trước kia có một hạng bản sự, chính là có thể đem thấy ngứa mắt gia hỏa, định vì thứ một uy hiếp, ngươi bây giờ nhìn xem gia hỏa này......" Đại gia vội vàng nói. 

"Ách, ta rất khốn, mở mắt không ra, để cho ta ngủ một giấc lại nói. " Phương Ninh lý trực khí tráng nói. 

"Có ngươi dạng này người hầu a? Chủ nhân lên tiếng, ngươi vậy mà không nghe? " Đại gia buồn bực nói. 

"A, mặc dù không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy ta có lực lượng nói như vậy, đại khái ta chính là trong truyền thuyết cực phẩm gia đinh a......" Phương Ninh tự tin nói. 

"Ghê tởm, không nghĩ tới ngươi cũng mất trí nhớ, còn lười tính không thay đổi. " Đại gia càng thêm phiền muộn. 

"Thật có lỗi, cái này thống, thống đại nhân, ngươi yên tĩnh một hồi. " Phương Ninh phân phó nói, sau đó đem đầu vùi vào chăn mền, một lần nữa nằm ngáy o o. 

"Ghê tởm, cái này còn không bằng mau để cho hắn tỉnh táo lại, " Đại gia lập tức có một loại mười phần lỗ vốn cảm giác, "Mất trí nhớ vẫn là đồng dạng lười, hơn nữa còn ném đi trước kia năng lực làm việc......Hắn mất trí nhớ, sẽ không vọc máy vi tính, lười biếng lại hoàn toàn như trước đây, về sau đối với hắn thật đúng là không thể làm gì. " 

............

Sau một giờ, mọi người tại nhìn thấy rất nhiều Linh Bảo về sau, lại không bất luận cái gì hoài nghi. 

Hiệp khách Giáp đem chỉ có mấy người an bài thỏa đáng, tạo thành một đội, chung quanh có Linh Bảo bảo vệ. 

Tiền phương có mở đường chi bảo, tả hữu có tuần tra chi bảo, cuối cùng là kéo đuôi chi bảo. 

Một cái bảo vệ đội, liền bị hệ thống đại gia an bài rõ ràng......

Sau đó đại gia liền chính thức bước lên quét sạch toàn bộ bí cảnh con đường......

Áo bào đen mặt dạn mày dày dán tại đội ngũ cái đuôi, hắn mới không quan tâm mặt mũi, dù sao hắn biết, hiệp khách Giáp nơi này, mới an toàn nhất, mà đối phương hiện tại tựa hồ cũng bắt hắn không thể làm gì. 

Xem ra là đánh qua một lần sau, đối phương ở vào chính nghĩa thiết quyền làm lạnh kỳ, không thể lại trừng phạt với hắn. Chí ít tại hắn làm ra minh bạch chuyện ác trước đó, là không thể nào bởi vì hắn vài câu miệng pháo, lại đến ẩu đả với hắn. 

............

Cùng lúc đó, bí cảnh bên ngoài. 

Hooker tại phát hiện không cách nào lại thứ tiến vào bí cảnh về sau, trăm mối vẫn không có cách giải phía dưới, khẩn cấp chọn đọc tài liệu cục điều tra tích lũy xuống khổng lồ điện tử tư liệu, cuối cùng từ bên trong tìm thấy được tương quan nội dung. 

"Tuyệt mật:từng dùng tên‘ âm khí bí cảnh’, hiện dùng tên‘ chính khí chi thành’, sớm nhất cửa vào đồng dạng xuất hiện tại gạo bên trong. Kia là một cỗ chạy nhanh tại vứt bỏ trên đường sắt kỳ quái xe lửa. Về sau nó muốn lựa chọn chủ nhân, lúc đầu tuyển định chính là một cái có Tử Thần dị năng người, kết quả người kia đã chết thật lâu. Về sau trời xui đất khiến, bị hiệp khách Giáp chiếm trước đi. Nếu như người kia sớm tiến vào, hẳn là có thể đạt được bí cảnh thừa nhận, trở thành bí cảnh chi chủ. " 

Nhìn đến đây, UU đọc sách www.Uukanshu.Com Hooker đột nhiên hiểu được. 

Hắn đối một đám đã sớm không đợi được kiên nhẫn luyện kim thuật sĩ nói "Ta hiểu được, hiện tại hẳn là bên trong có thích hợp hậu tuyển chủ nhân, cho nên kia bí cảnh mới có thể quan bế thông đạo. " 

"Vậy ngươi nói, hiện tại rốt cuộc muốn làm sao bây giờ? " Một cái sát thật dày phấn lót, còn có chút mập mạp trung niên người da trắng nữ tử, mười phần không kiên nhẫn nói. 

"Chúng ta hẳn là tìm tới một cái thích hợp hơn người ứng cử, dạng này mới có thể để cho bí cảnh một lần nữa mở ra tiến vào quyền hạn. " Hooker đã tính trước đạo. 

"Vậy ngươi nhanh đi tìm! Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì? " Kia hơi có chút mập mạp người da trắng nữ tử, càng thêm không nhịn được nói. 

Ghê tởm, bọn này tên đáng chết, cũng bởi vì chính mình không có cường đại cá nhân lực lượng, mới có thể đối với mình vênh mặt hất hàm sai khiến. 

Bởi vì bọn hắn có năng lực, có vốn liếng làm như vậy! Mà chính mình, đối bọn hắn lại là không thể làm gì. 

Hooker hung hăng nghĩ đến, sau đó gọi một cú điện thoại. 

"Robert, ta là lão bằng hữu của ngươi. ". Được convert bằng TTV Translate. 