 	Chương 86: 2 điều độc thân chó đi đâu nhi? 

	Nghe được "Tề thành" chữ, Bạch Thế Tân vẫn cứ mặt không biến sắc, lại như là bị phái đi một cái nào đó bình thường địa phương như thế.

	Bạch gia lão tổ thấy hắn sắc mặt bình tĩnh, càng thêm thoả mãn: "Rất tốt, cự thử yêu tộc ở các ngươi này 1 đời, liền đếm Thế Tân ngươi thiên tư cao nhất, trí mưu sâu nhất, lần này nhiệm vụ giao cho ngươi, ta mới yên tâm."

	Bạch Thế Tân: "Lão tổ quá khen."

	Bạch gia lão tổ vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó lấy ra một con màu bích lục ngọc bội, giao cho trong tay hắn: "Cái này liễm tức ngọc bội, ta trước ban cho quá đã cố Thế Bình vợ chồng con gái lớn một viên, nàng bất cẩn bị giết, hẳn là bị hiệp khách giáp đoạt đi. Ta giáng lâm đến này một giới thì, tổng cộng liền mang đến ba viên lại đây. Này quả thứ hai liền giao cho ngươi, nó có thể hoàn toàn che lấp trên người ngươi yêu loại khí tức, đeo trên nó, lại lấy ngươi cẩn thận một chút, coi như đụng với hiệp khách giáp, cũng sẽ không bị hắn phát hiện."

	Bạch Thế Tân cúi đầu nhìn, nhưng là đem ngọc bội đẩy về, ngữ khí lẫm nhiên nói: "Lão tổ sớm biết rõ, Thế Tân đặc thù thiên phú chính là ẩn giấu tự thân, tuyệt đối không sợ hiệp khách giáp phát hiện. Này một viên ngọc bội vẫn để cho cho Thế Phú bọn họ a, bọn họ chính đang Kế thành làm kế hoạch là chúng ta cự thử ngàn năm chỗ căn cơ. Căn cứ tình báo, hiệp khách giáp hiện tại cũng xuất hiện ở Kế thành, tuy rằng bọn họ giấu đi thâm, nhưng cái khó bảo đảm không có chính diện đụng với thời điểm, bọn họ càng cần phải cái này."

	"Được, lão phu thật là không có có nhìn lầm người, không uổng phí những năm này vẫn giáo dục các ngươi muốn chân thành đoàn kết. Đời kế tiếp bên trong liền lấy Thế Tân ngươi giỏi nhất rõ ràng lão phu khổ tâm vị trí, tối có công tâm. Như vậy đi, nhiệm vụ lần này ngươi trước hết dùng, cùng nhiệm vụ sau khi trở về lại trao trả cho lão phu. Lão phu sau đó lại xuống phân phát Thế Phú bọn họ dùng, sau đó loại này bảo vật đều đưa về công bên trong, lâm thời phân phối sử dụng."

	Bạch Thế Tân lúc này mới đưa tay tiếp nhận, khom người nói: "Cảm ơn lão tổ, thuộc hạ thề sống chết hoàn thành nhiệm vụ."

	Bạch gia lão tổ vui mừng cười cười: "Ha ha, không nên hơi một tí liền đề tử, nhiệm vụ xong không thành cũng phải sống sót trở về. Địa hành khuyển bộ tộc hoan hỷ nhất dựa vào Nhân loại cường giả sống qua, tố không có chí lớn, chỉ là giỏi về đào mạng. Thời gian lâu dài cùng Nhân loại cấu kết cùng nhau, nhất định sẽ trở thành chúng ta đại họa tâm phúc, nhưng chỉ lần này nhiệm vụ thất bại cũng không sao, chúng ta còn có cơ hội đối phó chúng nó."

	Bạch Thế Tân hai mắt rưng rưng: "Lão tổ như vậy thông cảm, thuộc hạ máu chảy đầu rơi, khó báo vạn nhất."

	Bạch gia lão tổ: "Hừm, ngươi đi đi, đợi chút ta sẽ thông báo cho bọn họ: Ngươi nhiệm vụ lần này nhưng có cần thiết, bất luận nhân thủ vật tư, toàn bộ ưu tiên phân phối."

	Bạch Thế Tân gật đầu hẳn là, xoay người lui ra.

	Bạch gia lão tổ nhìn hắn rời đi bóng lưng, sờ sờ chính mình ria mép, đăm chiêu: Hắn nói mình có thể giấu diếm được hiệp khách giáp nhận biết, như vậy có phải là cũng có thể giấu diếm được chính mình?

	... ...

	Bạch Thế Tân rời đi lão tổ cư sau, bảy chuyển tám nhiễu, cũng không có lập tức đi hoàn thành nhiệm vụ, mà là trước tiên trở lại chính hắn chỗ ở.

	Nơi này là một chỗ rộng lớn lòng đất gian phòng, năm thất bốn sảnh, trang sức xa hoa tinh xảo, thông gió hài lòng, hiện đại gia cụ đầy đủ mọi thứ, trên cửa sổ còn có màn hình điện tử dùng để thời gian thực truyền phát tin trên đất phong quang. Lòng đất mở ra kiến tạo phòng ốc thành phẩm dâng cao, hắn còn có thể có như vậy chỗ ở, có thể thấy được địa vị cao.

	Hắn vươn ngón tay đè lại trên cửa vân tay khóa, "Tích" một thanh âm vang lên sau mới đẩy cửa đi vào, mới vừa vào phòng, thì có một trận làn gió thơm nhào hoài.

	"Lão công, ngươi có thể đã về rồi. Ngươi không biết mỗi lần ngươi không ở bên cạnh ta, ta chỉ sợ muốn chết, chỉ lo ngươi những huynh đệ kia tỷ muội hội xông tới đem ta cho ăn, " một cái khuôn mặt đẹp đẽ thanh niên nữ tử, tựa ở trong lồng ngực của hắn gắt giọng.

	Bạch Thế Tân trước ở lão tổ trước mặt cẩn thận nghiêm túc, lúc này sắc mặt nhưng hoàn toàn thả lỏng ra.

	Hắn "Ha ha" mỉm cười, "Tinh nhi, ngươi chớ có sợ. Bọn họ ai dám lộ một điểm như vậy ý đồ, ta vẫy tay một cái liền đem bọn họ da cho bới! Chớ nói chi là ngươi còn đeo có ta mang tới một thế giới này hộ thân bảo vật, liền bọn họ này điểm một chút thực lực, căn bản hại không tới ngươi, ta sớm cùng ngươi đã nói."

	"Lão công uy vũ, " gọi "Tinh nhi" nữ tử, một bên sùng bái mà nhìn hắn, một bên đem đầu tựa ở trên lồng ngực của hắn.

	Bạch Thế Tân vỗ vỗ nữ tử đầu, nói: "Vì để cho ngươi an tâm,

	Ta sẽ nói cho ngươi biết một bí mật. Các ngươi những này người nương nhờ vào bộ tộc ta thời gian, ngay ở trên người đều bí mật mặc lên quá định vị trang bị, mỗi người đều ở lão tổ đặc thù nhân tài bản đồ điện tử trên, lão tổ đã sớm xuống có nghiêm lệnh, đối toàn tâm nương nhờ vào bộ tộc ta người, cự thử bộ tộc không được động một trong số đó căn tóc gáy, bằng không định để cho muốn sống không được, muốn chết cũng không thể.

	"Càng không cần phải nói, tinh nhi ngươi vẫn là nông nghiệp trên hiếm thấy đỉnh tiêm nhân tài, liên quan đến bộ tộc ta ngàn năm cơ nghiệp. Chỉ cần sự kiện kia hoàn thành, lấy ngươi công lao, lão tổ đáp ứng đưa cho ngươi thanh xuân mãi mãi, trường sinh bất lão, nhất định sẽ đoái hiện."

	Tinh nhi sắc mặt vui vẻ, sau đó lại lo lắng nói: "Nhưng ta nghe nói các ngươi yêu loại mỗi người giả dối, nếu như đến thời điểm vắt chanh bỏ vỏ, thỏ tử cẩu phanh, ta nên làm gì?"

	Bạch Thế Tân nghe đến đó, không những không nộ, trái lại yêu thương địa xoa xoa đối phương mái tóc: "Ha ha, vậy là các ngươi ngắn sinh chủng mới hội làm sự, một đám hoàng đế lão nhi chỉ sợ chính mình chết rồi, tử tôn khống chế không được thủ hạ tướng tài mưu thần, mới chơi như vậy tẻ nhạt xiếc.

	"Ngươi có biết nhà ta lão tổ việc bao lâu? Hắn năm nay đều có hơn năm trăm tuổi, thần thông quảng đại. Các ngươi tay trói gà không chặt, cho các ngươi trường sinh, cũng không sống hơn hắn. Hắn hội sợ các ngươi cái gì, còn sợ nuôi các ngươi phí lương thực hay sao? Thỏ tử cẩu phanh có thể tạp tự chúng ta bảng hiệu, sau đó còn làm gì tiếp tục mời chào các ngươi Nhân tộc bên trong đỉnh tiêm nhân tài? Bọn họ cái đỉnh cá nhân tinh, các ngươi này nhóm đầu tiên chiêu mộ được người, có thể đều là thiên kim mã cốt, các ngươi sống được được, bọn họ mới hội cuồn cuộn không ngừng đến."

	Tinh nhi lúc này mới chuyển buồn làm vui, vỗ ngực một cái: "Vậy ta liền yên tâm, ta còn muốn cùng lão công làm cả đời thần tiên quyến lữ."

	Bạch Thế Bình gật gù, tiếp tục xoa xoa đối phương mái tóc, cẩn thận giúp đỡ đối phương thanh lý người bình thường không nhìn thấy bụi đất, nghĩ thầm phu nhân lần này sẽ không có cái gì lo lắng.

	Nhưng không quá nhiều thời gian dài, cô gái này sau đó lại lo lắng nói: "Đến thời điểm đại nghiệp một thành, Thế Bình vợ chồng hiện tại cũng đã chết rồi, lão công ngươi chính là dưới một người trên vạn người, ngươi sẽ không lại đi cưới tam thê tứ thiếp chứ?"

	Bạch Thế Tân ngừng tay bên trong thanh lý động tác, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cự thử bộ tộc cá tính giả dối không giả, tình thân đối với chúng ta tới nói cũng là lãnh đạm phi thường. Nhưng chỉ có nhưng đối với mình bầu bạn trung trinh nhất quán, ngươi cũng biết Thế Bình vợ chồng bọn họ chết rồi, cuối cùng bọn họ nhưng là đồng thời cùng địa tuẫn khó, không một cái một mình đào mạng."

	Tinh nhi: "Nghe ngươi nói như vậy, vậy ta liền có thể an tâm làm việc. Đúng rồi lão công, ta ngày hôm nay từ internet tìm tới một cái mới thực đơn, thử nghiệm làm một hồi, chúng ta đồng thời sau khi ăn cơm xong, ta lại đi nữa tăng ca công tác."

	"Được, ta đang muốn nếm thử vợ hiền tay nghề, " Bạch Thế Tân nghe vậy vui vẻ ôm lấy thê tử đi tới phòng ăn, tựa hồ lão tổ mới vừa giao nhiệm vụ, hắn một điểm không vội vã như thế.

	Sau khi ăn xong, Bạch Thế Tân cùng thê tử tống biệt, vẫn đưa đến đối phương ngồi trên lòng đất quỹ đạo đoàn tàu.

	Đối phương buổi tối còn muốn đi ra ngoài tăng ca công tác, đến hừng đông một điểm mới có thể trở về.

	Khi trở về tuy muộn, nhưng qua lại trên đường thê tử đều có nghiêm mật trong bóng tối bảo vệ, Bạch Thế Tân cũng không lo lắng. Loại này trong bóng tối bảo vệ ngược lại không phải vì phòng bị cự thử, mà là vì phòng bị người.

	Hắn đưa đi thê tử sau, sau đó quay về trong không khí một nơi nào đó, lông mày vừa nhíu, ánh mắt ngưng lại.

	Quá một trận, cái kia nơi địa phương hiện ra một bóng người.

	"Ngươi cũng biết nàng gần nhất bị món đồ gì hù từng tới?"

	"Hồi bẩm chủ nhân, phòng thí nghiệm hai ngày trước tiến vào một nhóm tân sinh cự thử làm đồ ăn thí nghiệm, bởi vì cự thử số lượng tiêu hao đại, muốn cấp bách, có một phần còn chưa kịp huấn luyện được, trong quá trình thí nghiệm đối chủ mẫu lộ ra quá hung tính."

	Bạch Thế Tân ánh mắt lạnh lẽo, đưa tay trên không trung vung lên: "Đem đám kia toàn giết, lại đổi một nhóm huấn luyện tốt, chậm một chút không đáng kể, nhưng sau đó lại tiến vào phòng thí nghiệm cự thử toàn bộ đều nếu như huấn luyện tốt không có hung tính."

	"Vâng, chủ nhân, tiểu nhân đi luôn xử lý."

	"Hừm, ngươi lui ra đi."

	Bạch Thế Tân một cái người về nhà, sau khi về nhà liền đi tiến vào thư phòng, hắn từ giá sách bên trong nhìn quét một chút, cuối cùng đem một quyển sách rút ra, tiêu đề mặt trên chính viết: ( Tôn Tử binh pháp ).

	Hắn lật đến trong đó một tờ, bắt đầu xem ra:

	"Cố thiện chiến giả, đứng ở thế bất bại, mà không mất đi địch chi bại vậy. Là cố thắng binh trước tiên thắng sau đó khiêu chiến, bại binh trước tiên chiến sau đó cầu thắng."

	Hắn nhiều lần đọc, trong mắt thoáng hiện một tia không tên thần thái.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Đã ba ngày quá khứ, vẫn cứ một không tin tức, hệ thống đại gia tính nhẫn nại dùng hết.

	Hệ thống: "Cái kia 2 con đại quái rốt cuộc chạy đi đâu rồi? Lại vẫn không có bất kỳ tin tức chính xác, ta xem cái kia Trịnh Đạo dù sao mới xuất đạo, chỉ sợ là kinh nghiệm quá ít, nếu không ký chủ ngươi tự thân xuất mã? Dù sao ngươi còn có thể xem hệ thống địa đồ, đây là hắn không thể có ưu thế."

	Phương Ninh rõ ràng hệ thống đại gia tâm tình , dựa theo nó lời giải thích, 2 con đại quái đều cùng Bạch gia lão tổ một cái diện tích, ngày ngày mới vừa giáng lâm, thực lực hư đến độ không nhìn thấy màu sắc.

	Vậy thì tương đương với trong game đánh tới giọt cuối cùng huyết BOSS chạy, là cái player đều muốn mau mau tìm tới vung trên một gậy, bạo trên một cái, đã muộn nó liền hồi quá huyết đến.

	Phương Ninh lưu luyến thả xuống mới game ( quần thú tranh bá ), sắp sửa đánh BOSS buông tha.

	Hắn biết rõ, hai người này đại quái xoạt xong, ( thiên địa chính khí quyết ) thôi diễn hoàn toàn bản điểm rèn luyện nên liền được rồi, sự tình nặng nhẹ hắn vẫn là phân đến nhẹ.

	Phương Ninh: "Ta ra tay chỉ ta ra tay, để ta xem trước một chút Trịnh Đạo điều tra đến tư liệu."

	Hệ thống: "Mau mau xem."

	Phương Ninh mở ra đối phương đã sớm phát lại đây vẫn không có xem tư liệu,  chỉ nhìn một lần, dựa vào hắn hiện tại độ cao phát đạt trí tuệ, quả thực có thể so với thám tử lừng danh, lập tức liền trong lòng hiểu rõ: "Căn cứ điều tra tư liệu biểu hiện, này 2 con đại quái ngoại hình là 2 con chó đất, chạy tiệm chúng ta chính là vì ăn cơm. Chỉ là chúng nó khứu giác phát đạt, còn có khoan đất đào mạng bản lĩnh, mới có thể sớm cảm thấy được Hỏa Long đột kích mà chạy thoát.

	"Trịnh Đạo bọn họ phát hiện chúng nó cuối cùng qua lại địa điểm, là ở Tề thành vùng ngoại ô một chỗ đồng ruộng. Ta tin tưởng chúng nó như thế suy yếu, khoan đất đào mạng skill không thể dùng liền nhau, không phải vậy liền trực tiếp ra Tề thành phạm vi."

	Hệ thống: "Khác phân tích như thế rất nhiều, ngươi liền nói chúng nó ở nơi nào?"

	Phương Ninh: "Có một chỗ điểm, có khả năng nhất."

	Hệ thống: "Chỗ nào?"

	Phương Ninh: "Cự thử món ăn nồi."

	Hệ thống: "? ? ?"

	Phương Ninh: "Ngươi quang biết rõ xoạt quái luyện công, nhìn ngoại bộ tin tức cũng không tự hỏi phân tích. Ta nhưng là biết rõ gần nhất các trong thành thị lớn, lang thang chó mèo đều rất lớn phạm vi giảm thiểu, thật nhiều địa phương vì là hết sạch. Rất nhiều người đều mục kích đến là bị cự thử kéo dài tới lòng đất ăn. Trịnh Đạo hắn có địa phương đặc sự xử lý phối hợp, còn có trị an cơ quan hiệp đồng, Tề thành chu vi có thể tìm địa phương khẳng định đều tìm tới quá, duy nhất không thể tìm địa phương, chính là lòng đất. Cái kia 2 con yêu khuyển, hẳn là bị cự thử bắt đi lê đất xuống ăn."

	Hệ thống: "Ngươi đây chính là nói lại không tìm được hi vọng? Ngươi ra tay cũng không được?"

	Phương Ninh: "Hừm, là như vậy không sai."

	Hắn nghĩ thầm: Thành thật không phải ta không xuất lực, mà là sự thực nên chính là như vậy, mau mau hết hy vọng đi. Để ta tiếp tục đi chơi, trò chơi kia vừa mới khai trương, không thể bị người kéo dài khoảng cách a.

	Hệ thống: "Được rồi, nếu ngươi vô dụng như vậy, vậy thì cắt điện đoạn võng một tuần, lại cẩn thận tu luyện đi thôi."

	Phương Ninh: "... ..."

 