 	Chương 92: Ký chủ thật có thể tinh tướng rồi 

	Chó vàng Tiết Bá không hổ học bá chó biệt hiệu, há mồm đáp: "Cái trò này khẩu quyết bên trong, chỉ nói 'Luyện thần', nhưng một điểm không nhắc tới 'Luyện thân' ."

	Phương Ninh đúng là có thể nghe hiểu, ở hắn ban đầu thử nghiệm tu luyện ( Hóa Long quyết ) thì, hệ thống đại gia liền đề cập tới "Luyện thân" việc này, còn nói luyện thân phi thường khó khăn, có điều đều bị nó uỷ trị làm giúp, không cần chính mình bận tâm.

	Phương Ninh lập tức liền hỏi: "Không có bước đi này hội tạo thành hậu quả gì?"

	Chó vàng Tiết Bá: "Hậu quả rất đơn giản, sẽ xuất hiện tu luyện bình cảnh mà không tự biết. Thần niệm hạn mức tối đa, bình thường đều cần thân thể khí huyết mạnh mẽ, liên tục tẩm bổ mới có thể từ từ tăng trưởng. Chỉ luyện thần niệm, tương ứng cần nhục thân cảnh giới như theo không kịp, tới trình độ nhất định chính là vô nguyên chi thủy, cây không rễ, không nữa có thể có tiến thêm. Nếu là tu luyện thần niệm phương pháp hoàn chỉnh, mạnh mẽ đến đâu tu luyện cái kế tiếp thần niệm cảnh giới, chỉ có thể thiếu hụt thân thể, cuối cùng xương khô một đống.

	"Tôn giả vừa nãy bối cái trò này khẩu quyết, là không trọn vẹn, có thể luyện đến tụ trần cảnh, hướng lên trên không có tiến một bước tu luyện pháp môn, vừa vặn là người bình thường thân thể chống đỡ hạn mức tối đa, vì lẽ đó ta nói không có nguy hiểm gì. Bình thường một bộ thần niệm phương pháp tu luyện, đều muốn trọng điểm nói rõ luyện đến một bước nào trước, cần thân thể trước tiên đạt đến cảnh giới gì."

	Phương Ninh nghe đến đó, liền rõ ràng vì sao cái kia Hứa giáo quan còn cường điệu hơn tu luyện thần niệm nguy hiểm: Những phú hào kia lớn hơn niên lão thể bước, hưởng thụ quá nhiều, hơn nữa tinh thần áp lực thường thường rất lớn, thân thể bề ngoài xem ra khỏe mạnh, nội bộ sớm có hao tổn, tu luyện thần niệm càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Lúc này Phương Ninh lại nghĩ đến một vấn đề: Này chó vàng đối thần niệm con đường tu luyện như vậy tinh thông, như vậy có thể hay không nhìn ra chính mình Bạch Long thân thể cùng hiệp khách giáp trong lúc đó liên hệ?

	Nghĩ tới đây, hắn ngay lập tức sẽ hỏi: "Vậy ngươi có thể hay không nhìn ra bản tọa thân thể lại là tu luyện tới cái nào cảnh giới?"

	Phương Ninh là đang lo lắng, nhưng chó vàng Tiết Bá nghe vậy nhưng là ngẩn ngơ.

	Nó đang suy nghĩ: Chẳng lẽ chính mình mới vừa cùng chó đen cướp thịt ăn quá không phong độ, bị tân chủ nhân nhìn thấy, cảm thấy ném Chân Long mặt mũi, đây là muốn âm thầm gõ một hồi chính mình?

	Vừa nãy Bạch Long tôn giả biểu hiện không hiểu cái kia bản cơ sở phương pháp tu luyện, đại khái là bởi vì đối phương Chân Long thân, chắc chắn sẽ không quan tâm phàm nhân tu luyện pháp môn. Lần này Tôn giả là muốn bắt tự thân tình huống làm đề thi, có thể không tốt trả lời rồi.

	Suy nghĩ thật lâu, nó mới dùng chân chó vò vò đầu, cẩn thận từng li từng tí một nói: "Tôn giả hiện tại liền có thể lấy thần niệm Hóa Long xuất khiếu, phóng tới phàm nhân trong mắt, cùng thân thể không thể nghi ngờ. Mà phàm nhân nhục thân cảnh năm quan, dưỡng sinh, cường lực, khí quán, tuệ thức, thần thông.

	"Tôn giả thân là Chân Long, nghe đồn Chân Long thân thể tiên thiên kinh mạch toàn bộ thông suốt, một sinh ra liền có lớn lao thần thông, không thể dùng phàm nhân cảnh giới tu luyện so với. Tiểu nhân chỉ là tình cờ xa xa gặp mấy lần Chân Long xuất hành, nhận biết Chân Long khí tức mà thôi.

	"Hạ phó năng lực có hạn, nhưng là không phát hiện được Tôn giả chân thân gửi ở nơi nào, thành thật không có cách nào trả lời, mong rằng Tôn giả thứ tội."

	Phương Ninh một nghe, lập tức chấn động: Hệ thống đại gia nói này chó vàng lúc toàn thịnh, thực lực có thể cùng Bạch gia lão tổ sánh vai, thực sự là không giả. Cho tới bây giờ, bình thường người chỉ khi hắn là Chân Long ấu thể, chỉ có này chó vàng một chút nhìn ra hắn là thần niệm Hóa Long, phần này kiến thức lợi hại.

	Chỉ là nó nói không nhìn thấu chính mình chân thân ở nơi nào, cái kia có thể hay không nhìn ra hiệp khách giáp bản thân dị thường đến?

	Phương Ninh lo lắng đến cùng vẫn không có thả xuống, vẫn cứ truy hỏi: "Không nhìn ra cũng không sao, cái kia bản tôn giả thi lại ngươi một hồi. Ngươi hãy nói một chút, trước gặp vị kia Thần Long tôn giả, thần niệm cảnh giới cùng nhục thân cảnh giới lại phân biệt làm sao?"

	Chó vàng Tiết Bá thắm thiết lĩnh ngộ được quân sư không dễ làm a, này tân chủ nhân đề thi một cái tiếp theo một cái, có thể cẩn thận cẩn thận hơn: "Tiểu nhân kiến thức nông cạn, nếu là nói sai, kính xin Tôn giả không lấy làm phiền lòng."

	Phương Ninh từ đối phương trong giọng nói nghe ra cẩn thận đến, lập tức lắc đầu nói: "Ngươi cứ nói đừng ngại, coi như nói sai, bản tôn giả cũng tuyệt không trách tội."

	Chó vàng Tiết Bá lúc này mới yên tâm, lại muốn một trận, mới nói nói: "Nghĩ đến hai vị Tôn giả giáng lâm thời gian, cũng cùng tiểu nhân giống như vậy, được này giới chướng bích ảnh hưởng. Hơn nữa cường giả dũ mạnh, hai vị thực lực tổn thất đến nên càng thêm lợi hại.

	Thần Long tôn giả thân thể bên trong, ẩn chứa Chân Long khí tức đã cực kỳ suy nhược, cùng tiểu nhân đã từng thấy mấy vị kia Chân Long so ra, có lòng đất trên trời chênh lệch, nhưng nhục thân cảnh giới cũng ở phàm nhân thần thông cảnh bên trên.

	"Chỉ là Thần Long tôn giả thần niệm mạnh, thực sự là một điểm không hổ 'Thần Long' xưng hào. Ở tiểu nhân một điểm mơ hồ cảm ứng bên trong, chỉ sợ hắn lão nhân gia đã tìm thấy đạo cảnh giới biên giới, tựa hồ mơ hồ ngưng tụ thành quy tắc hình dáng, trước đây gặp mấy vị kia Chân Long là vạn vạn không sánh được. Chẳng trách hai vị Tôn giả, lấy Chân Long cường hoành thân thể, cũng có thể rất sớm liền giáng lâm đến đó giới bên trong tìm cách bố trí."

	Phương Ninh đầu tiên là chấn động, sau là vui vẻ.

	Hắn nghĩ: Này chó vàng thực sự là học bá không thể nghi ngờ. Hệ thống đại gia ( Hóa Long quyết ) tuy rằng học hội, nhưng hiện tại chỉ luyện đến trung cấp, tuy rằng có Chân Long khí tức, cũng có thể ở chính khí gia trì xuống Hóa Long, nhưng Chân Long khí tức tự nhiên cực đúng nhược.

	Cho tới hệ thống đại gia bản thân, vốn là một cái võ hiệp phái quy tắc trò chơi giả thiết ngưng tụ mà thành, ký thác đến trên người mình. Này chó vàng Tiết Bá lại cũng có thể ngửi ra một tia quy tắc mùi vị, chỉ có thể nói nó này mũi chó thật đậu má lợi hại!

	Tốt ở nó không có cách nào biết rõ hệ thống đại gia xuất thân chi kỳ, xa xa không phải lẽ thường có thể suy đoán.

	Hắn giờ mới hiểu được vì sao chó vàng sẽ không đem hắn này điều thần niệm hóa thành tiểu Bạch Long, cùng hiệp khách giáp bản thân liên lạc với đồng thời, hai người thần niệm chênh lệch như vậy đại, làm gì cũng không thể là một cái người.

	Bí mật căn bản sẽ không tiết lộ, hắn một phen lo lắng liền toàn bộ thả xuống.

	Phương Ninh không còn lo lắng, lại bắt đầu tinh tướng rồi, hắn khẽ nói: "Ngươi nói tới không kém chút nào, cho bản tôn giả làm một cái quân sư vẫn là đủ tư cách.

	"Cái kia cái này mới game nước sâu ta cũng tìm hiểu rõ rồi, cũng thật là sâu không lường được, tương lai sẽ liên lụy đến tác phẩm tuyệt đối lớn đến không thể tưởng tượng. Ở Thần Châu có thể quang minh chính đại địa làm chuyện như vậy, tuyệt đối cùng chân tướng xử lý cái kia một nhóm người thoát ly không được quan hệ."

	Học bá chó không biết cái gì là chân tướng xử lý, cũng không quan tâm cái kia, nó chỉ là biết mình quân sư vị trí, có Bạch Long tôn giả chính mồm bảo đảm, sau đó có thể ở chó đen trước mặt diễu võ dương oai rồi.

	Mừng rỡ sau khi, nó lại nghĩ tới những kia mỹ vị món ngon đến, nghĩ thầm không tốt: Này cuộc thi thời gian dài như vậy, cái kia chó đen còn có thể cho mình còn lại bao nhiêu?

	Thế là nó cẩn thận hỏi nói: "Tôn giả, còn có những vấn đề khác sao?"

	Phương Ninh vung vung vuốt rồng: "Không rồi, trở lại ăn cơm đi."

	Học bá chó cuộc thi xong xuôi, vội vội vã vã chạy về bàn ăn, nhưng chỉ thấy mãn bàn tàn tạ, một cái đại cốt đều không rồi, chỉ có một cái cái bụng no đến mức tròn xoe khỏe mạnh chó đen, nằm ở bàn xuống thỏa mãn địa ngủ say như chết.

	Trời xanh a, ở phía sau làm quân sư vẫn đúng là không nhất định có cái này trên một đường bán cu li gia hỏa thoải mái...

	Nó lòng mang may mắn, lại chạy vào phòng bếp một xem, cũng đã trống rỗng, sớm không ai rồi... Hết cách rồi, có thể tẩy tiển ngủ rồi, chính mình có thể cùng một cái nào đó chỉ có bắp thịt không có đầu óc gia hỏa không giống, thân là tương lai quân sư, nơi nào có thể tùy tiện nằm trên đất liền ngủ, nhiều mất thân phận, tân chủ nhân nhưng là phân phối quá phòng ngủ.

	Phương Ninh nhưng là mừng rỡ như điên, nếu không cần lo lắng bộ này thần niệm tu luyện khẩu quyết gặp nguy hiểm, cũng không cần lo lắng tiết lộ thân phận, hơn nữa từ học bá trong miệng biết rõ bộ này khẩu quyết nội tình, hắn đương nhiên rõ ràng, chính mình có thể đại đại tinh tướng một cái rồi!

	Liền, hắn mau mau lợi dụng phát đạt trí tuệ, đem toàn bộ khẩu quyết trải qua một lần, sau đó dựa theo trong đó từng nói, liền bắt đầu tu luyện lên.

	Ở hắn nghĩ đến, mặc dù mình hiện tại điều kiện ngưu bức cực kì, đối thần niệm tu luyện cũng có rất sâu lý giải, nhưng làm gì cũng phải dùng thêm mấy ngày mới có thể hoàn công, vì lẽ đó phải nắm chặt thời gian a.

	Liền, Phương Ninh một bên đọc thuộc lòng khẩu quyết, một bên dựa theo trong đó bước đi làm từng bước địa tiến hành tu luyện, thần thái trước nay chưa từng có chăm chú.

	Quá một trận, hệ thống đại gia đột nhiên chen miệng nói: "Ngươi không cố gắng luyện ( Hóa Long quyết ), vùi đầu luyện cái này cấp thấp pháp môn làm gì? Tuy rằng hai người không có gì xung đột, nhưng ngươi liền như vậy luyện, không phải uổng phí hết thời gian sao?"

	Phương Ninh sững sờ, thế mới biết bên cạnh còn có một cái hệ thống đại gia, vội vàng dao động nói: "Ta cơ sở không vững chắc, cùng ngươi này không phải người hệ thống cái gì đều một hồi học hội có thể không đồng dạng, ta vẫn luôn là phàm nhân tới, đương nhiên phải nhân cơ hội đánh đánh cơ sở, lại học tập lên những kia cao thâm pháp môn đến, cũng có tốc độ tu luyện bổ trợ a."

	Hệ thống: "Ngươi nói tới cũng có đạo lý, học thêm chút, cũng có thể tăng cường kiến thức. Vậy nếu không muốn ta cho ngươi chỉ điểm một chút? Bộ này cơ sở tu luyện khẩu quyết, ta một xem sẽ, chỉ là ta sẽ không lãng phí điểm rèn luyện đi học.  "

	Có chuyên gia muốn chỉ đạo ta, còn có thể cự tuyệt?

	Phương Ninh vội hỏi: "Vậy thì quá được rồi!"

	Hệ thống: "Tốt lắm, ta cho ngươi biết, cái này mặt trên nói, người ý nghĩ ngàn vạn, chỉ có hoà vào một, mới có thể mở ra thần niệm con đường tu luyện. Kỳ thực ngươi đã sớm có thể làm được, không phải vậy ngươi làm gì hoá hình thành công? Vì lẽ đó ngươi chỉ cần hơi hơi sửa lại một chút thần niệm bày ra phương pháp hình thức, liền mang ý nghĩa ngươi đã học hội bộ này cấp thấp thần niệm tu luyện pháp môn rồi."

	Phương Ninh lập tức hiểu ra, hệ thống đại gia thực sự là tu luyện cùng chiến đấu song tiến sĩ, thuận miệng chỉ điểm một chút, lập tức liền để chính mình rõ ràng quan khiếu.

	Hắn vừa chuyển động ý nghĩ, chỉ thấy tự thân thần niệm tụ hợp toàn bộ Bạch Long hình thể, nhất thời tản đi, trọng tân hóa thành ngàn vạn cái ý nghĩ, tiếp theo hóa thành một đoàn đoàn bụi bặm vũ trụ hình dạng, cuối cùng toàn bộ tụ hợp đến đồng thời, hình thành một cái hơi sáng điểm.

	Toàn bộ quá trình nhìn như dài lâu, kỳ thực ý nghĩ trong nháy mắt biến hóa, cũng là dùng đi một giây mà thôi.

	Hệ thống: "Được rồi, ngươi xem ngươi bộ này pháp môn đã học hội rồi, chiếu vừa nãy vận chuyển phương thức tu luyện, tụ tập tới một tán trong lúc đó, liền có thể tăng trưởng thần niệm. Đương nhiên ta khuyên ngươi vẫn là đừng lãng phí thời gian này, tiếp tục luyện tập ( Hóa Long quyết ), tăng cường đến càng nhanh hơn càng toàn diện, sức chiến đấu càng mạnh hơn."

	Phương Ninh: "Đại gia thật ngưu bức a..."

	Tu luyện thành công, Phương Ninh vội vội vã vã trên đất game, đến mau mau đi trang, chậm bị người cướp đoạt trước tiên liền không tốt rồi...

	Mà lúc này game trên thực đơn, một cái "Tu luyện" mới nút bấm đã lặng lẽ xuất hiện, không ngừng mà lập loè ánh sáng.

	Hắn vội vã mở ra "Tu luyện" nút bấm, đã thấy bắn ra một cái mới khung chat.

	"Tôn kính player, ở ngài mở ra công năng mới trước, ngài cần dùng thân phận thực sự ký kết một phần đặc thù thỏa thuận, nên thỏa thuận phi thường trọng yếu, có pháp luật hiệu lực, xin đừng nên trực tiếp kéo dài tới để, cần phải xem xong mỗi cái điều khoản..."

 