 Chương 374: Ta muốn ở thuộc về mình trên chiến trường phấn khởi chiến đấu

	    

	Trên một chương    xuống một chương  

	Phương Ninh núp ở hệ thống trong không gian xem xong toàn bộ quá trình chiến đấu, quả thực lại như là trong game đại thần cấp thao tác cùng newbie thao tác so sánh.

	Vì thế hắn rất được đả kích, liền quên đi tất cả, lựa chọn mở máy vi tính ra, lên mạng dùng tiểu thuyết ma túy chính mình...

	Kết quả phát hiện không có mạng lưới... Không thể làm gì khác hơn là đi lật đã sớm xuống tốt các loại hợp tập, đều là chút viễn cổ thần tác.

	Hệ thống đại gia cũng không buông tha hắn, nhất thời khởi xướng liền và công kích: "Ngươi xem ngươi, sớm nói quá để ta uỷ trị chiến đấu, ngươi thiên không nghe, hiện tại dù sao cũng nên biết rõ giữa chúng ta chân chính chênh lệch.

	"Vừa nãy đáy biển một đen, ngươi liền choáng váng. Ngươi liền không suy nghĩ một chút, chỉ là một cái ao đầm cấp, cũng muốn phá chúng ta phòng? Ngươi bình thường chơi game cái kia cổ khôn khéo sức mạnh đều đi đâu rồi?

	"Vì lẽ đó ngươi liền hết hy vọng a, chiến đấu vẫn là đều giao cho ta. Ngươi hiệu suất thấp, nhược lại giòn, tâm không cứng, tay không tàn nhẫn... Khuyết điểm một đống. Đúng là ngươi hiện tại học hội ( phật âm ma xướng ), sau đó có thể làm tốt đội trưởng cổ động viên, cho ta gia tăng ích buff, cho kẻ địch trên giảm ích buff."

	Phương Ninh mắt điếc tai ngơ, chỉ lo chìm đắm ở tiểu thuyết thế giới bên trong.

	Ở thế giới này, hắn nghiễm nhiên hóa thân làm quyết đoán mãnh liệt nhân vật chính, không cần tiếp tục cân nhắc phức tạp chiến đấu hoàn cảnh, cũng không cần cân nhắc các loại đột nhiên xuất hiện biến hóa, chỉ cần nhiệt huyết cấp trên, liền có thể nghiền ép tất cả địch thủ.

	Chẳng trách hiện tại rõ ràng có thần niệm thi đấu game, có thể thỏa mãn rất nhiều người tự mình hạ tràng ý nghĩ, vẫn có một số đông người thích xem tiểu thuyết, bao quát cái kia Thiên Thanh sơn cao nhân Cổ Bất Vi ở bên trong.

	Hắn cho rằng xem những kia tiểu thuyết, chính mình hội không biết?

	Tất cả đều là chút thượng cổ đời đời tồn tại, chính mình một xem tên liền có thể biết đuôi nát thái giám hay không...

	Đáng tiếc, hiện tại chính mình xuống tốt tiểu thuyết hợp tập trung, chính đang đăng dài kỳ hoặc là mới ra truyện online ít ỏi, phù hợp khẩu vị càng thêm ít ỏi.

	Phỏng chừng tay bút môn cũng đang bận bị hoang bị lương, không mấy cái lại có thêm tâm tình viết sách.

	Dù sao viết sách việc này quá tiêu hao tinh thần, lòng người bàng hoàng bên dưới, làm sao có thể an tâm viết xong?

	Mà lập tức xem những này tiểu thuyết hợp tập, đều là ở thời đại viễn cổ bên trong dã man sinh trưởng lên, nhìn nhìn không cẩn thận liền màu xanh biếc dạt dào, từ thoải mái văn biến ngược văn...

	Đúng rồi, nhớ tới có cái gia hỏa có thể ngày đổi mới 10 vạn, mấy tháng liền lên ngàn vạn tự, chính mình còn đã từng bởi vì đem mình hù đến mà truy nã quá cái tên này, chỉ là đối phương gần nhất mai danh ẩn tích, điếc không sợ súng.

	Hiếm thấy đối phương viết tiểu thuyết, phù hợp khẩu vị của chính mình, hơn nữa ít có số lượng lớn quản no, nếu như cho hắn hạn chế một hồi, vẫn có chỉnh.

	Phương Ninh nghĩ tới đây, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, chính mình có biện pháp tìm tới tên kia.

	Chỉ là lại đến mượn hệ thống đại gia sức mạnh, xem ra chính mình vẫn đúng là không thể rời bỏ nó uỷ trị.

	Liền Phương Ninh giả vờ giả vịt nói: "Được rồi, ta có tự mình biết mình, chiến đấu vẫn là về học thần quản. Có điều, học thần, ngươi hiện tại giúp ta tìm cá nhân."

	"Tìm ai? Chỉ cần là ta đã thấy, đều có đại khái suất tìm tới." Hệ thống đại gia nghe vậy mừng rỡ, có điều vẫn là rất cẩn thận địa nói rằng.

	Nó nghĩ thầm, mạnh mẽ uỷ trị đại phú hào đánh đổi quá lớn, hiện tại đại phú hào nắm trong tay game sách bảo bối lượng lớn rèn luyện.

	Đáng ghét phá sách, lại không nghe hệ thống ba ba lời nói, chỉ nghe cá ướp muối ký chủ lời nói, có tiền cũng không cho ba ba hoa.

	Tốt ở nếu là đến thời khắc mấu chốt, vị này cá ướp muối ký chủ chắc chắn sẽ không do dự nữa, tất cả đều hội dùng để cường hóa chính mình.

	Đáng tiếc mình đã quá mạnh, hiện tại đều là đến không được thời khắc mấu chốt, đến rồi một cái cao uy hiếp độ Trí Nan, còn bị đại phú hào não động hố đi...

	Vì lẽ đó hắn hay dùng rèn luyện đến áp chế chính mình, thực sự là hệ thống thiện bị ký chủ bắt nạt...

	Phương Ninh không biết hệ thống đại gia ý niệm, hắn chỉ là muốn thầm nghĩ: "Ngươi còn nhớ trước đây cái kia bị ngươi đã cứu tiểu thuyết tác giả sao? Hắn bị con kia nhện lớn phân thành hai nửa, vẫn là ngươi dùng Long tiên cứu sống..."

	"Nhớ tới, hắn lúc này liền ngồi xổm ở chân tướng xử lý tổng bộ căn cứ mỗ đại viện. Ngươi lúc đó không phải là bởi vì bị hắn tiểu thuyết hù đến, còn bào chế ra 'Thần Long lệnh' truy nã quá cmn? Sau đó ngươi một kéo càng làm việc này cho không còn đoạn sau, ta cũng lười nhắc nhở ngươi, dù sao hắn lại không phải người xấu." Hệ thống đại gia quả nhiên lập tức đưa ra đáp án.

	"Híc, " Phương Ninh nhất thời á khẩu không trả lời được.

	Không sai, hắn chính là dễ dàng tâm tình cấp trên người, nhưng ung thư lười một phát làm, tâm tình lại hội biến mất, nên có sự, cũng thuận theo tan thành mây khói.

	Cái này Thiệu Hàn sự, chính là trong đó đồng loạt.

	Phương Ninh tự nhiên cho mình tìm bậc thang nói: "Ha ha, hắn quả nhiên lại đi vào. Ta liền biết hắn có thể khiến dùng tiểu thuyết tụ tập hoảng sợ lực lượng, chân tướng xử lý sẽ không bỏ qua đối với hắn nghiên cứu, thực sự là đáng thương em bé."

	"Gọi điện thoại cho Nhâm Nhã Phong không phải có thể muốn đi ra? Liền chuyện một câu nói..." Hệ thống đại gia mở miệng nói.

	Phương Ninh lắc đầu nói: "Ngươi lại bộc lộ ra chiến đấu bên ngoài vô tri, việc này không tầm thường. Nhâm Nhã Phong đem người tìm tới, nhưng vẫn không đề cập tới việc này, hiển nhiên bọn họ đang làm cái gì kế hoạch lớn. Quên đi, ta biết nặng nhẹ, vì xem quyển tiểu thuyết, không làm cho bọn họ làm khó dễ."

	"Thì ra là như vậy, đại phú hào nói rất đúng, Nhâm Nhã Phong bọn họ còn muốn cho chúng ta cung cấp dầu thắp vật liệu, một cái tiểu thuyết tay bút mà thôi, có muốn hay không không đáng kể." Hệ thống đại gia đồng ý nói.

	Phương Ninh nghe xong, nhất thời nhìn với cặp mắt khác xưa, không nghĩ tới đại gia cũng đã bắt đầu cân nhắc đạo lí đối nhân xử thế...

	Sau đó hắn lại sản sinh một cỗ cảm giác nguy hiểm, khác cho tới cuối cùng này ngu ngốc phát hiện mình vô dụng, sau đó đem cả đời mình khóa ở hệ thống không gian trạch...

	Hắn cũng không phải lo lắng hệ thống đại gia sẽ đem hắn như thế nào, dù sao hiệp nghĩa quy tắc là đối phương hạt nhân chỗ căn cơ, không thể xuất hiện trong tiểu thuyết đoạt xác, tiêu diệt nguyên ký chủ tình huống.

	Hiện tại quả nhiên không thể quá lười, vẫn phải là phấn tiến vào một cái, nhưng là hiện tại nên phấn cái gì tốt?

	Phương Ninh nghĩ tới nghĩ lui, đột nhiên nghĩ đến một chuyện.

	Hắn nhắc nhở: "Con kia lão bạch tuộc yêu thần hồn mới vừa rồi bị ngươi bắt được tiến vào Long ngục, nên đã bàn giao xong địa điểm, ngươi làm gì còn không mau mau đi xoạt Thiên Đạo điểm công đức?"

	"Này còn đến phiên ngươi nhắc nhở? Nói chuyện cùng ngươi những này công phu, ta đã bơi tới địa phương. Hiện tại ngươi xem một chút bên ngoài đều là cái gì?" Hệ thống đại gia mười phần khinh thường nói.

	"Híc, đại gia có thể nhất tâm đa dụng, ta hâm mộ nhất ngài điểm này." Phương Ninh một nghe, không có bất kỳ hoài nghi, chỉ là mười phần đỏ mắt.

	Hắn muốn cũng có thể nhất tâm đa dụng, liền một bên tu luyện, một bên lên mạng...

	Đến thời điểm, cổ kim đệ nhất giới tu luyện kỳ hoa, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

	Vừa nói, hắn một bên xuyên thấu qua hệ thống thị giác nhìn ra ngoài, chỉ thấy bên ngoài một phiến thâm thúy u ám, đưa tay không thấy được năm ngón, một tia sáng đều không nhìn thấy.

	Không đúng, sau một khắc, đạo đạo cường quang ở Thanh Long trên đầu sáng lên đến, rọi sáng chu vi trăm trượng phương viên, độ sáng nghiễm nhiên so với trước cá chạch đầu mạnh hơn trăm lần, ngàn lần.

	Bởi vậy có thể thấy được coi như là làm đầu trọc, Long tộc hòa thượng cũng so với cá chạch hòa thượng, tiền đồ có sáng.

	"Ha ha, ta hiện tại tin tưởng ngươi vừa nãy không phải cố ý chỉnh ta." Phương Ninh nhìn thấy Thanh Long đầu lại như cái tám ngàn ngói siêu cấp bóng đèn, lập tức nghĩ đến trước làm cá chạch thời điểm, sáng lắc lắc cá chạch đầu.

	Hắn lúc đó còn tưởng rằng là hệ thống đại gia cố ý chỉnh chính mình tới, bây giờ nhìn lại không giống.

	"Ta đương nhiên sẽ không cố ý chỉnh ngươi, chỉ là làm ra hợp lý nhất sắp xếp. Có điều ngươi lại quên, hiện tại này cụ Thanh Long thân thể cũng là thân thể của ngươi..." Hệ thống đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ây..." Phương Ninh nhất thời á khẩu không trả lời được, đã lâu mới phản ứng được, "Nguyên lai ngươi chính là đang cố ý chỉnh ta."

	Phương Ninh không tiếp tục để ý cái này ngu ngốc, bắt đầu cẩn thận kiểm tra chu vi địa hình.

	Phụ cận là một cái sâu thẳm rãnh biển, sâu không thấy đáy, cho người một loại thần bí khó lường cảm giác.

	Rãnh biển chu vi đá vụn đá lởm chởm, một phiến hoang vu, sinh cơ tiêu điều, mơ hồ có thể thấy được nơi nơi bạch cốt.

	Phương Ninh lập tức buồn bực, những này bạch cốt chủ nhân đều là ai? Lẽ nào trong đó có đại thanh hay sao?

	Liền hắn nói tiếp: "Ngươi đem hình vẽ chuyển đi cho đại thanh chúng nó, để nó phân rõ một hồi phụ cận có phải là quen thuộc..."

	Giây lát, Phương Ninh được hồi phục, đại thanh trùng đối với nơi này cũng chưa quen thuộc, bạch cốt bên trong cũng không có thân thể nó.

	"Đại gia ngươi cảm ứng một hồi, nơi này có rảnh rỗi hay không giữa bạc nhược địa phương?"

	Phương Ninh phân phó nói.

	Hệ thống đại gia không chút do dự mà nói: "Có a, chính là cái kia biển sâu kênh."

	"Lẻn vào rãnh biển, thu thập số liệu, ta muốn ở chân chính thuộc về mình trên chiến trường trắng đêm phấn khởi chiến đấu!"

	Phương Ninh đại nghĩa lẫm nhiên hình.

	"Ta lần đầu nghe có người có thể đem suốt đêm tăng ca nói như thế cao đại thượng... Đại phú hào ngươi thật hội mèo khen mèo dài đuôi." Hệ thống đại gia đến rồi một câu.

	"Cũng vậy." Phương Ninh đối với điều này biểu thị thờ ơ không động lòng. 