 Chương 964: Ban ân giải thoát 

	Thế là đại gia ủy thác Phương Ninh đi cùng hai thần đàm phán.

	Phương Ninh quả quyết đi vào hệ thống quán trọ, tương lai ý nói rõ.

	Vừa nghe xong, hai thần lập tức ngừng trong tay cờ ca rô.

	Màu đen giọt nước dẫn đầu nói: "Ta có Tử Thần chi nhãn, một chút có thể diệt vạn vật, trừng ai ai chết, gặp ai ai vong."

	"Ta thần khí này oan ức, cũng có thể lật xào vạn vật." Oan ức không chút nào yếu thế.

	"Ta còn có Tử Thần ẩn, không thành thần người, đều không có thể khám phá; càng có Tử Thần tiếp xúc, Tử Thần hôn, ban ân giải thoát chờ nguyên bộ chiêu số... Từng cái quỷ dị khó phòng, uy lực khó lường." Hắc thủy tiếp tục đạo.

	"..." Oan ức nói không ra lời.

	"Quả nhiên, chiến đấu phương diện, vẫn là Tử Thần hạ tương đối am hiểu, " Phương Ninh có chút bị té xỉu, xem ra cái này Tử Thần đợi tại hệ thống không gian, không ít bị Địa cầu văn hóa nhuộm dần, nhưng vẫn là tán thán nói, "Không biết mấy dạng này thần kỹ, có thể truyền thụ người khác hay không?"

	"Ách, truyền thụ tự nhiên là có thể. Nhưng nhất định phải là ta thành kính tín đồ, hoặc là cùng là Thần cấp tồn tại." Hắc thủy giải thích nói.

	"Thì ra là thế, kia cho những người khác gia trì những này thần kỹ hiệu quả, lại có yêu cầu gì?" Phương Ninh truy vấn.

	"Yêu cầu này liền thấp, " hắc thủy quả quyết nói, " chỉ cần được gia trì người thần thức cường độ đầy đủ, có thể khống chế kỹ năng hiệu quả, liền có thể tiến hành gia trì, chỉ là hao phí khá lớn, ta hiện tại loại trạng thái này, lại là không thi triển ra được."

	"Hao phí bao nhiêu?" Phương Ninh không quan tâm nói, đại gia giữ tươi trong vùng đã sớm chất đầy đan dược, căn bản không sợ cái này.

	Hắc thủy không có nói thẳng, mà là phun ra chín cái bàn tay không đến bong bóng.

	"Sắp tới thuần chi pháp lực rót vào trong đó, đổ đầy một cái, ta liền có thể cho ngươi gia trì một cái tương ứng chiêu số." Hắc thủy lạnh nhạt nói.

	"Ách, hạ nhưng chớ có khinh người." Phương Ninh nhắc nhở.

	"Sẽ không, cái này lại không phải làm một cú, bản thần còn không chỉ tại quá phận, chỉ là không biết pháp lực của ngươi có đủ hay không tinh khiết... Phổ thông tu luyện ra được pháp lực, cũng không đủ để chèo chống dạng này Thần cấp chiêu số." Hắc thủy ngữ khí tương đương thành khẩn.

	"Đại gia, vậy ngươi liền cho bổ sung một chút chứ sao..." Phương Ninh trực tiếp nói, "Pháp lực của ngươi thế nhưng là tinh khiết nhất."

	Thế là, bọt khí trước đó, trống rỗng xuất hiện một đạo khí lưu màu trắng, chui vào bong bóng bên trong.

	"Cái này pháp lực được sao?" Phương Ninh hỏi tiếp.

	Hắc thủy có chút kinh ngạc nói: "Lại có như thế tinh khiết pháp lực, không chứa nửa phần tạp chất, cùng Chân thần so sánh, cũng không yếu mảy may, hoàn toàn thỏa mãn yêu cầu."

	"Như thế rất tốt." Phương Ninh lúc này mới hài lòng nói.

	Chỉ là ròng rã quá khứ nửa phút, kia hắc thủy bong bóng cũng không gặp một điểm động tĩnh.

	Phương Ninh hết sức kinh ngạc nói: "Làm sao một điểm không có bổ sung dấu hiệu?"

	"Còn thiếu rất nhiều, Chân thần sở dụng chiêu số, tiêu hao pháp lực không chỉ cần có cực kì tinh khiết, số lượng cũng cần rất nhiều, tuyệt không phải điểm ấy có thể thỏa mãn." Hắc thủy thở dài nói.

	"Ghê tởm, đại phú hào, trực giác nói cho ta, cái này bong bóng tựa như là cái hang không đáy a... Làm ăn này có chút thua thiệt, lại quán chú đi, ta sớm muộn đến gặm rất nhiều thuốc." Đại gia buồn bực nói.

	"Thua thiệt cái gì a?" Phương Ninh dạy dỗ, "Này bằng với ngươi dùng biển cấp pháp lực, hưởng thụ được Chân thần cấp gia trì, kiếm được không thể kiếm lại, hao tổn một chút đan dược, giết một cái biển cấp ác quỷ chính là một trăm ức thậm chí mấy chục tỷ điểm rèn luyện, cái này rất kiếm lời được không nào? Đổi thành người khác muốn làm đều làm không được, bọn hắn nhưng không có chúng ta điều kiện như vậy."

	"Được rồi, trước rót đầy một cái nhìn xem hiệu quả." Đại gia nghiến răng nghiến lợi nói.

	"Ngươi điểm nhẹ, ngươi cắn đến đều là ta răng." Phương Ninh lo lắng nói.

	"..."

	Qua một trận, kia khí lưu màu trắng đột nhiên lớn, từ nhỏ mà lớn bằng cánh tay, một mực bành trướng đến vạc nước, sau đó bành trướng đến một cái phòng tử lớn nhỏ.

	Khổng lồ như thế khí lưu phía dưới, bong bóng mới rốt cục có lấp đầy dấu hiệu.

	Bong bóng dưới đáy bắt đầu xuất hiện từng đạo xoay quanh vòng xoáy, tựa như tinh hà đồng dạng.

	Cái kia màu đen bong bóng, quả nhiên giống như hang không đáy, người đến không sợ, khổng lồ như vậy khí lưu quán chú phía dưới, qua đi tới hơn nửa giờ, mới rốt cục bị lấp đầy.

	Mà tại lúc này, bên ngoài đã tình trạng đại biến.

	Hơn hai mươi đầu ác quỷ, chẳng biết lúc nào, đã xuyết tại hỏa long về sau.

	Mà lại bọn chúng mỗi một đầu đều là ba con ác quỷ hợp thể về sau hoàn chỉnh thể, từng cái đều là quái vật khổng lồ, để cho người ta nhìn mà phát khiếp, cùng vừa rồi con kia không đầu ác quỷ khác biệt.

	Có thể nói bọn họ chân chính lực lượng, đã sớm vượt xa phổ thông biển cấp cường giả, đã đạt tới biển cấp đỉnh phong bên trong đỉnh phong.

	Mạnh như đại gia dạng này đồng cấp Đấu thần, đối mặt hai con ác quỷ hợp thể, còn muốn nhượng bộ lui binh, trước đem bọn chúng kéo dài một chút, chớ nói chi là cái này hơn hai mươi cái mạnh hơn phiên bản hoàn chỉnh.

	Nếu không phải Phương Ninh linh cơ khẽ động, hiệp khách Giáp chỉ có thể chạy trối chết, không tồn tại cái gì vượt cấp phản sát khả năng.

	Mà giống như vậy ác quỷ, còn có mấy vạn nhiều, đây là tại Quỷ giới nguyên khí đại lượng xói mòn, chỉ còn ngàn năm tuổi thọ tình huống dưới.

	So sánh dưới, Địa cầu bất quá 11 cái biển cấp cao thủ, hơn phân nửa vẫn là thượng giới giáng lâm người.

	Cái này còn không có tính cả mặt Quỷ Tướng quỷ tôn nhóm, song phương chênh lệch lớn, có thể thấy được lốm đốm.

	Những này hợp thể ác quỷ nhóm, hiển nhiên cũng minh bạch song phương lực lượng chênh lệch, biết đối phương đã là trong mâm đồ ăn.

	Cho nên bọn chúng tụ lại tới, cũng không có lập tức ra tay, mà là tại cãi lộn lấy như thế nào chia ăn cái này hỏa long.

	Một đầu Chân Long thế nhưng là vạn năm khó gặp chi vật, nếu thật là gặp gỡ thành niên thể, còn không biết ai ăn ai...

	Hiện tại khó được đụng tới một đầu phát dục bên trong ấu long, đó là đương nhiên là không thể buông tha.

	"Đây là chúng ta phát hiện trước, khác chúng ta không muốn, long đầu về chúng ta." Không đầu cự quỷ trước nói.

	"Hừ, là ngươi phát hiện lại như thế nào? Thủ lĩnh của các ngươi đều đã chết, phân ngươi đầu long tiên là đủ rồi! Còn muốn long đầu, quả thực là không thức thời." Một cái hình thể lớn nhất hợp thể ác quỷ cười nhạo nói.

	"Ách, đại phú hào, bọn hắn muốn ăn ngươi roi..." Đại gia nhìn có chút hả hê nói.

	Phương Ninh tức giận đến giận sôi lên, lửa giận vạn trượng, nói đều nói không lưu loát: "Cho, cho ta đem bọn nó hết thảy đánh chết! Ta muốn bọn chúng từng cái biết, cái gì là Chân Long giận dữ, đổ máu ngàn dặm!"

	Hệ thống nhắc nhở: (ký chủ "Nộ khí trùng thiên", nộ khí rãnh tràn ngập bên trong. )

	"Rất tốt rất cường đại, bảo trì lại, một hồi đánh nhau kỹ năng uy lực còn có thể lại tăng thêm không ít." Đại gia hết sức hài lòng đạo.

	Tiếp lấy Phương Ninh vội vàng hỏi: "Tử Thần dưới, ngươi đề nghị sử dụng loại nào kỹ năng?"

	"Nhìn tình hình bên ngoài, ta đề nghị các ngươi sử dụng ban ân giải thoát, có cực nhỏ tỉ lệ miểu sát đối thủ, mỗi lần tổn thương đều là trí mạng công kích, Thần cấp trở xuống không cách nào phòng ngự, mà lại tiếp tục thời gian dài, ta tự tay thi triển một lần, đầy đủ tiếp tục một giờ. Tử Thần chi nhãn mặc dù lợi hại hơn, nhưng chỉ có thể miểu sát đơn thể." Hắc thủy mười phần thành khẩn nói.

	"Vậy cũng không cần đợi, hiện tại liền gia trì cái kia 'Ban ân giải thoát' đi." Phương Ninh quả quyết đạo, mặc dù hắn có chút hoài nghi đây là đối phương làm bản địa hóa phiên dịch...

	"Chờ một chút, cái này gia trì đối tượng là ai? Ta phải trước hiểu rõ." Hắc thủy cự tuyệt nói.

	Sự đáo lâm đầu, lại xảy ra vấn đề.

	"Ách, đại gia, vậy phải làm sao bây giờ, nó khẳng định không nhìn thấy ngươi tồn tại, đến nỗi ta, ta cái này tiểu thân bản, có thể kháng không ở." Phương Ninh lập tức im lặng.

	"Cái này còn không đơn giản, " đại gia vừa dứt lời, cái kia thanh thần thoại cấp "Long Đằng" phi kiếm, xuất hiện tại hắc thủy trước mặt, "Cho nó gia trì là được."

	Phương Ninh thế là như thường nói.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, hắc thủy đem kia bong bóng một nuốt, sau đó một đạo đen như mực khí tức, lập tức quanh quẩn tại phi kiếm màu vàng óng bên trên...

	Trong lúc nhất thời, cả thanh kiếm trở nên đen nhánh âm trầm, thấy một lần chính là kiện quỷ dị hung khí. 

	Mặc dù không có đường hoàng hình dạng, nhưng sát khí dày đặc, lại là lên cao gấp trăm lần không thôi.

	"Rất tốt, liền dùng thanh kiếm này, đem những cái kia ác quỷ, toàn bộ chém giết hầu như không còn, ta muốn để bọn chúng hối hận bọn chúng là thế nào sinh đến trên đời này!" Phương Ninh hung hăng nói. 