 Chương 705: thanh xuất vu lam thắng vu lam
Kiều Tử Khương đối yêu linh nhóm lời nói, đám người liền không có được nghe lại, bởi vì nàng đang dùng thần niệm truyền âm. 

Mọi người chỉ có thể nhìn thấy, mười một con yêu linh sắc mặt khác nhau, chỉ có mini Thanh Long bình chân như vại, không có bất kỳ cái gì cải biến. 

Cái khác hoặc là nôn nóng, hoặc là nghi hoặc, hoặc là ngo ngoe muốn động. 

Trong đó là thuộc Long Phàm nhất nhảy. 

"Không, không được, ta cũng không thể mất mạng ở chỗ này； đúng rồi, 
Ta tìm ta đại ca đi. " Hắc xà Long Phàm giương mắt nhìn thấy mấy trăm mét có hơn, đang cùng thủy quái tác chiến Thanh Long, lập tức mừng rỡ, lắc đầu liên tục. 
Nói xong nó ngay lập tức hướng nơi xa bò đi. 

"Muốn tìm Tôn Giả che chở, trừ phi ngươi lại chết một lần......" Kiều Tử Khương lạnh lùng nói, "Nhìn thấy những cái kia trên mặt đất tự tuyệt đội viên a? Bọn hắn chỉ có chết sau thần hồn xuất ra, mới có thể bị Tôn Giả thu lưu che chở. " 

"Ha ha ha ha, ngươi chỉ sợ quên đi, ta hiện tại chính là hồn phách trạng thái......" Long Phàm đắc ý nói. 

Kiều Tử Khương nghe vậy trì trệ, lập tức tức giận, không quan tâm cái này lâm trận bỏ chạy yêu linh. 

Đối phương luôn luôn chính là tham sống sợ chết, nghe lời đó là không có khả năng. 

Thế là Long Phàm đắc ý tiếp tục hướng bờ sông bò. 

"Biến thành rắn hơn hai năm, đây là đại gia lần thứ nhất bò đi......" Nó mười phần buồn bực nói. 

Vừa mới leo đến bờ sông, chỉ thấy huyết hà nước cuồn cuộn không ngừng, không biết trôi qua điểm cuối cùng ở đâu. 

Mà lúc này trong sông tranh đấu khuấy động lên bọt nước, thỉnh thoảng đập đến trên bờ sông, bắn tung tóe xuất ra đạo đạo Huyết sắc giọt nước, giống như tình nhân huyết lệ. 

Dưới mặt nước, đạo đạo bóng đen vừa đi vừa về du động, tựa hồ cũng tại vây xem dòng sông trung ương trận kia rồng ngạc đại chiến, chờ đợi song phương phân ra một kết quả. 

Nhìn thấy bộ này tình hình, Long Phàm đột nhiên sửng sốt một cái, ngây ra như phỗng, tựa hồ hắn quên sự tình gì đồng dạng......

Bộ này tình cảnh xem ở xa xa Kiều Tử Khương trong mắt, lập tức một trận trong lòng bất an. 

Chẳng lẽ, chẳng lẽ cái này rắn lười trí nhớ của mình trước ném đi? 

"Ách, ta đều quên, ta còn sẽ không bơi lội......Ân, sự thật chính là như vậy, ta không thể xuống sông. " Long Phàm tự nhủ, sau đó quay đầu liền bò. 

Quay đầu tốc độ so với trước tốc độ nhanh hơn. 

Kiều Tử Khương gặp đầu này tham sống sợ chết rắn chạy trở về, lập tức mười phần nghi ngờ nói: "Ngươi tại sao lại trở về ? " 

Long Phàm quay đầu bốn phía nhìn xem, sau đó nói nhỏ: "Trong sông quá nguy hiểm, ta có một loại trực giác, bên trong tràn ngập vô tận hung vật. Ta còn là chờ đại ca sau khi ra ngoài lại đi tìm hắn......" 

"Hừ, quả là thế. " Kiều Tử Khương giật mình nói. 

Qua một trận, nàng đột nhiên nghi ngờ nói: "Long Phàm, các ngươi sau khi ra ngoài, đã có vài phút, hiện tại có cái gì thích giết chóc suy nghĩ? " 

Long Phàm nghe vậy liếc mắt, khinh thường nói: "Ta luôn luôn là cái yêu thích hòa bình rắn, nơi nào sẽ có cái gì thích giết chóc suy nghĩ? " 

"Xem ra cái kia áo bào đen nói không sai, lúc này thật đúng là cần nhờ pháp bảo ngoại vật, cỗ này có thể khiến người ta mất lý trí thiên địa sát ý, sẽ chỉ ảnh hưởng đến chủ nhân. " Kiều Tử Khương như có điều suy nghĩ nói. 

"Lại có thể như vậy? Kể từ đó, loại này thí luyện, chẳng lẽ không phải cực kỳ bất công? " Một bên Kiều Tử Sơn nhịn không được nói, "Nếu là thân không một vật người tu luyện, chẳng lẽ không phải không có chút nào hi vọng, đây không phải là sẽ bỏ lỡ một ít thiên tài a? " 
Áo bào đen nghe vậy khinh thường nói: "Ngu xuẩn, nơi này chính là sát lục chi địa, dùng bất cứ thủ đoạn nào. Nó muốn tuyển chọn chủ nhân, đương nhiên muốn lựa chọn lập tức người mạnh nhất. Thiên địa lúc nào nói qua công chính? Đó là các ngươi Nhân loại bào chế ra nhàm chán đồ chơi. " 

Kiều Tử Sơn hung hăng trừng tên ma đầu này một chút, nhưng lại không thể không thừa nhận, đối phương nói đều là sự thật. 

Mà lại hắn cũng có chút kỳ quái, tên ma đầu này tại sao lại cáo tri những này bí ẩn, còn nói cho tương ứng ứng đối chi pháp, đối lúc nào tới nói, hẳn là những người khác bị đào thải, mới càng phù hợp đối phương lợi ích. 

............

Ngay tại trên bờ đám người khẩn trương làm các loại chuẩn bị thời điểm, trong sông chiến đấu đã có rốt cuộc. 

Chỉ gặp Thanh Long triền đấu hồi lâu, rốt cục bắt lấy đầu kia mặt người cá sấu một cái sơ sẩy, long thân chăm chú cuốn lấy đối phương cái cổ, sau đó mãnh liệt nắm chặt......

"Răng rắc" Một tiếng, khoảng chừng mười mấy mét cự ngạc, liền bị sinh sinh xoắn đứt. 

Tùy theo vô số máu tươi chảy đến trong sông......Lập tức dưới mặt nước, 
Kia vô số bóng đen tùy theo mà đến. 
Phương Ninh thấy kỳ quái, gặp chiến đấu kết thúc, lúc này mới lên tiếng lên tiếng. 

"Đại gia, ngươi lần này không góp sức, xài như thế nào nhiều như vậy thời gian? " 

"Ách, ta đây là đang thu thập chiến đấu số liệu, ngươi không hiểu cũng đừng loạn hỏi. " Đại gia khinh thường nói. 

Bị đại gia khinh bỉ, Phương Ninh mười phần không phục, lại không thể làm gì, đến từ chiến đấu chi thần nghiền ép, chính là như vậy để cho người ta bất lực phản bác. 

"Đúng rồi, trước đó kia hắc bào nói ngươi có nghe hay không? " Phương Ninh đổi một đề tài, muốn tìm về mặt mũi. 

"Nghe được, không phải liền là muốn so pháp bảo a......Ách, đại phú hào, lúc này còn muốn ngươi lại tài trợ một chút. " Đại gia lập tức hiểu được, lập tức từ tâm. 

"Hừ, bây giờ mới biết sự lợi hại của ta? Không sai, bàn về hộ thân pháp bảo, ngươi có kia mấy món, chỗ nào có thể so sánh được Thiên Đạo thân chế? " Phương Ninh rốt cục tìm về mặt mũi, trong lòng mừng thầm. 

Bất quá hắn từ trước đến nay nhất biết nặng nhẹ, hiện tại chính là chỉ có tiến không có lùi thời điểm. 

Thế là hắn thống khoái mà kêu lên thiên địa hai bia, hướng da xanh ếch xanh cùng vẹt Macaw phân phó vài tiếng, sau đó hai bia cùng nhau biến mất không thấy gì nữa. 

"Đáng tiếc, nếu là người bia cũng có thể đem tới tay, vậy liền chân chính viên mãn. " Đại gia mười phần không biết đủ đạo. 

"Cổ Bất Vi mỗi lần đều biết cái này bia khi xuất hiện trên đời cơ, xem ra‘ người bia’ hạ lạc vẫn là phải rơi vào ở trên người hắn. " Phương Ninh suy nghĩ một chút nói. 

"Ta đã cứu mệnh của hắn, hắn hẳn là sẽ không hẹp hòi đến không nói cho chúng ta tin tức này. " Đại gia lý trực khí tráng nói. 

"Tốt, tốt. Cái đề tài này sau đó trò chuyện tiếp, tập trung tinh lực, trước qua trước mắt cửa này. " Phương Ninh dừng lại đại gia phát tán tư duy. 

"Ta thời khắc đều sẽ tập trung tinh lực, đào ngũ đó là các ngươi Nhân loại mới có sự tình. " Đại gia khinh thường nói. 

Mà tại lúc này, đại gia đạt được thiên địa hai bia sau, trong nước sông, Thanh Long trên thân, tránh qua một đạo màu đen khí tức, một đạo màu vàng khí tức, toàn bộ Long Đô trở nên cùng trước kia tựa hồ có chút khác biệt, lại không có cái gì khác biệt. 

Hết thảy qua đi, trong huyết hà, một đầu đồng dạng bị máu tanh mùi vị hấp dẫn mà đến, bơi qua Thanh Long bên cạnh trong nước bóng đen, tựa hồ cảm thấy chết cá sấu cũng không tốt ăn, đột nhiên đối long thân một bên hung hăng cắn một cái. 

Sau một khắc, hai hàng sắc bén răng cá, chỉnh tề làm đất rơi vào trong nước, con kia bóng đen lập tức quay đầu chạy trốn. 

"Hừ hừ, hiệp khách Giáp nhục thân gia trì Địa bi thủ hộ về sau, năm đó đều có thể vỡ nát Thiên Lang răng, huống chi các ngươi những này thổ dân yêu ngư? " Phương Ninh tự hào nói. 

"Ân, đại phú hào hai thứ này bảo bối hoàn toàn chính xác lợi hại, nếu là bọn chúng chịu nghe ta, kia càng là có thể phát huy ra hai trăm phần trăm hai hiệu suất. " Đại gia đáng tiếc đạo. 

"Ách, ngươi dạng này nói chuyện, ta đột nhiên hiểu được, bọn chúng đại khái cũng là bởi vì không muốn phát huy ra cao như vậy hiệu suất a, cho nên chết sống muốn đi theo ta......" Phương Ninh như có điều suy nghĩ nói. 

Hai thanh âm từ bên ngoài truyền đến. 

"Đại ca nói rất đúng. " 

"Chủ nhân nói là. " 

"Tất cả im miệng cho ta! " Đại gia nghe vậy, khí cấp bại phôi nói, "Tốt, chiến đấu số liệu thu thập hoàn tất, ta hiện tại muốn đi lớn xoát đặc biệt xoát, ta muốn siêu thần! " 

Phương Ninh trợn mắt trừng một cái, quả nhiên liền nghe đến hệ thống nhắc nhở càng không ngừng xoát ra. UU đọc sách www.Uukanshu.Com

Hệ thống nhắc nhở:（ hệ thống giết chết thực nhân ngư1. 

Hệ thống thu được điểm rèn luyện ba ngàn điểm. 

Hệ thống giết chết thực nhân ngư2. 

......

Hệ thống giết chết mặt người rùa1. 

......

Thực nhân ngư7, 8, 9......10002, bắt đầu vây công hệ thống. 

Giết người cua11, 12, 13......22223, bắt đầu vây công hệ thống. 

）

"Ngươi bây giờ cũng thật sự là càng lúc càng lười, ngay cả cái chính thức danh tự cũng không cho những quái vật này, chỉ cấp cái số hiệu. " Phương Ninh im lặng đạo. 

"Đây đều là gần mực thì đen a. " Đại gia đau lòng nói. 

"Ách, ngươi vừa rồi không còn nói muốn tuần sát chỗ này địa giới a? Đánh những này tôm tép làm gì? " Phương Ninh lười nhác cùng cái này2 tuổi hệ thống tranh luận, gia hỏa này không có khủng hoảng cảm xúc, hắn hiện tại vẫn còn có chút khẩn trương, vội vàng nhắc nhở. 

"A, ta sợ những này thủy quái, lại lập tức phải lâm vào tự giết lẫn nhau, vậy liền quá lãng phí......Đúng rồi, ngươi đem kia sách nát phóng xuất cùng ta cùng một chỗ xoát. " Đại gia lý trực khí tráng nói. 

"Ngươi chờ một chút. " Phương Ninh gọi tới trò chơi thư bảo bối, nói hai câu sau, chỉ thấy trò chơi thư bảo bối liên tục đung đưa thư thân. 

"Ách, nó biểu thị cự tuyệt. " Phương Ninh phiên dịch đạo. 

"Vì sao? " Đại gia tức giận bất bình, "Có ngươi cái này một cái quan chiến người rảnh rỗi là đủ rồi, ta cũng không muốn lại nuôi không một cái......" 

"Nó nói, nó trước đó cày quái lúc, đều là chuyên trách thu đầu người......Sẽ không làm phát ra. " Phương Ninh giải thích nói. 

"Ách, gia hỏa này thật sự là rất được ta chân truyền. " Đại gia lập tức hiểu được. 

"Cái này kêu là thanh xuất vu lam thắng vu lam, " Phương Ninh lắc đầu nói, "Nó hiện tại thế nhưng là có nguyên một chỉ quốc vương vệ đội giúp đỡ nó xoát tác nghiệt hải quái......" 

"Ghê tởm, ta đều không có đãi ngộ tốt như vậy. " Đại gia tức giận bất bình. 

Nghe đến đó, Phương Ninh não động vừa mở, đột nhiên nói: "Kỳ thật, ngươi chẳng mấy chốc sẽ có......". Được convert bằng TTV Translate. 