 Chương 461: Đọc sách nhiều chỗ tốt 

	Phương Ninh chỉ lo lắng một giây, lập tức đem chuyện này ném ra sau đầu, không đáng kể, quá mức phủ thêm lão nhị áo lót lại cho đại gia quán mấy bát canh gà...

	Vì lẽ đó hắn căn bản không có thu hồi vừa nãy đồng ý, phí lời, lật lọng, nhiều ném Phương gia thái gia mặt mũi?

	Có câu nói tốt, đầu có thể đoạn, huyết có thể lưu, mặt mũi không thể ném.

	Đại gia căn bản không thể để cho mình đầu đoạn dòng máu, vì lẽ đó mặt mũi càng không thể ném.

	Liền hắn tiếp theo đối thủ xuống bốn tướng nói: "Các ngươi trước tiên chuẩn bị một chút, ngày mai chúng ta ban đầu xuất phát. Bây giờ thế giới hỗn loạn dấu hiệu lộ ra, chính là chúng ta chính nghĩa chi sĩ dũng cảm đứng ra thời gian, dĩ vãng mỗi khi gặp loạn thế tai hoạ, luôn có vô số vô tội người, tuy rằng tâm địa nhân thiện, nhưng trống không sức mạnh, có thể nước chảy bèo trôi, không duyên cớ uổng mạng, bản tọa thừa thiên mệnh mà ra, thuận dân tâm lấy hàng, nhất định phải thay đổi loại cục diện này."

	Được rồi, bị đại gia độc hại lợi hại, hắn thuận miệng cũng là nói như vậy, có điều cái này cũng là hắn chân thực ý nghĩ.

	Vẫn là câu nói kia, vô tội người chết hơn nhiều, hắn mạnh hơn cũng đừng nghĩ trải qua thoải mái, tiểu thuyết, game, truyền hình, hoạt hình, những này hắn đam mê giải trí phương thức, có bên nào có thể ở loạn thế bên trong thịnh vượng phát đạt?

	Thiên ưng, hắc hoàng khuyển, đại thanh trùng, này bốn cái thân là hồ nước cấp cao thủ, tự nhiên có thể phân biệt ra được trước mắt này một vị bằng hữu : Chủ nhân : Cơm phiếu lời nói, hoàn toàn ngữ ra đến thành, cùng những kia không khẩu mạnh miệng ngụy quân tử tuyệt nhiên không giống.

	Hắn nói muốn phổ cứu vô tội, chính là thật muốn cứu vớt, mà không phải từ trên người bọn họ giành chỗ tốt gì, trung gian không trộn lẫn thêm bất kỳ tư lợi.

	Chúng nó tự hỏi vô pháp đạt đến đối phương loại này "Vô ngã cảnh giới", nhưng vui với đi theo như vậy người, bởi vì như vậy người, liền vô tội người đều sẽ không làm thương tổn, chớ đừng nói chi là hội thương tổn những này thân cận với hắn người.

	...

	Biệt thự nông trường phía nam một khối đất trống, sạch sẽ phi thường, ngày đông ánh mặt trời, vương xuống đến, đặc biệt ấm áp.

	Nhưng mà, lúc này nơi này bầu không khí nhưng như là đọng lại như thế.

	Chó đen Bách Lý Đặc, cùng hoàng khuyển Tiết Bá chính đang đối lập.

	Lưỡng khuyển đều là Thần Long hiệu lực hơn một năm, còn chưa bao giờ có luận bàn, mọi người hằng ngày ở chung vẫn tính hài hòa, phản chính đều là chó đen chịu thiệt...

	Bách Lý Đặc tâm tính hàm hậu, chỉ là ngày ngày bị phát thức ăn cho chó, hơn nữa trước chó vàng sớm một bước đạt đến hồ nước cấp, cam tâm tiểu đệ hơn nửa năm, cốt đầu đều không lấy được, tháng ngày tích lũy hạ xuống, đã sớm oán khí bộc phát.

	Bởi vậy chủ nhân nói là ngày mai đi gặp làm chiến chuẩn bị trước, lúc này thực lực tiến nhanh nó, liền nóng lòng muốn thử, muốn chọn vẩy một cái hoàng khuyển, nhìn có thể hay không vươn mình làm đại lão.

	Tiết Bá một nghe, vốn là là muốn cự tuyệt, sau đó nghĩ lại vừa nghĩ, không thể thả nhận chức này cu Đen càn rỡ, cái kia nhiều ảnh hưởng chính mình ở lão bà trước mặt hình tượng, Thần Long thủ tịch người làm vị trí còn muốn không muốn?

	Thế là nó cắn chặt nanh chó, khó khăn đồng ý.

	Liền 2 con thượng giới địa hành khuyển, đã từng bạn tốt, bây giờ nhưng bốn mắt nhìn nhau, một bầu không khí tang tóc, xuất hiện ở đất trống bên trên.

	Phương Ninh từ hệ thống giữ tươi khu nhảy ra một cái mỗ khách hàng dự định đám mây pháp bảo, vung ra giữa không trung, thư thư phục phục địa tựa ở mặt trên xem cuộc vui.

	Thiên ưng đồng dạng rất hứng thú địa ở giữa không trung xoay quanh, nhìn xuống phía dưới.

	Nó cũng muốn biết một chút, hai vị này thường xuyên cùng mình đặt ngang hàng đồng liêu, thượng giới tiếng tăm lừng lẫy khuyển tộc, đến cùng có bản lĩnh gì?

	Đại thanh trùng theo thường lệ nằm nhoài thiên ưng đầu ưng mao bên trong, chân trước vây quanh một viên màu đỏ nhạt Long tộc mật ngọt đan dược gặm, quả nhiên là ở làm đồ ăn vặt ăn.

	Nó vừa ăn còn một bên thầm nói: "Này Long tộc mật ngọt đan dược chính là ăn ngon, có thể so với từ nhỏ Hamster cái kia bên trong gõ trở về cây dẻ ăn ngon hơn nhiều."

	Lại phối hợp phía dưới hai cái chó quyết đấu tình cảnh, đối với nó tới nói, vậy thì là ăn đồ ăn vặt xem phim, trải qua so với một bên Phương Ninh còn thoải mái.

	Phương Ninh chí ít còn muốn cân nhắc đến hiệp khách Giáp người thiết lập, không thể ở trước mặt mọi người, đường hoàng tượng ở hệ thống không gian như thế , vừa ăn đan dược vừa nhìn điện ảnh.

	"Hoàng đại lão, huynh đệ ngày hôm nay liền đắc tội, vì chủ nhân đại nghiệp, ta tất cần toàn lực ứng phó, đến chuẩn bị ngày mai hữu nghị biết." Bách Lý Đặc triển khai gân cốt, vang lên tiếng kim loại, kinh sợ đối phương.

	"Hanh hanh, ít nói những này vô dụng phí lời. Ta sớm biết rõ, lão Hắc ngươi tổng cảm thấy vận mệnh bất công, rõ ràng chúng ta đồng thời hạ xuống,

	Đồng thời vừa ý một cái mỹ khuyển, người ta cuối cùng chọn ta, ngươi ngầm oán khí trùng thiên, chỉ là lo ngại mặt mũi, không tiện phát tác. Cũng được, yêu loại đến cùng là lấy lực làm đầu, ngày hôm nay, bản đại lão liền để ngươi biết rõ ngươi và ta trong lúc đó, chân chính chênh lệch! !"

	Hoàng khuyển Tiết Bá, thoáng chút thân thể, một thân hoàng mao run rẩy, lại như một đầu hùng sư giống như vậy, uy phong lẫm lẫm.

	"Tê..." Chó đen Bách Lý Đặc thấy thế, dĩ vãng bị chó vàng dâm uy bao phủ hoảng sợ, nhất thời mơ hồ phát tác.

	Nó theo bản năng mà kẹp chặt roi sắt, rút lui vài bước.

	Sau đó nó nghiêm túc, không được, mình đã là thần thiết chi chó, cũng là hồ nước cấp cường chó, có thể nào lại túng?

	Nó nhất thời trọng tân ngẩng đầu ưỡn ngực, đã nghĩ giẫm một hồi chân, sau đó nghĩ đến cái gì, lại cẩn thận cẩn thận địa thu hồi thiết chân, mạnh mẽ trừng mắt về phía Tiết Bá.

	"Hừ, đọc sách nhiều, thì ngon a? Ngươi vẫn ỷ vào đọc sách nhiều lừa phỉnh ta, cho rằng ta toàn không biết? Ngày hôm nay, chính là ta Bách Lý Đặc, chính thức đặt vững trong nhà địa vị thời điểm, sau đó cái này nhà, chủ nhân lão đại, ta lão nhị, ngươi chỉ có thể làm lão tam!"

	Chó đen Bách Lý Đặc, duỗi ra một con chó trảo, khí thế hùng hổ nói.

	"Ồ, trong nhà vẫn không phải gắng hài hòa sao? Tại sao có thể có ám lưu mãnh liệt?" Phương Ninh tựa ở bạch vân bên trên, nhìn ra thành thật buồn bực.

	Ai, chính hắn một hất tay chưởng quỹ làm, liền tiểu đệ trong lúc đó mâu thuẫn bộc phát cũng không biết.

	"Nói cho ngươi, đọc sách nhiều, là được rồi không nổi! Ít nói nhảm, hắc cẩu tử, ngày hôm nay bản đại lão liền muốn cho ngươi nhận rõ một cái hiện thực, dù cho ngươi kích hoạt thần thiết huyết mạch, sức mạnh tăng mạnh, cũng đừng hòng làm sao bản đại lão nửa cái hoàng mao!" Hoàng khuyển Tiết Bá run lên thân thể, khuyển khu chấn động, uy phong lẫm lẫm nói.

	"Chi!" Chó đen mạnh mẽ tập trung đối thủ, cắn chặt miệng đầy thiết xỉ đồng răng, từng trận vang vọng.

	"Đều chớ nói nhảm, mau tới a, " đại thanh trùng ở phía trên lầm bầm, phản chính xem trò vui không chê sự đại, "Đúng rồi, có muốn hay không ta cho các ngươi xướng bài hát phình sức lực?"

	"Không cần, đại Thanh cô nương, một hồi là tốt rồi, chỉ là một cái chó vàng nhỏ, có gì đáng sợ?" Bách Lý Đặc tiếng nói vừa dứt, thép khu bỗng nhiên chấn động, nhất thời phồng lên.

	Chó vàng Tiết Bá không né không tránh, chỉ nhìn hắc cẩu tử thân hình không ngừng lớn lên, một toà núi than chậm rãi xuất hiện ở trước mắt.

	Chờ đến hắc cẩu tử dài đến một nửa, nó mới lạnh nhạt nói: "Ngươi lại trướng xuống, nổ tung chủ nhân trong nhà trận pháp, ta xem ngươi lấy cái gì bồi..."

	"Ế?" Núi than đình chỉ sinh trưởng, có thể biến đến 100 mét độ cao, tự nhiên không còn trước ngàn mét núi cao lực uy hiếp.

	"Hừ, ta cũng có thể dài!"

	Chó vàng như thế lớn lên, biến đến trăm mét cao, cùng hắc cẩu tử trọng tân đối lập.

	"Hiện tại liền để ta xem một chút, ngươi này thần thiết chó da, có thể hay không kháng ở ta này một cái răng nanh!"

	Nó há to mồm, tàn bạo mà liền từ xuống hướng trên, quay về hắc cẩu tử bụng một cái cắn xuống!

	Hắc cẩu tử lần thứ hai kẹp chặt roi sắt, sau đó một cái "Chó đen quẫy đuôi", mạnh mẽ đánh hướng hoàng khuyển.

	Này một cái thiết vĩ, uy lực cực lớn, trong không khí,  đều phát sinh từng trận bạo minh, có thể tưởng tượng được, bắn trúng chó vàng, tất nhiên là da tróc thịt bong hạ tràng!

	"Ồ? ! Chúng nó muốn đùa thật nha?" Đại thanh trùng giật mình nói, nó còn tưởng rằng lưỡng chó chỉ có thể chơi đùa gia gia tới...

	Nhưng xem công kích này uy lực, nếu là mạnh mẽ trúng vào, tư vị có thể tưởng tượng được.

	Không phải là sao, đối lập với thiên địch, đồng loại cạnh tranh kỳ thực mới khốc liệt nhất!

	Đối mặt như vậy nguy cơ, chỉ thấy hoàng cẩu tử thân hình co rụt lại, bỗng nhiên biến mất ở trong không khí!

	Hắc cẩu tử một cái đuôi lấy không, lập tức xoay người, chung quanh cảm ứng.

	Giây lát, nó mắt chó mười phần mê hoặc, sau đó lại đắc ý lên.

	"Ồ, ngươi chạy đi đâu rồi? Lão Hoàng, ngươi sẽ không là sợ đến chạy trốn chứ?" Hắc cẩu tử chỉ cao khí dương nói.

	"Hanh hanh, ngươi này điều đần chó, ta há có thể giống như ngươi vô học? Nếu như đánh ra thương đến, không lại đến tiêu tốn chủ nhân quý giá Long tộc mật ngọt đan dược? Ngươi không phải am hiểu tầm bảo à? Có bản lĩnh lời nói, liền đem ta tìm ra, có thể tìm tới ta, ta sau đó coi như lão tam, ngươi làm lão nhị!"

	Hoàng khuyển âm thanh ở bốn phương tám hướng vang lên.

	"Ha ha, rất tốt, ta liền biết hai đứa chúng nó cái sẽ không thật đánh. Vốn cho là sẽ là một hồi khốc liệt quyết đấu, tốt ở cuối cùng hay là muốn dùng hữu hảo thủ đoạn để giải quyết, " Phương Ninh hết sức vui mừng đạo, "Nên như vậy mà, đuôi muốn quay về kẻ địch."

	"Tôn giả nói đúng lắm, ta nghĩ hai vị này đồng đạo cũng sẽ không thật sự đánh nhau, bọn họ nhất định phải cùng dùng sở trưởng, một cái sẽ tìm bảo, một cái biết ẩn giấu thân, vừa vặn dùng để khá là thực lực cao thấp, vẫn sẽ không có thương vong, này đọc sách nhiều, chính là có dùng a." Thiên ưng mười phần đồng ý nói.

	"Đúng đấy, nhờ có hoàng cẩu tử cần với đọc sách, nghĩ ra cái này tỷ thí biện pháp, không phải vậy thật là có chút phiền phức." Phương Ninh gật gật đầu nói.

	Đúng đấy, đánh thành trọng thương, không biết tiêu hao bao nhiêu đan dược chữa trị vết thương, đây chính là hai cái hồ nước cấp cường chó, đại gia khẳng định lại muốn "Vạn bất đắc dĩ" địa đi ra, có thể không phiền phức sao? 