 Chương 1067: Huynh đệ lĩnh vực 

	"Quân sư, ngươi nói là hiện tại có thể chuyển về đi sao?" Bạch Thế Tân tại vương tọa bên trên có chút thiếu thân thể một cái, nhàn nhạt hỏi.

	Khổng Lượng lập xuống gật đầu, mười phần tự tin nói: "Đúng vậy, đại vương. Căn cứ gần nhất tin tức truyền đến, Thần Long Đại Tôn đã thành tựu thần vị, vừa mới còn vượt qua hai trăm vạn năm ánh sáng khoảng cách đuổi theo nợ, bởi vậy có thể thấy được, mặt đất thế cục đã ổn định lại. Chúng ta đều rõ ràng, thần minh ở chỗ, sẽ không dễ dàng tha thứ yêu ma quỷ quái làm loạn, trừ phi kia là Tà Thần. Thần Long Đại Tôn lấy chính nghĩa giữ gìn người tự cho mình là, Thần Vực bên trong, tự nhiên là quang minh lẫm liệt, căn bản không cho phép tà vật sinh tồn."

	Bạch Thế Tân gật gật đầu, tâm tình lại là phức tạp cực kì.

	Từng có lúc, chính mình còn có thể cùng đối phương đối đầu.

	Kết quả người ta thời gian mấy năm liền đăng lâm thần vị, chính mình vẫn còn chỉ là một cái tiểu tộc tộc vương, tiến cảnh chậm chạp.

	Không được, hiện tại phải nghĩ biện pháp sẽ lấy trước nhân quả hoàn toàn kết, không phải thần minh một ý niệm, chính là mình to lớn ảnh hưởng.

	Sau đó quần áo nhẹ ra trận, tăng tốc cự thử nhất tộc phát triển, tốt nhất cũng giống những tộc quần khác, tương lai có thể độc chiếm nhất tinh.

	Trong đầu hắn nhanh chóng chuyển suy nghĩ.

	Không bao lâu, hắn lại hỏi: "Tài tướng, không biết chúng ta trong tộc pháp lực số dư còn lại còn có bao nhiêu?"

	Một cái xấu xí lão niên nam tử, lập xuống đếm trên đầu ngón tay tính toán, tranh thủ thời gian mở miệng nói: "Chúng ta tồn tại vạn pháp nguyên bên trong pháp lực, hiện tại hẳn là có 1 1.3 ức, đây đều là trong vài năm, các tộc nhân bớt ăn bớt mặc, chịu khổ chịu khó tu luyện còn lại xuống tới."

	"Không sai, ngươi cái này quản gia làm tốt, " Bạch Thế Tân khen một tiếng, sau đó hướng mọi người nói, "Tốt, mọi người làm nhanh lên di chuyển trở về chuẩn bị. Còn có mọi người nhất định phải nhớ kỹ nhiều sinh tiểu hài, nhiều người lực lượng lớn, nhất là các ngươi những đại thần này, càng phải dẫn đầu làm ra làm gương mẫu."

	"Là, đại vương." Một đám người vừa mừng vừa lo, nhao nhao lui ra.

	Mà Bạch Thế Tân tại mọi người lui ra về sau, thân thể lóe lên, cũng từ vương tọa bên trên biến mất.

	Có một ít sự tình, là đến giải quyết triệt để thời điểm.

	... ...

	Truyền thừa bí cảnh, vạn pháp nguyên.

	"Hạnh tiên sinh, đây là ngài pháp lực thủy tinh, một tỷ pháp lực đều cất ở đây bên trong, mời sau khi dùng xong, nhớ kỹ kịp thời hoàn trả pháp lực thủy tinh." Một cái đá trắng người tủ viên, mười phần cứng nhắc nói.

	"Ừm.

	" Bạch Thế Tân tiếp nhận một viên thủy tinh, gật gật đầu, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

	Thần Châu chốn cũ, Quỷ Cốc sơn Quỷ vương động.

	"Bồ Tát nhưng tại, chuột lớn vương, thượng giới giáng lâm người, đâm tộc tộc trưởng, đến đây cầu kiến..."

	"Hô cái gì hô? Nhà ta Bồ Tát một lần chỉ có thể gặp một người." Trâu lớn từ trong động ra, hướng về phía bên ngoài gầm rú đạo.

	Chờ hắn ngẩng đầu nhìn lên, lập tức phát hiện chính mình ra ô Long, ngoài động hoàn toàn chính xác cũng chỉ có một nam tử trung niên.

	"Không có ý tứ, đây không phải bạch đại vương nha, ngài hôm nay làm sao có rảnh đến chúng ta nơi này?"

	Trâu đều có thể không phải ăn không ngồi rồi, vì kinh doanh tốt "Tặng người chuyển sinh" nghiệp vụ, thế nhưng là đối các thế lực lớn các đầu lĩnh nghe nhiều nên thuộc, sau khi ra ngoài, tự nhiên một chút liền nhận ra đối phương.

	"A, trâu tiên sinh, không còn việc khác, chỉ là tìm Bồ Tát có thể bố thí chút từ bi, trợ vãn bối kết một chút nhân quả." Bạch Thế Tân ngữ khí mười phần khẩn thiết.

	"A, vậy ngài chờ một lát, ta cái này tiến đến thông báo." Trâu lớn lập tức xoay người đi.

	Cũng không lâu lắm, hắn lại ra, cung kính nói: "Bồ Tát xin ngài đi vào."

	Mấy ngày sau, "Bạch Thế Tân" ra, trên mặt hắn tựa hồ còn có chút không thể tin, nhìn trái phải thân thể của mình.

	Tay chân tựa hồ có chút không linh hoạt lắm dáng vẻ.

	Cuối cùng hắn ngửa mặt hướng trời, điên cuồng gào thét một tiếng.

	"Ha ha ha ha, không nghĩ tới a, ta thế mà còn có còn sống trở lại nhân gian một ngày! Thật sự là trời xanh có mắt, trời xanh có mắt a!"

	Nói xong, hắn lập tức hướng bắc mà đi.

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Phương Ninh ngay tại nhắm mắt ngồi thiền, đột nhiên một cái hệ thống nhắc nhở truyền đến.

	(hệ thống tùy tùng "Bạch Nhã Thương", độ trung thành đạt tới tối cao, do "Hệ thống tùy tùng" tiến hóa đến "Hệ thống huynh đệ" . Kích hoạt hệ thống "Huynh đệ lĩnh vực", mỗi thêm một cái huynh đệ, hệ thống sức chiến đấu tăng lên 10%. )

	"Ách, trên trời thật có thể rớt đĩa bánh, " đại gia mừng khấp khởi tới nói, "Ta cũng không có giúp hắn làm cái gì, tiểu Bạch thật đúng là cái người thành thật; so sánh dưới, cái gì đại thanh trùng, lão Trịnh, Cá chép rồng, đen trắng cẩu, đều cùng ta đã lâu như vậy, cũng không có tiến hóa. Bọn gia hỏa này, từng cái đều không phải là huynh đệ của ta."

	"Ngươi trước đừng loạn so sánh, khẳng định có nguyên nhân khác, đợi chút nữa hỏi một chút Thiên thư bảo bối." Phương Ninh nhắm mắt lại, thuận miệng nói.

	Thiên thư bảo bối nghe xong, lập tức bay trở về.

	"Chủ nhân, ta biết chuyện gì xảy ra." Sau đó Thiên thư liền đem trang sách lật đến "Nhân sự hệ thống quản lý" ——  « Bạch Nhã Thương » tương quan giao diện.

	"Hôm nay tâm tình thật sự là kích động, phụ thân trở về!"

	"Ta cuối cùng tâm nguyện hoàn thành, cảm tạ trời, cảm tạ địa, cảm tạ Thần Long Đại Tôn!"

	"Phụ thân nói, đây là con kia đáng chết chuột yêu e ngại đã thành thần Đại Tôn, lúc này mới tham ô bọn chúng trong tộc pháp lực, cho nó tái tạo hình thể, lại đem lúc đầu thân thể trả lại phụ thân."

	"Còn lại sự tình, phụ thân sẽ cùng ta cùng một chỗ làm, chúng ta nhất định phải đem người một nhà đều an bài đến cùng nhau ròng rã, để tổ phụ tướng thúc bá, đường tỷ huynh đệ đều trở lại, trùng hưng ta Bạch thị một môn!"

	"Vận mệnh đối ta lộ ra vẻ mỉm cười."

	"Ha ha, " Phương Ninh không khỏi vì đó cao hứng, "Tiểu Bạch bình thường nhìn trầm mặc ít nói, thường thường đóng vai không rõ nhai lật nhân vật, nhưng hắn nội tâm hí thật đúng là phong phú a."

	"Hừ, nguyên lai cũng là không thấy thỏ không thả chim ưng gia hỏa, " đại gia lại là hậm hực nói, " ta bắt bọn hắn làm huynh đệ, bọn hắn vẫn còn trước tiên cần phải hoàn thành loạn thất bát tao cuối cùng tâm nguyện, mới có thể lấy ta làm huynh đệ, thật sự là không tử tế a."

	"Thôi đi, ngươi đây chính là không duy vật, " Phương Ninh khinh bỉ nói, "Trên trời không có đến rơi xuống tình cảm huynh đệ, chính ngươi không trước nỗ lực, dựa vào cái gì để người khác thực tình nỗ lực? Ngươi cũng không phải tuyệt thế mỹ nữ, nơi nào sẽ có chủ động tới cửa thiểm cẩu?"

	"A, kỳ thật ta cũng có thể biến thành tuyệt thế mỹ nữ." Đại gia nghe vậy, lập tức linh cơ khẽ động đạo.

	"Lăn, ngươi muốn chết a, ta cũng không nên biến thân." Phương Ninh tức hổn hển.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống mưu toan đầu cơ trục lợi, dạy mãi không sửa, cấm đoán 24 giờ. )

	"Ha ha ha ha, tự làm tự chịu! Ngươi không phải là cho tới nay không quên mất sự tình sao? Trước đó rõ ràng liền có quy tắc nhắc nhở, vì cái gì liền không nhớ rõ, đây mới gọi là lòng tham hại chết mèo." Phương Ninh lập tức dương dương đắc ý, thừa cơ bỏ đá xuống giếng.

	Quả nhiên không hệ thống đáp lời, có thể thấy được đại gia thật sự là bị giam cầm ngồi dậy.

	Bất quá sau đó Phương Ninh đột nhiên lo lắng nói: "Không tốt, có lợi có hại, vạn nhất có người thừa dịp lúc này đến đây đánh lén, vậy nhưng làm sao bây giờ? Chủ nhân ta coi như tu thành thần, cũng không quen chiến đấu, nhiều nhất chính là Thực thần trình độ."

	"Chủ nhân không cần lo lắng, ta chỗ này còn có hệ thống ba ba lưu lại 3 cái tuyến trình, có thể rút mất một cái làm chiến đấu tuyến trình." Thiên thư bảo bối vội vàng an ủi.

	Quy tắc nhắc nhở: (Thiên thư đem tuyến trình số 1 rót vào ký chủ thân thể, lâm thời tiếp quản ký chủ thân thể. )

	"Ừm, ta quả nhiên có thấy xa, trước kia cưỡng ép bức bách đần thống cho ngươi rót vào hệ thống tuyến trình, không phải hôm nay liền muốn có đại phiền toái." Phương Ninh nghe vậy, lập tức thở dài một hơi.

	"Đúng vậy a, chủ nhân chính là so hệ thống ba ba cao minh rất nhiều." Thiên thư tranh thủ thời gian đập đạo.

	Dù sao hệ thống đại gia cũng không có khả năng ra phản bác, chỉ có thể làm chịu tội.

	"Ừm, mới hoàn thiện quy tắc chính là tốt, hơn nữa còn là tốt đẹp. Ta trước mấy ngày thời điểm, quả nhiên không có nói sai nói." Phương Ninh hồi tưởng lại, hết sức vui mừng.

	"Đúng vậy a, chủ nhân vĩnh viễn anh minh thần võ, nhìn xa hiểu rộng." Thiên thư bảo bối một trận chợt vỗ.

	"Ừm, tốt tốt, chúng ta không cần một mực chế giễu nó. Làm người muốn phúc hậu, ta đi tu luyện, bảo bối ngươi tốn nhiều điểm tâm, làm tốt phía ngoài sản nghiệp công tác giam quản." Phương Ninh phân phó nói.

	"Là, chủ nhân." Thiên thư mười phần chân chó đáp ứng.

	... ...

	Chính khí chi thành, trong loạn thế, một dòng nước trong, thế ngoại đào nguyên chỗ.

	Mặc kệ bên ngoài như thế nào phân loạn, mọi người vẫn là làm từng bước làm việc, chăm chú hoàn thành chức trách của mình.

	Thành thị quản lý cao ốc, một đám người ngay tại tan việc đúng giờ.

	"Hôm nay bạch trưởng thành tựa hồ nhiệt tình rất đủ nha..."

	"Đúng vậy a, liên tiếp đưa ra mấy cái cải tiến biện pháp."

	"Hi Vọng thành thị có thể trở nên càng ngày càng tốt, chỉ là gần nhất không ít thương phẩm giá hàng có chút đắt đỏ ngồi dậy."

	"Không có cách, bên ngoài trên Địa Cầu rất nhiều sản nghiệp đều phế bỏ, chỉ có một ít trọng điểm công nghiệp tiếp tục duy trì, trước kia hàng tồn, hiện tại hẳn là tiêu hao đến không sai biệt lắm." Có người an ủi.

	"Lúc nào bên ngoài mới có thể toàn diện khôi phục sản xuất hàng hoá a?"

	"Cũng nhanh, nghe nói Thần Long Đại Tôn đã tấn thăng thành thần, lão nhân gia ông ta chắc chắn sẽ không lại dễ dàng tha thứ những cái kia yêu ma quỷ quái tai họa Địa cầu."

	"Tốt nhất để Địa cầu trở thành lão nhân gia ông ta Thần quốc, như thế liền an toàn."

	"Đúng vậy a, nếu không chúng ta góp lời một chút? Cùng tương lai để Địa cầu đắp lên giới những cái kia dụng ý khó dò thần minh giày vò, không nếu như để cho chính nghĩa max trị số Thần Long Đại Tôn uỷ trị."

	"Chủ ý này hay, kể từ đó, chúng ta liền có thể yên tâm." 