 Chương 686: Không phải việc nhỏ 

	"Tự nhiên là có, chỉ là pháp lực thứ này cũng không phải nguồn nước, mỗi người tu luyện công pháp khác biệt, tu luyện ra được pháp lực tính chất cũng một trời một vực,, ngươi tích trữ đến về sau, cũng chỉ có thể cho mình sử dụng. Huống chi loại kia đạo cụ cực kì trân quý , bình thường người tu luyện dùng không nổi, ít nhất là nhất môn chi chủ, một phương chi hùng tài có tư cách dùng."

	"Ha ha, nếu như tất cả mọi người tu luyện một loại công pháp, kia chẳng phải có thể lẫn nhau trao đổi a?" Hooker nghe vậy, lập tức hơi có chút chẳng đáng.

	Cái này thượng giới Ma thánh tâm phúc, vậy mà như thế cô lậu quả văn, chí ít rất nhiều người Địa Cầu đều biết, pháp lực là có thể thông dụng...

	Hắn lúc này tự nhiên không biết, hiệp khách Giáp có thể làm được sự tình, cũng không phải là chính là thượng giới đại năng có thể tuỳ tiện làm được.

	Hắn chỉ là thói quen cho rằng, trên Địa Cầu tất cả tu luyện tri thức đều đến từ thượng giới, hiệp khách Giáp có thể làm sự tình, thượng giới đại năng tự nhiên có thể làm được càng tốt hơn.

	"A, ngươi nói là gần nhất bắt đầu lửa nóng  « cửu chuyển kim đan quyết » a? Kia đích thật là một môn thần công, chủ nhân nhà ta cũng khen không dứt miệng. Tu luyện môn công pháp này, luyện ra pháp lực, hoàn toàn chính xác có thể thông dụng. Bất quá ta vẫn là câu nói kia, tồn trữ pháp lực đạo cụ đều là cực kì trân quý, cũng chỉ có tu thành chính quả người, bên cạnh có thể có một hai pháp bảo có thể tồn trữ , bình thường người tu luyện là dùng không dậy nổi."

	"Là như thế này a?" Hooker càng thêm cảm thấy một tia chẳng đáng, chỉ là không có biểu lộ ra, mà là phản bác, "Thế nhưng là căn cứ tình báo của ta, gần nhất vừa mới xây dựng nhà thứ hai vạn pháp chi nguyên, bên trong tủ viên liền nói có thể cung cấp ma lực bình đến làm cho vay tiền pháp lực vật dẫn, chỉ cần là chỉ là một tắm rửa bồn cấp cao thủ liền có thể miễn phí thuê, đây không phải là mang ý nghĩa loại này tồn trữ pháp lực đạo cụ, là có thể đại lượng sản xuất sao?"

	"Đây không có khả năng!" Trong điện thoại truyền ra khó có thể tin thanh âm, "Chủ nhân cho ta trong trí nhớ, dạng này tồn trữ pháp lực pháp bảo, chỉ có thần thánh tiên phật dạng này đẳng cấp đại năng mới có thể luyện chế, các ngươi người Địa Cầu hẳn là rất rõ ràng cái này nhân tạo chi phí cao bao nhiêu, thần thánh tiên phật là bực nào tôn quý tồn tại, bọn hắn làm sao có thể đại lượng sản xuất những này pháp bảo đạo cụ? !"

	"Ách, mặc dù ngài rất khó tin tưởng, nhưng sự thật chính là như vậy, ta có thể cho ngươi phát một đoạn video theo dõi." Hooker nghe đến đó, trong lòng đã âm thầm cảm thấy không ổn.

	Chẳng lẽ hiệp khách Giáp gia hỏa này, còn nắm giữ lấy càng sâu kỹ thuật cơ mật?

	Ít khi, hắn liền thông qua điện thoại di động phát qua một đoạn video, chính là người da đen kia tủ viên cô nương đối hộ khách nghiệp vụ chào hàng quá trình...

	Rất nhanh, trong điện thoại di động truyền về mới thanh âm.

	"Thì ra là thế, ta hiểu được. Đây cũng là cái kia hiệp khách Giáp đẩy ra mới nghiệp vụ đi... Không nghĩ tới, hắn thật đúng là có nhàn công phu, vậy mà lại đem quý giá thời gian dùng cho luyện chế những này vì hạ đẳng người tu luyện phục vụ pháp bảo đi lên... Thật sự là nhàm chán a, đó căn bản không có ý nghĩa gì."

	"Ách, ngài vì sao nói như vậy?" Hooker rất là nghi hoặc.

	"Rất đơn giản, toàn bộ các ngươi người Địa Cầu coi như đều là tam chuyển người tu luyện, bọn hắn tập hợp tu luyện một năm đạt được pháp lực giá trị, còn không thể so với chủ nhân nhà ta lúc toàn thịnh, một hơi ở giữa phun ra nuốt vào nguyên khí chế tạo ra pháp lực số lượng nhiều. Nghe đến đó, ngươi còn cảm thấy làm loại pháp lực này tụ tập sự tình có ý nghĩa a? Các ngươi muốn mạnh lên, hữu hiệu nhất phương thức, vẫn là hảo hảo bồi dưỡng thiên tài người tu luyện, tranh thủ ra một cái đạo Thánh Ma tôn, Phật Đà Bồ Tát... Ít làm những này nhàm chán trò xiếc." Đối diện mười phần khinh thường nói.

	"Tê..." Hooker nghe đến đó, lần thứ nhất chân chính cảm nhận được thượng vị người tu luyện kinh khủng.

	Nguyên lai mình phi thường xem trọng sự tình, tại trong mắt đối phương, là như thế nhỏ bé. Tựa như con kiến vượt qua một đầu khe nước đều phi thường gian nan, nó căn bản không biết Nhân loại đã có thể lên thiên nhân biển.

	Hooker vừa mới chán ngán thất vọng, đột nhiên chớp mắt, mở miệng nói: "Như đúng như tôn sứ lời nói, kia hiệp khách Giáp thân là thượng giới Chân Long hạ phàm, hắn tổng sẽ không làm loại này chuyện nhàm chán a?"

	"Ây..." Đối diện một chút tạm ngừng.

	Hooker lập tức mười phần chẳng đáng, cái này áo bào đen, thật sự là uổng làm Trí Nan tâm phúc, vậy mà như thế một vấn đề đơn giản cũng không nghĩ đến.

	Ít khi, đối diện mới tiếp tục nói: "Hiệp khách Giáp tu luyện thiên phạt chi đạo, hành vi kì lạ, không phải người thường có thể hiểu được. Lấy một thí dụ,

	Hắn đã là Nội hải cấp cường giả, mỗi ngày còn cùng những cái kia tiểu thâu không qua được, những người khác có thể như vậy a? Chuyện này chỉ có thể hiểu thành hắn cần làm như vậy, nếu không liền sẽ tu vi rút lui. Mà hắn hiện tại muốn làm chuyện này, chỉ sợ cũng cùng hắn tu hành chi đạo có quan hệ. Chỉ là hắn bắt tiểu thâu với hắn mà nói có ý nghĩa, các ngươi đi bắt tiểu thâu lại có ý nghĩa gì?"

	"Ây..." Lúc này đến phiên Hooker á khẩu không trả lời được.

	"Tốt, ta còn bề bộn nhiều việc, không có rất nhiều công phu làm loại này phổ cập thường thức sự tình. Nếu không phải xem ở ngươi còn có rất lớn giá trị lợi dụng, ta căn bản sẽ không cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy. Các ngươi Nhân loại vấn đề chính là nhiều, mà lại nhàm chán." Đối diện một chút cúp điện thoại.

	"Hỗn đản!" Hooker nộ khí doanh ngực, lại không cách nào phát tác.

	Hắn biết rõ, đối phương hoàn toàn xem thường chính mình, chính mình mặc dù tại thường nhân trong mắt xem ra quyền cao chức trọng, nhưng vô luận là những ma đầu này, vẫn là bổn quốc người tu luyện vòng tròn bên trong, chính mình chỉ là cái chân chạy cùng làm việc vặt, chỉ có thể đóng vai trong phim ảnh khoan thai tới chậm nhân viên cảnh sát nhân vật.

	Chẳng lẽ chính như đối phương nói, vạn pháp chi nguyên, kỳ thật thật không có ý nghĩa? Không bằng bồi dưỡng được một cái đỉnh cấp người tu luyện?

	Không, không đúng, cái này áo bào đen, cuồng vọng tự đại, khẳng định là tại thuận miệng qua loa chính mình.

	Hooker là cỡ nào xảo trá gia hỏa, làm sao lại bị cái này ăn nói suông chỗ lừa gạt qua?

	Dù sao "Vạn pháp chi nguyên" ưu điểm liếc qua thấy ngay.

	Không sai, đối phương khả năng không có lừa gạt hắn, vài tỷ người Địa Cầu tu luyện ra được pháp lực, khả năng vẫn còn so sánh không lên Ma thánh toàn thịnh lúc một lần hô hấp chế tạo lượng.

	Nhưng mà Thánh Nhân có thể có mấy cái? Mà lại ra một cái, toàn bằng khí vận cơ duyên.

	Tương phản, nhân khẩu lại có thể vô hạn tăng trưởng.

	Địa cầu nhân khẩu gánh chịu hạn mức cao nhất kỳ thật xa xa không có đạt tới, lại thêm nguyên khí thời đại, các loại na di pháp thuật tồn tại, xa không thể chạm không gian vũ trụ, lần thứ nhất có khả năng bị rút ngắn.

	Nghĩ tới đây, Hooker kiên định lòng tin.

	Vạn pháp chi nguyên ý nghĩa không thể nghi ngờ,  mấu chốt vẫn là ở tại đối phương nói qua một câu: Ma lực bình, cũng không phải là trong trò chơi đạo cụ, tại trong hiện thực, là cực kì trân quý pháp bảo, là chỉ có đại năng mới có thể chút ít chế tạo thần kỳ đạo cụ.

	Mà bây giờ chỉ có hiệp khách Giáp có đại lượng chế tạo năng lực... Thậm chí còn hẳn là có tùy thời thu hồi năng lực.

	Đây mới là đối phương có can đảm cùng người khác hợp tác lực lượng chỗ.

	Không nghĩ tới a, không nghĩ tới, nguyên lai mấu chốt là ở chỗ này. Chính mình chỉ là thấy được  « cửu chuyển kim đan quyết » trân quý, thấy được pháp lực ngân hàng to lớn công dụng, nhưng không có nghĩ đến, muốn đưa nó chứng thực đến trong hiện thực, cần có vật dẫn, mới là mấu chốt nhất...

	Đây tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ.

	Như vậy, hiệp khách Giáp là như thế nào làm được đại lượng chế tạo những này ma lực bình...

	... ...

	Hệ thống không gian.

	Lò rèn bên trong lô hỏa hừng hực, tám cái tuyến trình đang toàn lực vận hành, ngày đêm đẩy nhanh tốc độ...

	"Ta nói đại phú hào, ngươi trù nghệ luyện đan đều học xong, liền không thể lại học học rèn sắt luyện khí..." Đại gia chính bất mãn hướng về phía cái nào đó ngay tại chơi đùa gia hỏa nói.

	"Ách, ta chỉ là cái thần hồn được không, nâng bất động ngươi những cái kia thiết chùy, quá mệt mỏi, không học." Phương Ninh đại diêu kỳ đầu.

	"Ghê tởm, ngươi không biết mới ra vạn pháp chi nguyên, cần đại lượng cùng loại hồi nguyên xá lợi đồ chơi nhỏ a? Bồn tắm cấp cường giả mặc dù không nhiều, nhưng phóng tới toàn cầu, cũng có mấy chục vạn số lượng, tương lai còn sẽ có càng nhiều. Ta nào có thời gian tạo nhiều như vậy?" Đại gia tức giận bất bình nói.

	"Ách, từ từ sẽ đến, dù sao ngươi có thể đa tuyến trình công việc, để bọn hắn xếp hàng liền tốt, " Phương Ninh trấn an nói, "Ngươi muốn đến, hiện tại nhiều đánh một cái ma lực bình, chẳng khác nào tương lai nhiều một phần lực lượng nguồn suối, đây là cam đoan chúng ta an toàn căn bản chỗ."

	"A, vậy quên đi, dù sao mệt cũng không phải thân thể của ta." Đại gia nhận mệnh nói.

	"..." Phương Ninh không lời nào để nói. 