 Chương 299: Thiên Đạo ba ba

	Hệ thống không gian.

	Lúc này, Phương Ninh chính sốt sắng mà đối hệ thống đại gia nói: "Việc lớn không tốt, lúc này có lẽ sẽ có thiên khuynh tai họa."

	Hệ thống đại gia không có vấn đề nói: "Sợ cái gì? Trên địa cầu, chạy trốn nhanh hơn ta không mấy cái. . ."

	Phương Ninh nhất thời không nói gì, hắn lại quên đi, hệ thống đại gia cái này không phải Nhân loại, kỳ thực căn bản không để ý khác sinh linh chết sống, chỉ là được hiệp nghĩa quy tắc hạn chế, mới hội nơi nơi biểu hiện quang minh lẫm liệt.

	Hắn lập tức khiển trách: "Ngươi này đứa ngốc, lão là chỉ trước mắt. Nếu như mọi người không còn, ngươi hành hiệp trượng nghĩa cơ sở ở đâu? Còn làm gì tăng cao thực lực?"

	Hệ thống ngữ khí bừng tỉnh trạng: "Há, đại phú hào nói rất đúng, vậy bây giờ nên làm gì?"

	Phương Ninh cau mày nói: "Ta đã đoán một cái khả năng, nhưng không có chứng cứ. Nếu như có người có thể câu thông Thiên Đạo, là tốt rồi. Hiện tại chỉ là chúng ta chính mình đang suy đoán Thiên Đạo ý chí, nhưng không có trực tiếp câu thông, nhất định sẽ ra khác biệt. Ta trước đây làm trình tự viên thì, liền không ít bởi vì câu thông vấn đề gặp vận rủi lớn."

	Hệ thống đại gia ngữ khí khẳng định nói: "Người khác có thể hay không câu thông Thiên Đạo, ta không biết; nhưng ta biết, đại phú hào ngươi nhất định có thể làm được."

	Phương Ninh một mặt mộng bức trạng: "Ta đều không biết ta lại còn như thế ngưu bức. . . Hệ thống đại gia, ngươi nói cho ta làm gì mới có thể như thế ngưu bức?"

	Hệ thống: "Ngươi lẽ nào quên chính mình có thể triệu hoán Thần Châu Chân Long thần tướng sao? Chân Long thần tướng chính là con trai của trời cao, khẳng định có thể cùng nó Thiên Đạo ba ba câu thông."

	Phương Ninh nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó kinh ngạc nói: "Đúng vậy, cổ nhân nói 'Chân Long thiên tử', ý tứ chính là nói hoàng đế là thiên nhi tử, Long hóa thân, đây chính là nói Chân Long cùng thiên nhi tử đồng giá."

	Hắn càng nghĩ càng đúng, từng nhớ tới rất nhiều bên trong đều đề cập tới, đồ đằng sùng bái căn nguyên, chính là nguyên thủy dân tộc đối thiên nhiên sùng bái.

	Thần Châu người ở gian nan cầu sinh bên trong , tương tự hi vọng được tự nhiên che chở, liền diễn hóa ra Long Đồ đằng.

	Trước đây thời đại, Long Đồ đằng chỉ là đơn thuần một cái tượng trưng, ngưng tụ lòng người sử dụng.

	Cũng không có cái gì siêu phàm sức mạnh, bất luận Thần Châu người làm sao cung phụng, xưa nay đều không thấy được Chân Long hiển linh.

	Thời đại mới thì lại khác, đồ đằng trở thành chân thực tồn tại, La Sát người liền trước tiên cho gọi ra gấu linh.

	Những này đồ đằng trên bản chất bắt nguồn từ vạn vật tự nhiên đặc thù, thời đại mới xuống, tự nhiên pháp tắc thay đổi, có thể hấp thu vạn dân niệm lực, thai nghén mà ra.

	Chúng nó chỉ là căn cứ tự thân không giống sức mạnh khởi nguồn, phân chia ra là Thần Châu người vẫn là La Sát người, tiến tới đi che chở đặc biệt bộ tộc.

	Mà Thiên Đạo, nói trắng ra chính là tự nhiên bản thân đản sinh ra ý chí, từ nguyên bản chỉ là một đoàn quy luật vô ý thức tụ hợp thể, thêm ra một cái có chủ động ý thức nhân viên quản lý.

	Thiên Đạo chính là thiên nhiên nhân viên quản lý.

	Mà đồ đằng, chính là tự nhiên bên trong đản sinh ra tự nhiên chi linh, bị Nhân loại sùng bái, là Nhân loại bảo vệ thần.

	Vì lẽ đó đồ đằng cùng Thiên Đạo quan hệ, thực sự là vô cùng mật thiết, không phải nhi tử quan hệ, cũng là người 1 nhà.

	Phương Ninh triệt để sau khi suy nghĩ cẩn thận, sau đó lại có chút kinh ngạc nói: "Ta không nghĩ tới đại gia ngươi bình thường biểu hiện đều đần độn, vừa nhắc tới cùng sức mạnh tương quan sự, liền tinh khôn đáng sợ, lại có thể giải quyết lớn như vậy vấn đề khó? Ngươi nói ngươi bình thường có phải là trang, cố ý không nghĩ ra lực?"

	Hệ thống: "Ta trang cái gì? Ta vẫn luôn là cái thành thực hệ thống, có sao nói vậy. Không giống ngươi, không hiểu còn muốn trang."

	Phương Ninh không quan tâm cái này ngu ngốc, tiếp tục như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, kỳ thực La Sát gấu linh, nên cũng có năng lực câu thông Thiên Đạo. Lẽ ra La Sát người nên rất sớm biết rõ việc này, nhưng cũng chưa từng thấy bọn họ có cái gì động tác lớn, lẽ nào bọn họ có ý đồ khó lường, tự nhận là không ảnh hưởng tới bọn họ?"

	Hệ thống: "Ta không biết, ngươi phải đến hỏi đầu kia đần gấu mới được, nó không phải nói tốt sau ba tháng, liền lại muốn tới khiêu chiến sao? Ta tính toán một chút thời gian, đã qua, thật là một túng hàng."

	Phương Ninh căn bản không thể đi hỏi đã từng đối đầu, thủ hạ bại tướng.

	Tính cách của hắn một trong, chính là cầu người không bằng cầu mình.

	Nếu như hắn đi một nơi xa lạ, đều là trước tiên xem bản đồ điện tử định vị, không phải vạn bất đắc dĩ, sẽ không đi tìm người hỏi đường.

	Chơi game online cũng là như thế, hắn thà rằng chính mình đại phí công phu xây tiểu hào (cỡ nhỏ) tổ đội xoạt quái, cũng không vui đi công bình lên tới nơi gọi người tổ đội, hiệu suất tuy rằng thấp điểm, nhưng đồ đến chính là một cái thư thái tự tại.

	Nói trắng ra, chính là trạch đến quá lâu, không muốn cùng người giao lưu.

	Cái này cũng là tại sao, hiệp khách Giáp tùy tùng, lấy động vật chiếm đa số, kỳ thực đây là có nội tại nguyên nhân.

	Dù sao hệ thống là trói chặt ở trên người hắn, được tính cách của hắn cùng chấp niệm ảnh hưởng rất lớn.

	Vì lẽ đó lần này, hắn quyết định chính mình đến làm, gánh chịu cái này gian khổ câu thông nhiệm vụ.

	Phải biết lần này hắn muốn câu thông đối tượng, nhưng là từ xưa tới nay, chưa từng có người nào chân chính có thể câu thông quá, Thiên Đạo ba ba. . .

	Chúng người chỉ nhìn thấy Thần Long tôn giả tiến vào đã từng đờ ra hình thức, không người sinh ra quấy rối.

	Quá một trận, bọn họ rốt cục nghe được Thần Long tôn giả mở miệng.

	Phương Ninh nhàn nhạt tinh tướng nói: "Hừm, xem ra lần này, bản tọa nhất định phải tự mình hỏi một câu Thiên Đạo."

	"Nha. . ." Hiệp khách Giáp chúng tùy tùng, quân đội bạn nghe vậy, đều hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó khâm phục vạn phần.

	Đây mới là đáng giá chính mình đi theo đối tượng a! !

	Xem thử thiên hạ ngày nay, có người nào Chí Cường giả dám nói, lại có năng lực nói ra "Vấn thiên" hai chữ này?

	Nhâm Nhã Phong nhất thời yên lòng, trước bắt đầu sinh ra lớn lao hoảng sợ, trong phút chốc tan thành mây khói.

	Hắn hết sức vui mừng, lại vạn phần vui mừng.

	Nguyên lai hiệp khách Giáp trước đây mỗi khi liền nói "Thừa thiên mệnh mà ra", quả nhiên là thật sự! !

	Thiên nếu không sinh hiệp khách Giáp, thương sinh dùng cái gì độ kiếp nạn này?

	Trịnh Đạo mặt lộ vẻ mỉm cười, nghĩ thầm, chính mình lựa chọn quả nhiên không có sai, đi theo vị đại hiệp này khách bên cạnh, mới có thể kiến thức càng nhiều phong cảnh, sáng tạo càng nhiều kỳ tích.

	Cái khác một đám động vật, trên mặt đều hiện lên ra kích động lại tự hào biểu hiện.

	Trịnh Đạo nhìn ở trong mắt, hết sức vui mừng.

	Dưới cái nhìn của hắn, Tôn giả như vậy hào khí, đại nghĩa như vậy lẫm liệt, nói vậy đủ khiến những này đồng liêu thế giới tinh thần, được một lần triệt để gột rửa, tinh thần cảnh giới có thể có một cái rất lớn thăng hoa, sau đó chính mình cũng có thể bớt lo rất nhiều. . .

	Đại thanh trùng bay ở không trung, chỉ là nghĩ thầm, lúc này ta lẽ ra có thể ăn một bữa no nê, không ai sẽ nói ta, dù sao xử lý sự tình lớn như vậy, ta ăn nhiều một chút không ai lưu ý.

	Chó đen thẳng tắp sống lưng, nghĩ thầm, ta đều giúp đỡ chủ nhân cứu vớt toàn bộ thiên hạ, lần này, dù sao cũng nên có muội tử chủ động đầu hoài tống bão chứ?

	Chó vàng Tiết Bá nghĩ thầm, thật giống gần nhất ta vẫn luôn ở té đi, cái này không thể được.

	Lần này làm náo động chỉ là hắc cẩu tử cùng cái kia chán ghét cá chép rồng, ta phải nghĩ biện pháp lập xuống cái công lao lớn.

	Đúng rồi, lần trước chủ nhân để ta đi truy tầm tấm kia quỷ dị đầu rắn bức ảnh, gần nhất có chút mặt mày. Vân thành chủ nói, hắn hệ thống theo dõi bên trong, có người báo cáo, một trường học lý chính truyền lưu tấm hình kia.

	Cùng những nơi khác không giống, cái kia trường học bên trong, tựa hồ có người thông qua nó được siêu phàm sức mạnh.

	Ta đến lấy không đi xem xem.

	Bạch Hamster đứng thẳng đứng dậy thể, trong nháy mắt nó tựa hồ mơ hồ tìm tới thử sinh mục tiêu. Tôn giả đã làm ra tấm gương, chính mình cũng phải đi ra thuộc về mình một cái chính đạo.

	Cá chép rồng kích động ở trong nước quăng đuôi, nghĩ thầm, đúng, đúng, đây chính là chúng ta Chân Long haki (bá khí)! !

	Ta lại tìm tới cái kia phần cảm giác quen thuộc, năm đó Long Đại trưởng thành sau, độc lập xử lý một lần sự kiện lớn thì, cũng là từng nói như vậy, muốn đi hỏi một câu thiên địa.

	Khà khà, có cường đại như vậy chủ nhân, ta cá chép rồng coi như đến lại giới, pháp lực tổn thất lớn, như thế có thể nghênh ngang mà đi. . .

	Chính đang lúc này, Nhâm Nhã Phong trên người điện thoại đột nhiên vang lên đến.

	Hắn một xem dãy số, trong ánh mắt né qua sắc mặt vui mừng, nhưng cố ý đợi ba giây mới chuyển được, hơn nữa không có cấm kỵ bất luận người nào.

	"Hừ, hừ, lão đầu tử, ngươi rốt cục nhớ tới ta đến rồi?"

	"Ta nhớ tới có người đã nói, chân tướng xử lý, cách ta Nhâm Nhã Phong, như thường chuyển?"

	"Ngươi bây giờ tìm cái kia người xử lý không là tốt rồi sao?"

	Một đám động vật nghe được mục trừng chó ngốc.

	Rất hiển nhiên, Nhâm Nhã Phong đây là cố ý muốn phát tiết một chút, muốn cho đông đảo từng trải qua hắn khốn cùng chán nản bằng hữu biết rõ, các ngươi xem, ta Nhâm Nhã Phong, hiện tại lại muốn lên. . .

	Tiếp theo một cái trung khí mười phần ông lão tiếng rống giận dữ từ trong điện thoại truyền đến!

	"Đây là lúc nào? !"

	"Ngươi trả cho ta xả những này? Ngươi cho rằng ta là tá ma giết lừa, qua cầu rút ván? Lăn mẹ ngươi, ta đó là ở cho ngươi thu thập hỗn loạn!"

	"Ngươi lời thề ở nơi nào! Tính người của ngươi ở nơi nào! Ngươi mặt biến tuổi trẻ, thật sự coi chính mình là 18 tuổi nộn trẻ con? ! Ngươi đừng quên, ngươi còn lớn hơn so với ta hai tuổi!"

	Nhâm Nhã Phong bị mắng cái máu chó đầy đầu, lập tức hôi lưu lưu chạy đến một bên nghe điện thoại.

	Ước chừng sau hai mươi phút, hắn phẫn nộ địa đi về tới, sau đó đối hiệp khách Giáp nói: "Tôn giả, tình thế có biến. Đặc sự xử lý thông qua mạng lưới giám sát đã có người phân tán tương tự tin tức, đã bị bọn họ đúng lúc giam giữ ở.

	"Nhưng nước ngoài mạng lưới vẫn cứ đang nhanh chóng lan tràn, rất nhiều quốc tế nổi danh đại truyền thông chính đang thu thập chứng cứ, ấp ủ tâm tình, tựa hồ muốn làm một cái đại tin tức, làm nổ toàn cầu. Chuyện này tiến triển quá nhanh, rất giống có người ở hậu trường cố ý điều khiển."

	Phương Ninh nghe vậy gật gù, phía bên mình mới vừa có phát hiện, bên kia trên internet liền bắt đầu đồng bộ truyền lưu.

	Rất hiển nhiên có người nhìn mình chằm chằm nhất cử nhất động, sau đó đồng bộ tiến hành một cái nào đó kế hoạch.

	Chỉ là bọn hắn lại có thể giấu diếm được hệ thống địa đồ, còn có đại gia tự mình nhận biết, cái này theo dõi gia hỏa, cũng thật là quỷ dị khó dò.

	Này chỉ hậu trường hắc thủ rốt cuộc muốn làm gì?

	. . .

	Bên kia bờ đại dương, Mỹ quốc một bộ tinh xảo sân biệt thự bên trong, đồng cỏ xanh um, hoa tươi chung quanh.

	Có một ông lão chính đang cẩn thận từng li từng tí một địa lưu một con Hắc Miêu, đi theo đối phương phía sau đi tới, tựa hồ đang đảm nhiệm hốt phân quan nhân vật.

	Hắc Miêu Tom, nghênh ngang địa đi ở đồng cỏ trên, một bên tắm nắng, một bên nhìn bốn phía, nhìn có hay không đẹp đẽ khả nhân tiểu mẫu mèo xuất hiện.

	Giây lát, ông lão Hoàng Duệ mở miệng hỏi: "Tom đại nhân, cái kia áo choàng đen quái vật, ủy thác chúng ta thông qua thế lực khắp nơi, chung quanh phân tán nước biển thủy triều phạm vi càng ngày càng tăng, muốn nhấn chìm lục địa tin tức, rốt cuộc muốn làm gì?

	"Hắn nếu thật muốn muốn hủy diệt toàn Nhân loại, nên ẩn giấu tin tức này, biết điều tiến hành, không nên như thế gióng trống khua chiêng. Sớm không tới, muộn không tới, không phải đến hiện tại mới để chúng ta tuyên bố, rõ ràng là đang đợi một cái nào đó thời cơ. . ."

	Hắc Miêu Tom nghe vậy, nhếch lên một đôi mèo ria mép, khinh thường nói rồi mấy câu nói.

	Hoàng Duệ nghe xong kinh hãi phi thường, lập tức không mất cơ hội cơ địa khen tặng nói: "Thì ra là như vậy. Buồn cười quái vật kia, lại cũng muốn cùng đại nhân chơi này một tay, quả thực chính là múa rìu qua mắt thợ. Cái gì mượn đao giết người, một hòn đá hạ hai con chim, cái kia đều là đại nhân chơi còn lại lão xiếc. . ."

	"Cáp cáp, ở Nhân loại mưu kế sử dụng trên, ta Hắc Miêu Tom so với Nhân loại chính mình còn tinh thông." Hắc Miêu bị đập rất là thoải mái, đắc ý ngẩng đầu lên.

	Nó hiện tại đột nhiên không muốn lại thay cái mới cố vấn, quyết định vẫn là suy nghĩ thật kỹ biện pháp, loại bỏ một hồi Hoàng lão đầu trên người cái kia luồng quỷ dị ma khí.

	Dù sao lại đổi một cái gia hỏa, không thể giống như bây giờ, đập cho nó như thế thoải mái thông thạo, ít nhất phải trước tiên học cái mấy năm mới được.

	Nó nghĩ tới đây, nói tiếp: "Đúng rồi, ngươi tiếp tục cùng tên kia lá mặt lá trái. Tốt nhất từ trong miệng nó hỏi thăm được sóng thần thiên tai phát sinh cụ thể địa điểm, ta cũng tốt suy đoán ra nghiêm trọng nhất gặp tai hoạ khu vực đến."

	Hoàng Duệ không có hỏi tại sao, chỉ là gật đầu lĩnh mệnh.

	Một người một con mèo đang muốn nói nữa, lúc này, một con yểu điệu mèo mướp, xuất hiện ở sân biệt thự hàng rào bên ngoài, hướng về phía Hắc Miêu Tom "Miêu miêu" địa kêu hai tiếng.

	Tom lập tức ánh mắt sáng ngời, bỏ xuống chính mình chân chó tuỳ tùng, linh hoạt địa vượt qua hàng rào, đuổi tới.

	Ông lão Hoàng Duệ thấy thế lắc đầu.

	Hắn tâm thái luôn luôn thật cẩn thận, vậy mà lúc này trong đầu của hắn, lại đột nhiên bắt đầu sinh ra một cái rất là bất kính ý nghĩ.

	Xem ra bất luận Tom đại nhân nhiều thông minh, bản tính dù sao vẫn là chỉ mèo, chính mình không hẳn muốn vẫn nghe nó. . . 