 Chương 571: Tôn Giả cứu mạng 

	Khi Phương Ninh cùng đại gia hưng phấn bắt đầu nghiên cứu Địa bi công dụng lúc, đem cái này trấn áp khí vận chi bảo "Giá cao" bán đi ma chuột yêu "Liệt hỏa", lại ngay tại đứng trước một trận chuột sinh nguy cơ.

	Một chỗ lục sắc giữa núi rừng, tại nó chung quanh, đang đứng bốn đầu sói.

	Đón đầu chính là Thương Lang, bên trái là Hồng Lang, bên phải chính là sói xám, phía sau thì là một đầu sói xanh.

	Bốn đầu lang tướng nó vây vào giữa, muốn làm gì không được biết.

	"Thương Lang, ngươi ta cùng là yêu minh chấp ủy, có đồng liêu tình nghĩa, làm ra cử động như vậy, lại là vì sao?" Liệt hỏa quát lớn.

	Thương Lang "Ha ha" cười nói: "Không đại sự ngươi, chỉ muốn Hướng huynh đệ mượn kiện bảo vật."

	"Bảo vật gì?" Liệt hỏa cảm thấy xiết chặt.

	"Ha ha, huynh đệ vì cớ gì làm không biết? Tự nhiên là ngươi mấy tháng qua, tại kia núi lửa trong nham tương ngày đêm thai nghén chi bảo... Tựa như là kêu cái gì Địa bi?"

	"Ngươi, ngươi vậy mà thám thính đến như thế kỹ càng! Xem ra sớm có ngấp nghé, thật sự là vô sỉ!" Liệt hỏa phẫn nộ nói.

	"Ha ha, huynh đệ cũng không cần trang, ngươi tốt xấu cũng là một phương chi hùng, chẳng lẽ không biết bảo vật động lòng người?" Thương Lang cười lạnh nói, "Thượng giới thời điểm, bảo bối như vậy, chỗ nào có thể đến phiên ngươi dạng này tiểu yêu nắm giữ? Vẫn là ngoan ngoãn dâng ra đến, xem ở đồng liêu phân thượng, ta chỉ đoạt bảo, không giết yêu."

	"Đáng hận!" Liệt hỏa nghe được cái này trần trụi cướp đoạt ngữ điệu, không khỏi cảm niệm lên hiệp khách Giáp chỗ tốt tới.

	Đối phương mặc dù cũng ngấp nghé bảo vật của mình, tốt xấu bên ngoài còn muốn xuất ra đại bút tuyệt phẩm đan dược đến đổi.

	Mà cái này Thương Lang, cùng thuộc yêu loại, thậm chí đều là đồng liêu, chấp chưởng yêu minh, vì cái này hiếm thấy trân bảo, lại tướng ăn khó coi, trực tiếp ra tay cứng rắn đoạt!

	May mắn, may mắn mình sớm đổi đi, đem kia bảo bối đổi thành đan dược, bằng không mà nói, hôm nay thật đúng là không có cách nào trốn qua một kiếp này.

	Một đối bốn, chuột yêu chi thân, trời sinh liền bị Lang Yêu chi thân khắc chế, phải biết sói cũng là bắt chuột cao thủ!

	Hắn lập tức liền thản nhiên nói: "Đáng tiếc a, ngươi đến chậm một bước, kia bảo bối, ta tự biết đức hạnh không đủ, đã để cho Thần Long tôn giả..."

	"Tê..." Thương Lang nghe vậy, lập tức mắt trừng chó ngốc, đưa tay chỉ đối phương, không thể tin nói, "Ngươi, ngươi sao có thể trợ Trụ vi ngược? ! Hiệp khách Giáp là chúng ta cừu địch, ngươi lại đem thiên địa chí bảo chắp tay nhường cho người!"

	"Ha ha ha ha!" Liệt hỏa ngửa mặt lên trời cười dài, trong tiếng cười xen lẫn một tia đắng chát, tiếp lấy căm giận nói, " ngươi cũng biết hắn là chúng ta cừu địch? Buồn cười a, kết quả là, cừu địch không có cướp ta bảo bối, ngược lại là ta đồng liêu ở sau lưng cho ta một đao!"

	Lúc này hắn đột nhiên chuyển biến chủ ý, không thể quá mau đem bảo bối từ hiệp khách Giáp nơi đó gọi trở về, bằng không mà nói, chỉ là tự tìm đường chết!

	Tương phản, trước dùng hắn cho cực phẩm đan dược, làm bản thân lớn mạnh, thẳng đến đột phá đến Nội hải cấp thời điểm, lại đem bảo bối gọi trở về, như vậy, mới là vạn vô nhất thất.

	Thật sự là tạo hóa trêu ngươi, trước đó lâm thời khởi ý, muốn tay không bắt sói, không nghĩ tới bây giờ ngược lại thành cứu mạng chi chiêu!

	Thương Lang nghe vậy, lại là không có chút nào xấu hổ, nó chỉ là thản nhiên nói: "Đây không phải rất bình thường a? Ngươi cư nhiên như thế phẫn thanh, thật là làm cho ta ngoài ý muốn, chẳng lẽ tại trên Địa Cầu qua cái này hơn mười năm cùng ngày thường tử, để ngươi đã quên thượng giới hiểm ác?"

	"Hừ, ta cũng không có quên, cho nên ta mới sớm một bước, đem bảo bối nhường ra ngoài. Ngươi đi đi, chuyện ngày hôm nay, ta coi như chưa từng xảy ra." Liệt hỏa lạnh lùng nói.

	"Ha ha, ngươi vẫn là quên đi..." Thương Lang thản nhiên nói, sau đó vung tay lên, "Giết cho ta!"

	"Ngươi, ngươi vậy mà nghĩ đuổi tận giết tuyệt!" Liệt hỏa hãi nhiên phía dưới, lại cấp tốc bản năng đem một hạt màu đỏ nhạt dược hoàn đổ vào trong miệng.

	Lúc này, ba con sói, thanh, xám, đỏ, từ hai bên trái phải sau ba phương hướng, hướng hắn khởi xướng đòn công kích trí mạng!

	Cái này ba con sói, một cái kia lực lượng đều không thua gì hắn, lại am hiểu hợp kích chi pháp, hiển nhiên Liệt hỏa cái này ma chuột yêu, nguy cơ sớm tối.

	... ...

	Cổ Bất Vi ẩn tại một chỗ, nhìn từ đầu tới đuôi, lắc đầu.

	Hắn căn bản không có xuất thủ.

	Đổi thành hiệp khách Giáp, tất nhiên sẽ thấy việc nghĩa hăng hái làm, trừng phạt loại này cướp đoạt người khác bảo bối hành vi, cuối cùng tiện tay lại đem bảo bối vớt đi.

	Nhưng hắn lại sẽ không,

	Phải biết hắn tu hành chi đạo hạch tâm một trong, chính là... Bớt lo chuyện người sống được lâu, nếu không làm sao lại gọi "Không vì" ?

	Bởi vậy trước kia Tề Mai tìm hiệp khách Giáp phiền phức thời điểm, hắn liền không có nhúng tay, cũng không có trả thù trở về.

	Cho nên hắn mới có thể bình yên vô sự.

	Quả nhiên là phúc họa tương y, cái này con chuột trong cái được và mất, ngay tại phúc họa bên trong bồi hồi.

	Cái gọi là vận mệnh, cái gọi là định số, ngay tại cái này ở giữa xoay tròn.

	Nghĩ tới đây, Cổ Bất Vi ngẩng đầu nhìn lên trời, một đóa mây trắng thổi qua.

	Phía trên chiếu rọi ra một cái đen nhánh trung niên nhân tương lai đoạn ngắn, nghiễm nhiên chính là trước mắt lâm vào khổ chiến ma chuột yêu Liệt hỏa.

	Phía trên rõ ràng biểu hiện ra, đối phương sinh cơ, chỉ có một cái...

	Liền nhìn đối phương có thể hay không nhịn đến lúc kia.

	Bất quá, hiện tại đến xem, đại khái là có thể nhịn đến.

	Chỉ gặp toàn thân là cắn bị thương Liệt hỏa, một cái lắc mình, lôi ra khe hở, lại là một viên đan dược vào trong bụng.

	Tiếp lấy toàn thân thương thế cấp tốc khỏi hẳn, hiệu quả kia, đơn giản để cho người ta chấn kinh.

	Ngay từ đầu Thương Lang còn xem thường, cái này lại không phải chơi đùa, uống thuốc là có thể đem máu về đầy, không ảnh hưởng chiến đấu...

	Chịu nội thương chính ở chỗ này, dược vật bất quá là lâm thời áp chế thương thế, phấn chấn tinh thần mà thôi, nếu như không thể kịp thời cứu chữa, một lúc sau, liền sẽ kịch liệt chuyển biến xấu.

	Chỉ là đối phương ba phen mấy bận, lung lay sắp đổ thời điểm, đều dựa vào lấy những đan dược kia chống đỡ xuống tới, cái này khiến nó cũng có chút tỉnh táo lại.

	Những đan dược này, tất nhiên không phải phổ thông thuốc trị thương!

	Gia hỏa này, từ nơi nào lấy được loại linh đan này diệu dược? Vậy mà có thể trong chiến đấu, cấp tốc khôi phục, duy trì được sức chiến đấu?

	Thương Lang lập tức nghiêm túc, nó vốn đang mang chút đùa bỡn tâm tư,  tốt phát tiết một chút những ngày này khi thắng khi bại oán khí.

	Bây giờ thấy đối phương chính là không ngã, lập tức quyết định tốc chiến tốc thắng, miễn cho kéo dài thêm, xuất hiện biến cố...

	Đột nhiên, thân thể của nó cấp tốc phồng lớn, một đầu màu trắng cự lang, xuất hiện tại giữa núi rừng.

	"Thiên Lang nguyên thân!"

	Nỗ lực tránh thoát Hồng Lang một trảo Liệt hỏa, thấy thế lập tức lên tiếng kinh hô.

	"Hừ, xin lỗi rồi, Liệt hỏa huynh, ngươi cũng coi là qua một thanh mê quyền chức, hiện tại là thời điểm đi luân hồi chuyển thế!"

	Liệt hỏa phẫn hận nói: "Ngươi giết ta, liền không sợ những cái kia ma chuột yêu làm loạn?"

	"Ha ha ha, ngươi cho rằng bản tôn sẽ giống như ngươi xuẩn? Tại ngươi tiêu tốn rất nhiều thời gian thai nghén món kia bảo bối thời điểm, bản tôn đã lôi kéo đến trong đó hữu lực người, bọn chúng đối ngươi mặc kệ không hỏi thái độ, đã sớm rất là bất mãn, bản tôn xuất thủ, chỉ là nước chảy thành sông." Thương Lang đắc ý nói.

	"Đáng hận, yêu loại quả nhiên từng cái xảo trá, không nói một phần tình nghĩa, thiệt thòi ta vẫn từng vì bọn chúng che gió che mưa!" Liệt hỏa tức hổn hển.

	Đến từ yêu loại bản năng, nó đã cảm thấy nguy cơ tử vong giáng lâm.

	Lúc này nó không khỏi thật sâu hối hận, sớm biết, cái kia lại cố gắng một điểm, sớm biết, liền không nên rời núi, tiếp tục tại kia ao nham tương bên trong trạch, trạch đến thực lực lớn thành thời điểm...

	Mà tại lúc này, một cái tiếng trời vang lên.

	"Dưới ban ngày ban mặt, tươi sáng càn khôn bên trong, lại có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, bản tọa thừa thiên mệnh, thuận dân tâm, tuyệt không cho phép việc này phát sinh!"

	Liệt hỏa lập tức vui mừng quá đỗi, tranh thủ thời gian nhảy ra chiến trường, hướng về phía không trung nói: "Tôn Giả, cứu mạng a!"

	Lúc này, hắn đã đem tay không bắt sói ý nghĩ, ném sau ót, chỉ cần có thể đào thoát kiếp nạn này, kia bảo bối không muốn... Ngẫm lại vẫn còn có chút đau lòng, liền cho thêm hiệp khách Giáp dùng một đoạn thời gian, những đan dược kia coi như tiền thuê tốt.

	Mà tại lúc này, một đầu Huyền Hoàng chi long, từ trên trời giáng xuống, đối đầu bốn cái Yêu Lang! 