 Chương 802: Đính ước 

	Thần Nguyên bốn năm ngày một tháng một.

	Everest.

	Tuyết trắng mênh mang, thê lãnh núi cao hàn phong, đông lạnh triệt tận xương, đá lởm chởm loạn thạch, bao trùm lấy tầng tầng tuyết đọng, không biết mấy năm.

	"Bọn hắn còn không có tới." Hiệp khách Giáp đứng tại một chỗ Băng trên đá, nhìn xem phương xa.

	Hắn đối diện, một thanh niên nam tử mỉm cười: "Tôn Giả an tâm chớ vội, hẳn là sắp đến."

	"Người chết còn không ngã đỡ, thần a, càng là yếu điểm mặt mũi." Một cái cầm trong tay bát quái lão giả huyễn ảnh thản nhiên nói.

	"Sơn chủ, vẫn là nói cẩn thận, không phải tất cả thần, đều có Bồ Tát giống như ta tốt tính." Một cái khuôn mặt tươi cười tha thiết người trẻ tuổi khuyên can đạo.

	"Hừ, người khác sợ các ngươi, lão phu lại là không quan tâm." Bát quái bóng người liếc nhìn đám người một chút, lạnh lùng nói.

	"Tiên thiên thần toán tuy mạnh, lại tính không hết hết thảy biến số. Sơn chủ vẫn là cẩn thận vì tốt." Bồ Sati điểm một câu.

	Lão giả kia lúc này mới không nói gì.

	"A, Thương Thanh Sơn quả nhiên vẫn là như thế điêu, ở trước mặt đối thần minh cũng dám nói năng lỗ mãng." Phương Ninh mười phần kinh ngạc.

	"Nhìn xem người ta, nhìn nhìn lại ngươi, chúng ta lực lượng so với hắn lỗi nặng gấp mười, lá gan của ngươi lại so với người ta nhỏ gấp trăm lần. Ta thật sự là không may, vậy mà khóa lại ngươi." Đại gia than thở đạo.

	"Hắn lá gan nếu là thật sự lớn, liền sẽ không nhiều lần chỉ làm cho không có chút nào lực lượng huyễn ảnh phân thân đi gặp. Hết thảy đều chỉ là hắn ngụy trang." Phương Ninh khí cấp bại phôi nói.

	"Ngạch, ngươi nói cũng có đạo lý." Đại gia chịu phục đạo.

	Đúng lúc này, một đạo bóng trắng, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện trên đỉnh núi.

	"Hai vị thiên thần rốt cuộc đã đến, quy củ trước đó đã đàm tốt, bản tôn ở đây lặp lại một lần, nhìn chư vị phải chăng còn có dị nghị." Quỷ vương Bồ Tát nhìn xem đối diện, chậm rãi nói.

	"Được." Hiệp khách Giáp gật đầu.

	"Có thể." Đối diện cũng không có cự tuyệt.

	Xem ra Quỷ vương Bồ Tát vẫn còn có chút mặt mũi.

	"Một, thần nhân ở riêng. Thần ở trên, người tại hạ. Người cần kính thần lễ bái, không được khinh thần, không được tế tự Tà Thần."

	"Hai,

	Thần không e rằng bưng tàn sát phàm nhân chúng sinh, vận dụng thần phạt, không được tai họa vô tội."

	"Ba, thần nhân xung đột, cần trải qua thần nhân chi hội phán quyết."

	Đám người nghe xong, yên lặng không nói.

	Qua một trận, bóng người màu đen đột nhiên nói: "Đây chỉ là thần nhân ước hẹn tổng cương, còn có quy tắc chi tiết cần trao đổi."

	"A, ôn thần lại có gì yêu cầu?" Bồ Tát thản nhiên nói.

	"Thần nhân đã ở riêng, cặp chân kia hạ cái này Nguyên Thủy chi địa, phàm nhân không làm cư đây, hẳn là di dân thiên ngoại, không phải trải qua triệu hoán, không được đi vào." Bóng người màu đen chậm rãi nói.

	"Lẽ nào lại như vậy! Đơn giản chính là tu hú chiếm tổ chim khách, giặc cướp ăn khớp." Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	Bóng người màu đen nghe vậy lắc đầu: "Ha ha, đây bất quá là nhập gia tùy tục, phỏng theo các ngươi Nhân loại chuyện xưa, Thần Long vì sao như thế tức giận?"

	"Đại phú hào, ta đánh chết hắn có thể sao?" Đại gia hỏi.

	"Đổi không nổi a, hắn chỉ là cái Thần linh phân thân, đánh chết hắn, chôn cùng chính là ức vạn phàm nhân. Những này thần minh thật đúng là giảo hoạt, nhanh như vậy liền có thể hiểu rõ chúng ta lịch sử loài người, lấy đạo của người, trả lại cho người." Phương Ninh thở dài nói.

	"Ta hiểu được, hắn đây là cầm châu Mỹ thực dân sử làm căn cứ a!" Đại gia tức giận nói.

	"Ngươi rốt cục thông minh một thanh, đây mới là Thiên Đạo luân hồi, bây giờ đến phiên chính Nhân loại tiếp nhận chuyện giống vậy." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	Đại gia mạnh hơn, cũng chỉ là đơn đấu vô địch, một cái ôn thần liền có thể để cho mình bó tay bó chân.

	Trực tiếp tới cái tận thế sinh hóa, kia là dễ như trở bàn tay.

	Lúc đầu trên Địa Cầu liền có rất nhiều không cách nào chữa trị cương liệt bệnh truyền nhiễm, nếu là bị thần minh chi lực gia trì, trong giây phút toàn cầu xong đời.

	Trước đó những cái kia tà ma năng lực còn không có mạnh như vậy, còn có thể khắc chế, nhưng thần minh liền khác biệt.

	Bọn hắn vượt qua tà ma địa phương, ngay tại ở có thể cấp tốc chắc chắn Thiên Đạo vận chuyển, sáng tỏ quy luật, tiến hành lợi dụng.

	Nói đơn giản một chút, chính là bọn hắn học tập lực, sức sáng tạo vượt xa người tưởng tượng.

	Mà tại lúc này, nữ tử áo trắng lại nói: "Không bằng nhượng bộ một bước, nếu là tu vi đạt tới hồ nước cấp phàm nhân, đã có thể cùng thiên địa câu thông, có thể xưng là Luyện Khí sĩ, liền cho phép lưu tại Địa cầu ở lại, thần minh cũng có thể có thúc đẩy người."

	Hiệp khách Giáp trầm mặc không nói.

	Bóng người màu đen trước nói: "Đã Nguyệt thần từ bi, kia bản thần cũng liền đồng ý điều kiện này."

	Quỷ vương Bồ Tát nhìn xem Thiên Hà thần sông, đối phương chỉ là cười cười không nói lời nào.

	Hắn cũng liền không có nói thêm nữa.

	Rất hiển nhiên, hiện tại song phương là tại đánh cờ.

	Đối với đại bộ phận thần minh tới nói, phàm nhân đương nhiên là không thể thiếu, nhưng mà người Địa Cầu chưa hẳn không thể thiếu...

	Thanh lý tiên dân, tái tạo người mới, đây là thần minh lật tay thành mây, trở tay thành mưa sở trường trò hay.

	Giữ lại biết nguyên khí thời đại chân tướng cũ người Địa Cầu, tự nhiên không phù hợp thần minh căn bản lợi ích.

	Bọn hắn đây là tại từng bước một đánh cờ, trước đem người Địa Cầu đuổi ra ngoài, sau đó trùng tạo mới Nhân loại, về sau lại để cho mới Nhân loại thay thế cũ Nhân loại.

	Quỷ vương Bồ Tát trong nháy mắt minh bạch những cái kia ngày xưa đồng hành chân chính dự định.

	Quả nhiên, trong mắt bọn hắn, vẫn như cũ là không có nửa phần thương xót cùng thiện lương.

	Giống hắn dạng này, mới là dị loại.

	Những cái kia Phật Đà Bồ Tát La Hán, cũng sẽ không đối với cái này giới người, có cái gì thương hại.

	Bọn hắn chỉ cần đầu óc ngu si, trung thực nghe lời , ấn lúc cung phụng tín đồ, mà không phải tích cực tiến thủ, chấp nhất thăm dò hăng hái dân.

	Hiện tại người Địa Cầu vận mệnh, liền nắm giữ ở trước mắt cái này một người trong miệng...

	Hắn, còn có Thiên Hà thần sông, là không cách nào làm chủ, bởi vì bọn hắn đều là ngoại lai hộ.

	Căn cơ nông cạn, khó mà cùng thượng giới chư thần đối kháng.

	Không biết quá khứ bao lâu, hiệp khách Giáp thản nhiên nói: "Bản tôn mặc dù có chút lực lượng, nhưng cũng không thể đại biểu chúng sinh, vẫn là phải người nghe sinh chi ý."

	"A, là như thế này sao? Vậy liền đơn giản, phàm nhân đều là nhát gan, thiển cận, từ chúng hạng người, đã ngươi muốn lấy ý kiến của bọn hắn làm chuẩn, bản thần liền thỏa mãn ngươi." Bóng người màu đen nhàn nhạt mỉm cười, sau đó đưa tay hướng dưới núi bắn ra.

	Chỉ là quá khứ ngắn ngủi mấy giây, vô số kêu rên thống khổ, liền từ hư không truyền vào trong tai mọi người.

	"Hoặc là đi, hoặc là chết, làm ra lựa chọn của ngươi..."

	"Ngươi làm cái gì?" Hiệp khách Giáp giận tím mặt.

	"Không cần lo lắng, ta chỉ là điều khiển một chút mỗi người trong thân thể đều có vi khuẩn, để bọn hắn thống khổ một chút, chỉ có hồ nước cấp trở lên lực lượng có thể miễn dịch. Hôm nay là lần thứ nhất phát tác, về sau hàng năm cùng một thời gian phát tác một lần,  thẳng đến bọn hắn rời đi cái tinh cầu này, thần nhân ước hẹn, ta là sẽ không vi phạm, sẽ không giết bọn hắn, ta chỉ là cải biến một chút Địa cầu hoàn cảnh mà thôi." Bóng người màu đen thản nhiên nói.

	"Thủ đoạn này, cùng lấy trước kia cái thượng giới thiên kiêu Vân Trạch hơi có chút cùng loại, chỉ là uy lực lại không thể so sánh nổi, song phương chênh lệch quá xa." Phương Ninh đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

	"Đúng vậy a, dù sao đối phương là thần, chúng ta mặc dù lực lượng có thể vượt trên một đầu, nhưng những này tầng tầng lớp lớp lén lút thủ đoạn, thật đúng là khó lòng phòng bị." Đại gia ủ rũ đạo.

	Phương Ninh không lời nào để nói, đối diện với mấy cái này sống qua vô số năm thần minh, đối phương dù cho là như cá mắc cạn, như cũ có vô số thủ đoạn, chỉ là chỉ luyện cấp ba năm không đến đại gia, căn bản ứng phó không được.

	Có thể có hiện tại cái này đàm phán cục diện, đã không tệ.

	Hắn lúc này thật sâu minh bạch, trong lịch sử phát sinh rất nhiều bất đắc dĩ sự tình, hiện thực chính là như thế, sẽ không lấy cái nào đó người ý chí vì chuyển di phát triển.

	Trên thực tế lên làm giới xâm lấn, cục diện hôm nay đã kết cục đã định. Đây chính là định số.

	Duy nhất biến số, chính là Nhân loại còn có cơ hội sống lâu mấy đời. 