 Chương 758: Nguyên khí bình 

	Thần Nguyên ba năm cuối tháng tám, ngày mùa hè chói chang, hiệp khách Giáp nông trường trong biệt thự, lại là nhiệt độ không khí thích hợp, liền như là lắp đặt trung ương điều hoà không khí, mát mẻ nghi nhân.

	Cái này tự nhiên là bởi vì chung quanh có bày trận pháp nguyên nhân, nói cũng kỳ quái, rõ ràng ngoại giới nguyên khí nồng độ ngay tại nhanh chóng giảm bớt, nhưng chân tướng xử lý trước đó trợ giúp bố trí bộ này ẩn nặc trận pháp, còn có thể như thường lệ vận chuyển.

	Mà ở nơi này làm công việc đám công nhân làm thuê, cũng không có bởi vì công việc hoàn cảnh thoải mái dễ chịu mà có chỗ nhẹ nhõm, tương phản rất nhiều người lại mặt ủ mày chau, nhất là người trẻ tuổi chiếm đa số.

	"Ai, thật là xui xẻo, cái này bên ngoài nguyên khí nồng độ một chút hàng, còn thế nào mỗi ngày luyện công? Cái gì nguyên khí tiết điểm, chúng ta những này trong mỗi ngày đều muốn bắt đầu làm việc người, nào có thời gian đi những địa phương kia luyện công?" Vương Văn Thanh một bên cúi đầu hầu hạ hoa cỏ, vừa cùng bên cạnh nhân viên tạp vụ phàn nàn nói.

	"Nói đúng vậy a, thế nhưng là phàn nàn có cái gì dùng? Cánh tay xoay bất quá đùi, lão thiên muốn như vậy làm, ai có thể có biện pháp?" Nhân viên tạp vụ lắc đầu thở dài.

	"Lão thiên? Hừ, chỉ sợ là có người cố ý đẩy lên lão thiên gia bên kia a?" Vương Văn Thanh thế nhưng là một cái tâm tư rất nhiều người trẻ tuổi, hắn mới không tin phía trên lí do thoái thác.

	Nhiều năm lên mạng kinh nghiệm để hắn hình thành một cái thâm căn cố đế quen thuộc, mọi thứ chỉ cần cùng phía trên lí do thoái thác phản lấy lý giải, vậy liền sẽ không ra sai.

	"Ách, ngươi đây là ý gì?"

	"Có ý tứ gì? Ngươi nghĩ nguyên khí tiết điểm vừa ra, người nào nhất đến lợi?" Vương Văn Thanh hỏi ngược lại.

	"Ây..." Tên kia tuổi trẻ nhân viên tạp vụ nhíu mày suy nghĩ một chút, thăm dò nói, "Có tiền có nhàn, còn có chính là những cái kia chuyên nghiệp người tu luyện."

	Không có bản thân năng lực suy tính gia hỏa, sẽ chỉ bảo sao hay vậy có lẽ rất nhiều, nhưng hai cái này không phải, đều là có độc lập năng lực suy tính...

	"Đúng rồi, những người này đều là tinh anh giai tầng a!" Vương Văn Thanh tức giận bất bình nói, " thật vất vả lại xuất hiện một đầu hướng lên thông đạo, lại cho chúng ta phá hỏng, nói cái gì kế hoạch quản lý nguyên khí, rõ ràng chính là không muốn để cho chúng ta những này điếu ti nắm giữ lực lượng.

	"

	"Nhỏ giọng một chút, ngươi nói lời này, thế nhưng là dễ dàng thụ tái giáo dục." Tên kia nhân viên tạp vụ hảo tâm đạo.

	"Hừ, nơi này chính là Thần Long chỗ, mỗi mét vuông năm mươi vạn địa phương, ta chỉ là bênh vực lẽ phải, bọn hắn dám đến nơi này bắt ta?" Vương Văn Thanh khinh thường nói.

	"Bất quá, cũng có chút kỳ quái a, trên mạng đều nói các nơi nguyên khí nồng độ nhao nhao hạ xuống, bất quá ta tại sao không có cảm giác? Chúng ta nơi này giống như không giảm ngược lại tăng? Hẳn là chúng ta nơi này chính là một cái nguyên khí tiết điểm?" Tên kia tuổi trẻ nhân viên tạp vụ chỉ e vị bằng hữu này kiếm chuyện, tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác.

	"A, ngươi nói cũng đúng, xem ra ta là buồn lo vô cớ, phí công lo lắng một trận, " Vương Văn Thanh đột nhiên chuyển buồn làm vui, "Dựa vào Thần Long cây to này, bọn hắn lại thế nào kế hoạch, cũng kế hoạch không đến trên đầu chúng ta, không phải tiết điểm, bọn hắn cũng phải làm ra một cái tới."

	Vị kia nhân viên tạp vụ thấy thế lắc đầu, vị huynh đệ kia nói cái gì "Bênh vực lẽ phải", đơn giản chính là tự thân lợi ích bị hao tổn, nếu là tự thân lợi ích không lo, đối phương chỉ sợ còn mừng rỡ người khác không cách nào tu luyện, dạng này lại càng dễ trổ hết tài năng.

	Bất quá đây cũng là nhân chi thường tình, dù sao có thể giống Thần Long đại hiệp như thế lòng mang thiên hạ người, cho đến giờ đều là số ít bên trong số ít.

	Lúc này, hiệp khách Giáp đang từ bên ngoài trở về, tự nhiên đem dưới chân công nhân phàn nàn thu hết trong tai.

	"Ai, đại phú hào, bọn hắn phàn nàn cũng có đạo lý, người bình thường nào có thời gian đi cái gì nguyên khí tiết điểm tu luyện?" Đại gia có chút đồng tình nói.

	"Ngươi yên tâm đi, loại sự tình này, chân tướng xử lý còn không nghĩ tới, nguyên khí bình, nguyên khí bình... Ngươi đáng giá có được." Phương Ninh chính chơi lấy trò chơi, thuận miệng lên đường.

	"Ách, ngươi não động thật nhiều, có phải hay không Trịnh Đạo nói cho ngươi?" Đại gia hết sức kinh ngạc đạo.

	"Nói nhảm, chơi đùa chơi nhiều, cũng có thể nghĩ ra được. Chỉ là thu phí hay không, ta nghĩ đại khái là phải thu lệ phí." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Ách, trước kia đều là miễn phí phun ra nuốt vào nguyên khí, hiện tại muốn thu phí, đại gia hỏa có thể đồng ý?" Đại gia không tin nói.

	"Bọn hắn đều nói đến rất rõ ràng, trứng chọi đá, không đồng ý lại như thế nào? Thu phí cũng có thu lệ phí hình thức, người ta có thể nói chỉ lấy lấy rót giả phí, vật liệu phí, vận chuyển phí... Nguyên khí bản thân vẫn là giống như trước đây là miễn phí cung cấp." Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ừm, đại phú hào cao minh, các ngươi sáo lộ thật sự là nhiều lắm. Ta như vậy đơn thuần đàng hoàng hệ thống, quả nhiên không cách nào đuổi theo suy nghĩ của các ngươi." Đại gia từ đáy lòng bội phục nói.

	"Bất quá chính như bọn hắn lời nói, về sau giai tầng cố hóa, kia là không thể tránh khỏi... Gia tộc, môn phiệt, tông phái lại muốn tái hiện tại thế." Phương Ninh lắc đầu nói.

	"Vậy ta có thể không quản được nhiều như vậy, chỉ cần có thể để cho ta có quái có thể quét liền tốt, ngươi muốn quản vậy ngươi đi quản, dù sao ngươi bây giờ nghiễm nhiên thường nhân, còn có song bia hộ thân, chỉ cần đừng rời bỏ Địa cầu, liền có thể tùy tiện hành động." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, ta ngược lại thật ra muốn quản, nhưng ta rất bận rộn, thực sự không có công phu a." Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Đúng vậy a, ngươi luôn luôn bề bộn nhiều việc, ngươi vội vàng đọc tiểu thuyết, chơi đùa, ngủ nướng..." Đại gia hậm hực đạo.

	"..." Phương Ninh mặc kệ nó, tiếp tục chơi chính mình trò chơi.

	Chính như đại gia nói, mặc dù Phương Ninh cũng cảm thấy có chút không ổn, nhưng trông cậy vào hắn đi quản, mặt trời mọc từ hướng tây, cũng không thể.

	... ...

	Ba ngày sau, một nhà tên là "Nguyên khí rót chứa hạn công ty" tại Mỹ Nieuw-Nederland thành dẫn đầu thành lập, cùng ngày khai nghiệp điển lễ bên trên, tới vô số tai to mặt lớn danh lưu, tu luyện giới cao nhân.

	Sau đó các loại quảng cáo, bắt đầu phô thiên cái địa.

	"Vì giải quyết nguyên khí héo rút thành tiết điểm vấn đề, công ty của chúng ta đã giá cao thuê ba khu nguyên khí tiết điểm, cam đoan có thể cung cấp tinh khiết nhất nguyên khí, so sánh trước kia tự nhiên hấp thu nguyên khí, chúng ta áp dụng chuyên môn công nghệ, tiến hành loại bỏ cùng thuần hóa, trước sau trải qua 21 tầng trình tự làm việc, cam đoan mỗi một tia cung cấp ngài hấp thu nguyên khí, đều là tinh khiết, không đựng bất luận cái gì có hại thân thể thành phần. Mỗi bình nguyên khí 100 thăng, chỉ cần 5 đôla."

	Này nhà công ty đối cơ hội buôn bán chắc chắn, có thể nói tinh chuẩn chi cực, nhưng mà lại dẫn tới đại chúng lớn nhất phản cảm.

	Vô số châm chọc tiết mục ngắn, tại trên internet lưu truyền.

	"21 tầng trình tự làm việc, tinh khiết nguyên khí, ngươi đáng giá có được."

	"Năm khối tiền một bình nguyên khí, ngươi không mua được ăn thiệt thòi, không mua được mắc lừa, tuyệt đối xả kho lớn bán phá giá."

	"Tinh khiết pk thiên nhiên, voi đối con lừa, ngươi ủng hộ cái nào?"

	Châm chọc về châm chọc, nhưng mà đối phương nội bộ giá cổ phiếu, lại là liên tục tăng lên, bị đầu tư giới cho rằng là lại một nhà Độc Giác Thú xí nghiệp.

	Nguyên khí tiết điểm là có ít, đây chính là tài nguyên lũng đoạn, ngẫm lại trước kia dầu hỏa xí nghiệp, cao bao nhiêu lũng đoạn lợi nhuận, vì dầu hỏa, lại bạo qua bao nhiêu cuộc chiến tranh, liền có thể biết nhà này xí nghiệp bối cảnh còn có tiền cảnh.

	... ...

	Thần Châu chân tướng xử lý tổng bộ.

	Một trận hội nghị ngay tại tổ chức.

	"Quả là thế a, nếu là làm thành thương nghiệp hóa vận hành nguyên khí, sẽ để cho dân tâm lớn mất." Nhâm Nhã Phong nhìn xem một phần báo cáo, lắc đầu nói.

	"Thế nhưng là thông qua thị trường phối trí tài nguyên, không đều nói là phương thức tốt nhất a?" Một làm việc nói.

	"Kia là phổ thông tài nguyên, nguyên khí trực tiếp dính đến lực lượng bồi dưỡng, cố nhiên muốn quản lý bắt đầu, nhưng cũng không thể toàn bộ nhờ thị trường phối trí, chúng ta phải dùng hai loại hình thức." Nhâm Nhã Phong chân thành nói.

	"Hai quỹ chế? Đây chính là thụt lùi a." Hứa viện trưởng "Ha ha" cười một tiếng.

	Lấy tuổi của hắn, tự nhiên trải qua năm đó kinh tế cải cách, buôn đi bán lại, chính là hai quỹ chế hạ sản phẩm, một mặt là thị trường phối trí, một mặt khác là kế hoạch quản lý, cái trước vật tư đắt đỏ, cái sau trong sự quản lý vật tư tiện nghi.

	"Ý của ta là, thông qua các nơi đặc biệt sự tình làm bình chọn, đối những cái kia lập trường kiên định, tư chất đột xuất người, miễn phí thả tu luyện dùng nguyên khí, cái này một bộ phận không thể dùng để giao dịch. Mà đổi thành bên ngoài một bộ phận, thì thông qua thị trường phối trí, cam đoan lớn nhất hiệu suất sử dụng." Nhâm Nhã Phong đương nhiên minh bạch đối phương ý tứ, thế là nói rõ chi tiết đạo.

	"Nhưng như thế nào cam đoan cái này bình chọn công chính? Đây chính là dễ dàng nhất xảy ra vấn đề địa phương." Hải lão lắc đầu nói, đối cái này hình thức cũng không xem trọng.

	"Bây giờ không phải là trước kia. Cái này đơn giản, Tạ Đông tiểu tử kia liền có thể phân biệt nói thật nói dối, để hắn phán đoán những cái kia tuyển ra nhân vật, đến cùng phải hay không thật phù hợp điều kiện." Nhâm Nhã Phong thuận miệng lên đường.

	"Không có khả năng, hắn chỉ có một người, như thế nào giải quyết được?" Hồng Vân Kiều vẫn còn có chút đồng tình tâm.

	"Vậy cũng chỉ có thông qua thiên võng giám sát bình chọn quá trình, để Tạ Đông chỉ đi giám định tầng cao nhất bình chọn người, bảo đảm bọn hắn sẽ không làm việc thiên tư." Nhâm Nhã Phong cho ra phương án mới. 

	"Tạm thời trước làm như vậy đi, hi vọng cuộc phong ba này nhanh lên lắng lại. Ngươi nói lên giới những người kia mạnh mẽ như vậy can thiệp chúng ta, đến cùng ra sao rắp tâm?" Hứa viện trưởng thở dài nói.

	Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên, thật là khiến người ta mệt mỏi, trong lòng thời khắc căng thẳng một cây dây cung, thật không biết có một ngày, căn này dây cung liền muốn đứt đoạn.

	"Hừ, bọn hắn đây là vì chính mình dự định, thượng giới kia vô số tông môn, thần thánh tiên phật, đều chờ đợi xuống tới, làm sao có thể hi vọng nhìn thấy nguyên khí hao tổn? Hiện tại bọn hắn xuống tới có hạn, lực lượng cũng có hạn, mới dùng loại này quanh co thủ đoạn, nếu là bọn họ lực lượng xa xa qua chúng ta, chỉ sợ cũng không phải hiện tại loại thủ đoạn này. Đến lúc đó, đừng nói nguyên khí tiết điểm, chỉ sợ một điểm canh thừa thịt nguội cũng sẽ không thừa cho chúng ta." Nhâm Nhã Phong lạnh lùng nói.

	Mọi người nhất thời lạnh cả tim, bên ngoài dân chúng biết có hạn, còn có tâm tư phàn nàn một hai, chỉ là bọn hắn chỉ sợ còn không biết, tương lai tình hình, muốn so hiện tại đáng sợ gấp trăm lần. 