 	Chương 3: Hệ thống mò thi bên trong

	"Hệ thống gặp phải tội phạm truy nã Vương Hồng Đức.

	Đối phương chuẩn bị dùng đoản đao công kích, hệ thống sử dụng một chiêu 'Lộn xộn', dễ dàng né tránh đối phương công kích.

	Hệ thống sử dụng một chiêu 'Cách sơn đả ngưu', Vương Hồng Đức không có chân khí tiến hành phòng ngự, tấn công dữ dội! Không nhìn phòng ngự!

	Hệ thống đối Vương Hồng Đức tạo thành 225 bị thương hại.

	Vương Hồng Đức bị đánh chết!

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 100 điểm, khoảng cách thăng cấp còn có 400 điểm "

	(quả nhiên, thật giết người) Phương Ninh nhìn thấy nhắc nhở sau, rất là bình tĩnh, hắn kỳ quái phát hiện mình cũng không có cảm giác đã có đặc biệt gì. Chí ít cái gì lần đầu giết người di chứng về sau không hề có một chút nào xuất hiện, không có cảm giác buồn nôn, hắn cũng không muốn thổ.

	Suy nghĩ một chút, hắn có thể quy tội chính mình trong quá trình này chỉ là người đứng xem, rồi cùng nhìn thấy xe đem người đâm chết gần như, người sau còn càng máu tanh, xem trò vui những người ngoài cuộc lớn hơn cũng sẽ không có bao nhiêu đặc thù phản ứng, nếu không liền không nhiều người như vậy vây xem tai nạn xe cộ hiện trường.

	Lại vừa nghĩ, hắn cảm thấy như vậy kỳ thực ngược lại cũng không tồi, thật làm cho hắn động thủ giết người, hắn bây giờ khẳng định tay chân bị gò bó, không làm được làm như vậy giòn lưu loát. Đồng dạng thực lực, phát huy sức chiến đấu e sợ không có hệ thống ba phần mười, đụng với chân chính nguy hiểm sau liền phi thường đòi mạng.

	Hắn đối với mình bình tĩnh tâm tình cảm thấy bình thường, nhưng để hắn có chút kinh ngạc là, vị kia bị hệ thống cứu ở chung nữ sinh, vị này sự kiện duy nhất người bị hại, đang nhìn đến chàng mập ngã xuống sau đó biểu hiện, lại so với hắn còn muốn trấn định.

	Chỉ thấy vị này nữ sinh, chính nhanh chóng dùng điện thoại di động nhắm ngay ngã trên mặt đất mập mạp nam, đèn flash sáng mấy lần sau, sau đó rồi hướng chuẩn hắn.

	Một xem sáng lên đèn flash, Phương Ninh liền biết cô gái này chính đang chụp ảnh.

	Tiếp theo hắn liền nhìn thấy người phụ nữ kia cúi đầu, cũng không thèm nhìn tới hiện trường, chỉ là ngón tay ở trên điện thoại di động cắt tới vạch tới.

	Phương Ninh ánh mắt lúc này đủ tốt, cái tử cũng cao, nhìn thấy đối phương điện thoại di động giới, mặt trên biểu hiện văn tự, để hắn cực kỳ khó mà tin nổi, nữ nhân này lại ở bên cạnh thi thể phát Weibo?

	Sau đó, để hắn càng thêm chuyện khó mà tin nổi xuất hiện.

	Chỉ thấy hệ thống điều khiển thân thể của hắn, không coi ai ra gì địa đi lên phía trước, đưa tay liền hướng cái kia nam tử mập mạp thi thể sờ soạng.

	(mang theo găng tay, tuyệt đối đừng lưu lại vân tay) Phương Ninh chỉ kịp nhắc nhở câu này.

	Hệ thống lúc này lần thứ hai nghe theo hắn kiến nghị, Phương Ninh chỉ thấy thấy hoa mắt, trên tay hắn liền tròng lên 2 con túi ni lông, nói vậy là trước quét tước rác rưởi thì đoán trong túi. Sau đó hắn liền thấy hệ thống điều khiển thân thể mình, thật nhanh hướng cái kia nam tử mập mạp lần thứ hai sờ soạng.

	Sau khi xem xuất hiện hệ thống nhắc nhở sau, Phương Ninh ở trong đầu đột nhiên lệ lưu đầy mặt, cảm động vạn phần.

	Hắn biết rồi.

	Cái này lấy "Sinh tồn" vì là nguyên tắc thứ nhất hệ thống, vì sao phải lớn hơn buổi tối một trận bôn ba mệt nhọc sau đó, còn không cố gắng ngủ nghỉ ngơi, trái lại muốn chạy đại ở xa tới "Hành hiệp trượng nghĩa".

	"Hệ thống sử dụng Phi Long tham vân trảo, hệ thống sưu kiểm tội phạm truy nã Vương Hồng Đức thi thể, hệ thống phát hiện tiền mặt 4250 nguyên, thận cơ 7 (bán thận mua Iphone nên gọi Iphone là thận cơ) một bộ, thẻ ngân hàng hai tấm, dây chuyền vàng một cái, nhẫn vàng một viên. . ."

	Hệ thống, ngươi nhất định là từ ta trong ký ức biết rõ ta thẻ ngân hàng bên trong chỉ còn dư lại 850 nguyên, hơn nữa ngươi cũng nhất định sau khi biết trời chính là ta giao tiền thuê nhà tháng ngày, mà mãi hôm sau mới phát tiền lương!

	Phương Ninh hết sức cảm động, thân thể bị hệ thống uỷ trị, cũng không phải hoàn toàn không có lợi mà. Tối thiểu lớn như vậy, lần thứ nhất có người quan tâm chính mình ăn mặc dùng ở, lần thứ nhất có người muốn cho mình tiền tiêu!

	Bởi một cái nào đó dưới cái nhìn của hắn tuyệt đối mười phần cần phải nguyên nhân, tuy rằng hắn công tác sớm, đến năm nay đã có mười năm, tiền lương cũng không tính sai, nhưng cũng không có tích góp lại tiền gì, 1 tháng luôn có như vậy mấy ngày tương đối khó khăn.

	Ở hệ thống mò xong thi thể sau đó, Phương Ninh phát hiện mình lại bị phát huy được tác dụng, bởi vì trong đầu xuất hiện lần nữa hệ thống tuyển hạng.

	"Hệ thống từ tội phạm truy nã Vương Hồng Đức trong tay cứu một tên nhỏ yếu nữ tử, lúc này đối phương tựa hồ bởi vì quá độ chấn kinh mà đang ngẩn người, ngươi đi lên phía trước,

	Nỗ lực an ủi đối phương, tuyển hạng một: . . ."

	(được rồi, ta là biết đến, hệ thống đại gia ngươi mới không phải vì an ủi đối phương, ngươi là muốn đòi lấy cứu người thù lao mới đúng. Có điều ngươi nhìn lầm, người phụ nữ kia ở đâu là đang ngẩn người, rõ ràng là lên mạng trên đến chính hey) Phương Ninh đại khái suy đoán ra hệ thống sắp sửa xuất hiện tuyển hạng.

	Phương Ninh liền nhìn mình thân thể đi lên phía trước, tới gần người phụ nữ kia, mà trong đầu cũng đồng thời hiện ra hệ thống tuyển hạng.

	"Tuyển hạng một: Ngươi nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ địa an ủi đối phương, cô nương, không sao rồi, có muốn hay không ta đưa ngươi về nhà? Không biết ngươi dòng dõi bao nhiêu?"

	"Tuyển hạng hai: Ngươi vỗ vỗ dại ra bên trong đối phương, khẽ cười nói, cứu người một mạng, vượt qua thiên kim, ngươi cảm thấy ngươi mệnh nên dùng mấy kim để đổi?"

	"Tuyển hạng ba: Ngươi đi lên phía trước, đánh giá người phụ nữ kia một trận, phát hiện đối phương lại đang đùa điện thoại di động, đối ân nhân cứu mạng nhưng thờ ơ không động lòng, ngươi tâm trạng rất là thất vọng, sau đó quay đầu rời đi rơi mất "

	(được rồi, quả nhiên cùng ta nghĩ không sai, ba cái tuyển hạng, hai cái đều muốn yêu cầu thù lao, tuy rằng ta cũng không dám để cho hệ thống đại gia ngươi làm không công, nhưng là an toàn là số một, mới vừa giết người, mò xong thi còn không lập tức chạy, ngươi cái này ngu ngốc hệ thống còn muốn đòi tiền, thông minh quả nhiên tiếp tục ở nợ phí) Phương Ninh thầm nghĩ, sau đó hắn liền lựa chọn hạng thứ ba.

	Trọng độ điện thoại di động + Weibo khống Triệu Doanh, lúc này hoàn toàn không chú ý tới Phương Ninh cử động, nàng chỉ là đột nhiên vui mừng phát hiện, chính mình hay là có thể trên Weibo Hot search.

	"Thực thì quay chụp, có đồ làm chứng. Một võng hữu gặp mặt đã nghĩ dâm ô ta, lại bị một đường quá nam thần trực tiếp đánh bất tỉnh ở địa, người liền nằm trên đất "

	Có đồ có chân tướng, còn có soái ca hình vẽ, anh hùng cứu mỹ nhân tuy rằng khuôn sáo cũ, nhưng chính là tục mới dễ dàng hấp dẫn người, dù sao trên thực tế muốn nhìn đến chuyện thật vẫn là rất khó khăn.

	Mới vừa phát ra ngoài không lâu, nàng này điều Weibo cũng đã vượt qua mấy trăm điều bình luận, có hơn một nghìn cái tán. Đây là trước đây chưa bao giờ quá trải nghiệm, làm cho nàng thật là hưng phấn.

	"Quả nhiên là nam thần, lại thật cay độc soái! Hiếm thấy bác chủ không phải tiêu đề đảng. @XX@XXXX@XXXX. . . Mau ra đây xem soái ca "

	"Thật sự ai, này sẽ không là một cái nào đó minh tinh a, chỉ là có chút hiện ra gầy "

	"Được kêu là mặc quần áo hiện ra gầy, cởi quần áo có thịt "

	Phương Ninh chờ hệ thống khống chế thân thể hắn tới gần người phụ nữ kia sau, dựa vào hệ thống nhạy cảm ánh mắt, thấy rõ đối phương trên điện thoại di động lúc này biểu hiện Weibo nội dung, lúc này mới chợt hiểu ra.

	Được chứ, chẳng trách nữ nhân này như vậy gan lớn, nàng còn tưởng rằng cái kia dây dưa chính mình mập mạp võng hữu là bị đánh bất tỉnh ở địa.

	Có điều này đổ không trách nàng, nàng không phải bác sĩ cũng không phải cảnh | sát nghề nghiệp, bình thường người rất khó thông qua bề ngoài đặc thù nhìn ra một cái người là chết vẫn là hôn mê, đặc biệt là mới vừa cái kia người còn sinh long hoạt hổ tới.

	Nhưng mà Phương Ninh biết rõ, sẽ không là tất cả mọi người đều là "Bình thường người" . Chẳng mấy chốc sẽ có người phát hiện "Chân tướng", đặc biệt là trên internet các loại đại thần đều có.

	Tốt vào lúc này, hệ thống đã ở Phương Ninh người thứ ba tuyển hạng điều khiển xuống, đánh giá xong cái này ở bên cạnh thi thể chơi điện thoại di động nữ nhân sau, đã thất vọng bắt đầu xoay người đi rồi.

	Ở Phương Ninh đi rồi không bao lâu, Triệu Doanh liền nhìn thấy Weibo trên bắt đầu xuất hiện kinh sợ nội dung, phong cách vẽ đột biến.

	"Bác chủ chạy mau! Khác quay đầu lại!"

	"Các ngươi liền không cảm thấy nằm trên đất cái kia chàng mập có điểm không đúng sao, @ trong rừng pháp y "

	"Xác thực không đúng, ta xem không giống cơn sốc. Bác chủ chạy mau, chúng ta đã bang bác chủ báo cảnh sát. Cái kia người không phải là bị đánh bất tỉnh, mà là bị đánh chết. Bác chủ thượng truyền ra bức ảnh bên trong, ánh mắt người nọ không có nhắm lại, con ngươi có thể nhìn ra đã phóng đại, đây là điển hình chết không nhắm mắt. @XX công | an "

	Triệu Doanh nhìn thấy những này bình luận thì, cả người một trận run cầm cập, cả người trọng tân từ điện thoại di động Weibo bên trong, trở lại trên thực tế.

	Nàng không thể tin được mà chậm rãi cúi đầu nhìn lại, cái kia cách đó không xa ngã trên mặt đất chàng mập thân thể.

	Chỉ thấy đối phương mặt vẫn là như vậy dữ tợn, hơn nữa trợn tròn con mắt, nằm trên đất so với trước có vẻ còn muốn đáng sợ, thân thể cũng không nhúc nhích, xác thực không giống cái người sống dáng dấp.

	Nàng sợ hãi một hồi, lại chung quanh ngẩng đầu, mà mới vừa vị kia hành hiệp trượng nghĩa "Nam thần", cũng đã dấu chân hoàn toàn không có, chỉ để lại một mình nàng cô đơn bồi tiếp một bộ thi thể, hơn nữa gió nhẹ vừa thổi, cành cây chập chờn, ánh đèn tối tăm, cái bóng loạn lắc, chỉnh một cái quá khủng bố hung án hiện trường.

	"A! ! ! ! Người chết!" Nàng một bên rít gào, một bên bỏ qua chân liền hướng sáng nơi chạy đi.

	. . .

	Phương Ninh đã chạy ra thật xa, lúc này mới nghe được sau lưng truyền đến người phụ nữ kia rít gào, không khỏi bất đắc dĩ, chính mình cũng chạy có 200 mét có hơn, nữ nhân này mới phát hiện không đúng, phỏng chừng vẫn bị internet đại thần nhắc nhở đi sau hiện, thông minh này cùng ngu ngốc hệ thống có so sánh.

	Phương Ninh không thèm quan tâm nàng, hắn chỉ nhìn mình thân thể, ở bất lương hệ thống dưới sự chỉ huy, đầu tiên là ở hắn nhắc nhở xuống, tìm nơi yên lặng địa phương giải trừ dịch dung, khôi phục thành phẩm đến dung mạo, lúc này mới rẽ trái lượn phải địa chạy về cho thuê phòng.

	Ngươi đừng nói, này chạy bộ tốc độ vẫn đúng là đậu má nhanh, Phương Ninh cảm giác mình cưỡi EDonkey đều không vừa mới cái kia tốc độ, chẳng lẽ hệ thống là dùng khinh công?

	Đáng tiếc hắn không nhìn thấy tương ứng hệ thống nhắc nhở.

	Xuất hiện ở phòng cho thuê bên trong thở hồng hộc địa nghỉ ngơi nửa ngày, Phương Ninh vẫn cứ không có cách nào khống chế lại thân thể mình.

	Thế nhưng hắn tốt xấu đã từ một đêm này trải qua bên trong, biết rồi một điểm tương lai lối thoát. Vậy thì là chỉ cần đối hệ thống sinh tồn suất có lợi, nó sẽ nghe chính mình kiến nghị,

	Nói như vậy, chỉ cần có một ngày, cái này phá hệ thống cho rằng hắn đến điều khiển thân thể, sinh tồn suất càng cao hơn, có lẽ sẽ cho hắn một chút thời gian quyền chi phối.

	Phương Ninh tự nhận là chính mình to lớn nhất ưu điểm, chính là chưa bao giờ tuyệt vọng. Hiện tại hắn lại phát huy chính mình ưu điểm, tìm tới đối tương lai hi vọng.

	Cũng không lâu lắm, hệ thống lại khống chế Phương Ninh thân thể đi tắm rửa sạch sẽ, Phương Ninh cho rằng lúc này hệ thống đều có thể để cho mình ngủ nghỉ ngơi a, hay là khi đó hệ thống sẽ đem thân thể trả lại cho mình.

	Nhưng mà theo một cái nhắc nhở xuất hiện, "Hệ thống quyết định đi bế quan" .

	Phương Ninh trong lòng liền xuất hiện cảm giác không ổn, chỉ thấy hệ thống bày ra một cái "Ngũ tâm hướng thiên" tư thế, ngồi xếp bằng trên giường.

	Phương Ninh chỉ ở trong lòng nói một câu "Xem như ngươi lợi hại", hắn liền cảm thấy trong cơ thể có một luồng ấm áp khí lưu từ bụng dưới phía dưới bay lên, sau đó phân bốn cỗ, hai cỗ phân biệt hướng về hai bên phải trái chi dưới tuôn tới.

	Mặt khác hai cỗ thì lại xuyên qua ngực bụng, lại phân biệt hướng về hai bên phải trái chi trên tuôn tới. Chia đều khác đến tay chân sau, này bốn cỗ khí lưu cuối cùng lại hội tụ ở nơi bụng, như vậy nhiều lần.

( có 1 câu MMP k biết có nên nói hay không ???) 