 Chương 334: Khi đến mưa thời điểm

	Một thử một cá tán gẫu đến khí thế ngất trời, nhìn ra đi ngang qua phòng khách Trịnh Đạo rất là kinh ngạc.

	Lúc nào, này chỉ thường thường trào phúng tiểu thương thử ăn không ngồi rồi cá chép rồng đại gia, lại có thể cùng đối phương bất tri bất giác thành bạn tốt?

	Thực sự là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, cá không thể đấu lượng a.

	Đến cùng là Chân Long nhà xuất thân người sai vặt, lòng mang rộng rãi, như biển rộng.

	Hiếm thấy không cần hắn ở giữa điều tiết, đồng liêu chính mình chủ động hóa giải mâu thuẫn, điều này làm cho gần nhất cực kỳ bận rộn hắn, tâm trạng hết sức vui mừng.

	Từ khi Thiên Thanh sơn người đến không hiểu ra sao địa sớm lui lại, do đó lui ra đỉnh cấp tu luyện vật phẩm thị trường giao dịch, thêm vào trăng sáng nguy cơ sắp tới, hiện tại Long tộc bí chế đan dược, pháp bảo, trận pháp chờ chút đón gió dâng lên.

	Chỉ là Trịnh Đạo thông hiểu ân tình, lại là mang trong lòng chính nghĩa hạng người.

	Tuy rằng hiện tại đỉnh thị trường, là Tôn giả thần bí võng điếm một nhà độc đại, nhưng hắn vẫn là duy trì giá cả ở một cái thích hợp phạm vi, không có để nó đột phá phía chân trời.

	Nhìn thấy Trịnh Đạo đi ngang qua, cá chép rồng nhảy ra mặt nước, quăng cái đuôi chào hỏi nói: "Quản gia lão gia, gần nhất đang bận cái gì?"

	Trịnh Đạo vừa muốn tiếp lời, liền thấy hiệp khách Giáp đi vào phòng khách, vội vã chào hỏi.

	Phương Ninh ra hiệu hắn không cần đa lễ, vốn là hắn chính là chán ghét lễ nghi nhiều người, tốt khi theo từ môn đa số là động vật xuất thân, từng cái từng cái cũng không quen hành lễ.

	Chỉ có cái kia cá chép rồng ngoại trừ, nó nhìn thấy chính mình liền vẫy đuôi, nhả bong bóng. . .

	Này không nhìn thấy chính mình xuất hiện, con cá này lại đang nhả bong bóng, mà đuôi đã quăng qua. . .

	Trịnh Đạo thuận miệng lên đường: "Tôn giả, có một chuyện đang muốn hướng ngài báo cáo."

	Phương Ninh ở màu tím nhạt ghế sa lon bằng da thật ngồi xuống, sau khi về nhà, thở phào một hơi.

	Mấy ngày nay bay ở trên trời đến bay đi, khảo sát cái kia âm khí bí cảnh hoàn cảnh, nhưng là mệt đến không nhẹ.

	Cái kia bên trong không khí không được, quả thực không phải người chờ địa phương, mặc dù đối với hắn chút nào vô hại, nhưng nhìn cũng khó chịu.

	Từ khi bị đại gia uỷ trị sau đó, hắn cho tới bây giờ không có dùng thân thể mình, trải qua thời gian dài như vậy chính sự. . .

	Hắn tiện tay ra hiệu Trịnh Đạo ngồi xuống, hoàn toàn không có chú ý tới một bên đá cẩm thạch trên bàn, cái kia cá chép rồng chính mục quang sáng quắc địa nhìn mình chằm chằm.

	Trịnh Đạo cũng không khách khí, tuỳ tùng Tôn giả gần thời gian một năm, đã sớm biết Tôn giả tính tình.

	Trịnh Đạo trực tiếp ở một bên trên ghế salông ngồi xuống, liền mở miệng nói: "Tôn giả, gần nhất thị trường vô cùng tốt, các loại Long tộc bí chế đan dược, pháp bảo, trận pháp cùng cung không đủ cầu, vừa lên giá lập tức bị người mua đi. Còn có rất nhiều người tư tin cho ta đặt hàng, ngài xem, có phải là gia tăng một hồi sức sản xuất độ?"

	Trịnh Đạo tự nhiên biết rõ Tôn giả có bao nhiêu bận bịu, thật là gần nhất cầu khẩn người thành thật quá nhiều, khó mà ứng phó được.

	Liền ngay cả Đinh Hương như vậy không thích nhiễm thế tục hơi tiền cổ điển nữ tử, tình cờ đều muốn đang tán gẫu bên trong đề cập xin hắn thuận lợi hỗ trợ.

	Việc này lớn, lại dính đến Tôn giả tự thân, vì lẽ đó hắn mới tự mình lại đây xin mời Tôn giả công khai, mà không phải phát cái mail toán xong.

	Phương Ninh gật gù, có thể lý giải. Sang năm trăng sáng trở về, Thần Long đều muốn hiện thân động viên chúng người, có thể thấy được tình thế chi đại.

	Loạn thế sắp tới, đương nhiên là súng ống đạn dược thị trường chứng khoán tăng giá.

	Thời đại mới bên trong, pháp bảo, đan dược, trận pháp đương nhiên cũng thuộc về súng ống đạn dược hàng ngũ.

	Hệ thống đại gia đột nhiên vui vẻ nói: "Cái này đơn giản, ta biết nên làm gì."

	Phương Ninh không nói gì: "Ngươi lại nghĩ ra cái gì ý đồ xấu?"

	Hệ thống đại gia bất mãn nói: "Làm gì sẽ là ta ý đồ xấu? Cái kia đều là các ngươi Nhân loại nghĩ ra được, ta chỉ là cái công nhân bốc vác. Rất đơn giản, chỉ cần đem giá cả tăng cao gấp mười lần, chắc chắn sẽ không cung không đủ cầu. . ."

	Phương Ninh nghe vậy tâm phục khẩu phục, này cũng thật là Nhân loại thường làm sự. . .

	Chỉ là, nguy cơ trước mặt, đây là đại hiệp có thể làm ra sự sao?

	Hắn ngữ trọng tâm trường nói: "Không muốn quang nhìn chằm chằm tiền, như vậy trái lại kiếm lời không tới tiền. Ngươi là đại hiệp hệ thống, lạc cái gian thương phát tai nạn tài danh tiếng, cái kia nhiều lắm khó nghe? Ta phỏng chừng ngươi hiệp danh, này một gia hỏa liền muốn tổn thất không ít."

	Hệ thống đại gia nghe vậy phẫn nộ nói: "Ồ, cũng thật là như vậy. Thật đáng tiếc, nếu như năm đó ta là từ ngươi những thương nhân kia kinh doanh trong game sinh ra là tốt rồi. Ngày ngày ngươi ngày ngày treo lên cái phá võ hiệp game, lúc đó chỉ có nó ở vận hành bên trong. . ."

	Phương Ninh nghe vậy sững sờ, cái tên này vẫn là hồi thứ nhất nhắc tới chính mình chân chính xuất thân, xem ra là đối với mình độ tín nhiệm tăng lên tới rất xa hoa thứ, trước đây nó đều là ngậm miệng không nói.

	Quả nhiên, cùng mình ban đầu suy đoán nhất trí, cái tên này chính là từ chính mình treo máy võ hiệp trong game đi ra.

	"Đây là tạo hóa trêu người a. . . Ta các loại game tuy rằng đều chơi, nhưng không thể từ sáng đến tối, chỉ có treo máy game có thể từ sáng đến tối, tự nhiên nó bị trúng mục tiêu tỷ lệ to lớn nhất, đại gia ngươi vẫn là nhận mệnh đi."

	Lời nói ý vị sâu xa địa động viên vài câu sau, Phương Ninh tiếp theo lên đường: "Ngươi cái kia cửa hàng rèn, lò luyện đan cái gì, ta nhớ tới có thể thăng cấp. Thăng cấp sau, hiệu suất sinh sản mới có thể tăng lên."

	Hệ thống đại gia nói: "Có thể a, chính là không rèn luyện thăng, nếu không đại phú hào đầu tư một hồi?"

	Phương Ninh nghe vậy mười phần ngạc nhiên: "Mịa nó, ngươi hiện tại lại không nói vay tiền, cải nói đầu tư. . . Ngươi rõ ràng là muốn há mồm chờ sung rụng a!"

	Phương Ninh cũng không ngốc, bút lớn đầu tư xuống, không thấy bọt nước sự tình, không biết nghe qua có bao nhiêu, hơn nữa thường thường có thể làm chịu thiệt, không có cách nào cưỡng bức.

	Ngược lại, vay tiền quá khứ, tuy rằng cũng chưa chắc đều có thể phải quay về, có ít nhất lý do dùng hợp pháp biện pháp mạnh mẽ yêu cầu.

	Hệ thống đại gia nói năng hùng hồn nói: "Này đều là hướng ngươi học. Ngươi trộm ta đan dược thì, xưa nay đều là tay không."

	Phương Ninh á khẩu không trả lời được, trước đây trộm dược nhất thời thoải mái, hiện tại bị đại gia nắm lấy chuôi cầm, nghĩ tới nghĩ lui, không thể không tạm thời cúi đầu chịu thua.

	Liền hắn cắn răng nói: "Ngươi cần bao nhiêu? Nói rõ trước, đầu tư sau đó, thì có ta cổ phần ở. Ta ăn nữa ngươi đan dược cái gì, cái kia phải là miễn phí cung cấp, hơn nữa muốn lúc nào ăn, nên cái gì thời điểm ăn.

	"Còn có, ngươi đến nghe đầu tư người, đến đổi điểm mới khẩu vị. Ngày ngày ăn ngươi mật ngọt đan dược, ta đều có chút chán ngán, cho ta làm một ít chua hoặc là mặn đi ra."

	Phương Ninh đương nhiên không chịu ăn không thiệt thòi, anh em ruột còn muốn minh tính sổ, hắn đến từ chỗ khác mò trở về. Nói cho cùng, là bởi vì hắn quản không được hệ thống đại gia.

	Hệ thống đại gia không phải hắn một phần tử, ngược lại hắn còn thường thường cũng so cái tên này chưởng nắm thân thể chủ quyền.

	Hệ thống đại gia nhất thời mừng rỡ: "Chỉ cần đại phú hào chịu đầu tư, muốn cái gì vị đều có. Ta xem ngươi trò chơi kia sách gần nhất lại vào sổ không ít, hiện tại đều có 40 triệu trữ hàng.

	"Ngươi đem nó gọi trở về, 40 triệu rèn luyện, đủ ta đem hai cái cửa hàng đều lên tới trung cấp, lời nói như vậy sản xuất có thể tăng cao 50%."

	Phương Ninh một nghe, tăng lên 50%, khẳng định cũng xa xa không thể thỏa mãn chân thực nhu cầu, thế nhưng vậy lại như thế nào?

	Vốn là Long tộc mật ngọt đan dược, chính là đỉnh hàng tiêu dùng, nhất định có thể thỏa mãn số người cực ít.

	Không tăng giá còn mở rộng sinh sản cũng đã rất nhân nghĩa.

	Phải biết, Phương Ninh xưa nay liền không phải Thánh Nhân, hắn làm việc mục đích thực sự, xưa nay liền không phải vì phục vụ đại chúng. . .

	Hắn chỉ là muốn trăm phương ngàn kế địa bảo đảm hệ thống đại gia hạt nhân hiệp nghĩa quy tắc ổn định, có thể để hắn vẫn cá ướp muối xuống mà thôi.

	Cùng hệ thống thương nghị sẵn sàng, Phương Ninh lập tức rồi hướng Trịnh Đạo giả vờ giả vịt địa nói rằng: "Hừm, việc này quan hệ chúng sinh an nguy, bản tọa việc nghĩa chẳng từ.

	"Đã như vậy, liền đem sản năng tăng lên 50%, giá cả ngươi xem đó mà làm, duy trì trước đây trình độ là tốt rồi. Tuy rằng bản tọa sẽ nhờ đó khổ cực rất nhiều, nhưng vì thiên hạ thương sinh, chỉ có như vậy."

	Trịnh Đạo nghe vậy, cảm động đến cực điểm.

	Đổi thành cái khác lão bản, vào lúc này còn không lập tức cố định tăng giá? Trữ hàng cư kỳ!

	Mở rộng sinh sản không nói, còn duy trì giá cả bất biến, chỉ có đại hiệp mới có thể làm được a!

	Hắn sau đó liền phát ra từ phế phủ nói: "Tôn giả nghĩa bạc Vân Thiên, thật là khiến người ta kính phục."

	Cá chép rồng nghe đến đó, trong lòng thành thật không nghĩ ra, không nhịn được tự lẩm bẩm: "Ồ, chủ nhân như thế nào cùng Long Đại Long Tam mấy tên kia không có chút nào như thế a. . . Đổi thành bọn họ, lúc này đến tăng giá gấp mười lần mới đúng vậy."

	Bạch Hamster nghe vậy tự hào nói: "Tôn giả từ trước đến giờ bỉnh hành chính đạo, đương nhiên sẽ không trữ hàng cư kỳ, lợi dụng nguy nan phát tài, đây mới là ta suốt đời muốn noi theo tấm gương vị trí."

	Cá chép rồng nghe vậy, lại như xem kẻ ngốc như thế, nhìn bạch Hamster.

	Ân, nó nói tới cũng không sai, chỉ là trong nhà này có ta một cái thông minh cá chép rồng liền được rồi. . .

	Không đúng, còn có cái đối thủ cạnh tranh, cái kia hoàng cẩu tử thỉnh thoảng liền lộ ra một cổ đại lão mùi vị, gần nhất lại đang liều mạng tăng ca biểu hiện, áp lực sơn đại a. . .

	Không được, ta lúc này nhiều lắm biểu hiện biểu hiện.

	Liền cá chép rồng chen lời nói: "Chủ nhân, ngài hiện tại tuy rằng thực lực tổn thất lớn, có thể đồng dạng vật liệu, ngài xuất phẩm đan dược, không thể so Long Tam thực lực bọn hắn lúc toàn thịnh tạo kém, thậm chí càng thêm tinh tế hoàn mỹ.

	"Ta lần trước đoán mò chủ nhân ban thưởng, ăn qua mấy viên, mỗi người cực phẩm, không hổ là Long tộc chính tông bí chế , ta nghĩ e sợ chỉ có tộc trưởng tình cờ mới có thể luyện chế ra đến.

	"Đã như vậy, liền không nên phung phí của trời, chúng ta nên tăng giá gấp mười lần, rồi mới hướng nổi chúng ta Chân Long bộ tộc tên tuổi."

	Hệ thống đại gia nghe vậy càng thêm uể oải nói: "Ai, quả nhiên là có một lợi thì có một tệ, ta này đại hiệp hệ thống, làm gì không lại bao quát một cái gian thương hệ thống?"

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Kỳ thực này cũng có thể giải quyết, vốn có sản phẩm giá cả bất biến, ngươi lại đẩy ra mới chủng loại, chất lượng muốn cao một chút, sau đó cho chúng nó yết giá gấp mười lần là được rồi. Làm như vậy phù hợp bình thường thương mại hành vi, không thể có người nói chúng ta phát tai nạn tài."

	Hệ thống đại gia nghe vậy, ánh mắt sáng lên: "Ồ, vẫn là đại phú hào cao minh. Ta nghĩ tới đến, các ngươi Nhân loại bán dược cũng là cái này động tác võ thuật a?"

	Phương Ninh không tiếp tục để ý hắn, mà là đem chính mình lời giải thích báo cho Trịnh Đạo.

	Trịnh Đạo một nghe lại có sản phẩm mới được xuất bản, đương nhiên cao hứng, chuyện này ý nghĩa là Tôn giả chuyện làm ăn hội càng lớn mạnh , còn định giá càng cao hơn, đó là chuyện đương nhiên.

	Đồ vật không thể làm gì khác hơn là trên một phần, giá cả tăng vọt gấp trăm lần, đều cực kỳ phổ thông thông thường, không nói những cái khác, trong game trang bị chính là ví dụ tốt nhất.

	Quyết định Thần Long võng điếm sự tình sau, Phương Ninh đem thân thể ném cho đại gia uỷ trị, chính mình liền phải về hệ thống không gian chơi game.

	Trịnh Đạo cũng cáo từ rời đi.

	Lúc này, cá chép rồng mắt nhìn bạch Hamster, để nó nói chuyện.

	Đối phương lập tức đem xin mời cá chép làm trợ thủ sự tình nói rồi, Phương Ninh một nghe, thuận miệng đáp ứng.

	Hắn chẳng muốn muốn càng nhiều chuyện hơn, phản chính cá chép rồng không thể làm gì chuyện xấu. . . Có đại gia thời khắc nhìn chằm chằm.

	Cá chép rồng nghe vậy, lúc này lòng tràn đầy hưng phấn, một lòng muốn đại triển tay chân, tái tạo Tiểu Kim khố.

	Nó đương nhiên biết rõ tân chủ nhân ghét cái ác như kẻ thù, nhưng ân tình lui tới là bình thường việc, không tính là làm chuyện xấu, lại nói, chính mình cũng sẽ giúp đỡ làm việc, lấy chút thù lao chuyện đương nhiên.

	. . .

	Thần Châu đông nam Vô Danh núi cao xuống.

	Vị trí đông nam, ngày mùa hè chói chang, cây cối đều bị quay nướng đến có chút đánh yên.

	Mà một tên thân mang trường bào áo ống rộng, tuổi nhìn như chừng ba mươi, tướng mạo tầm thường chàng thanh niên, lặng yên không một tiếng động địa lại đang nơi này xuất hiện.

	Ngoại trừ Thiên Thanh sơn Cổ Bất Vi lão sư, còn có người phương nào?

	Sự cách mấy tháng, vốn nên là đóng kín sơn môn, dự bị di động bí cảnh Thiên Thanh sơn, lại lần thứ hai phái ra người đến, thật là khiến người ta không thể tưởng tượng nổi.

	Cổ Bất Vi lần này là một thân một mình, phía sau lại không cái gì sư đệ sư muội liên lụy, hắn ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, chỉ thấy đếm đóa bạch vân phiêu phiêu, ở giữa chen lẫn một đóa mây đen.

	"Quả nhiên là khi đến mưa thời điểm."

	Trong miệng hắn nói, sau đó thân hình biến mất.

	Hắn sau khi biến mất không lâu, một trận như trút nước mưa to liền mưa tầm tã mà xuống, vô số yên đi cây cối, trong phút chốc hân hoan cổ vũ. 