 Chương 559: Gần ngay trước mắt

	Hiệp khách Giáp cùng mèo Tom phen này động tĩnh, sớm đã kinh động biệt thự ở khách.

	Áo bào đen, Lăng Vân tử, còn có cả đám người, nhao nhao đi vào viện tử, ngửa đầu nhìn trời.

	"Hiệp khách Giáp, ngươi uổng xưng đại hiệp, lại không trải qua đồng ý, tự tiện xông vào người khác nhà riêng, ngươi có biết tội của ngươi không? !" Áo bào đen nghĩa chính từ nghiêm đạo.

	Mèo Tom nghe vậy chính là giận dữ, gia hỏa này vậy mà đem Tom đại gia dinh thự, xem như chính hắn!

	Nó vừa định mở miệng thóa mạ, nhưng lại lập tức ngậm lại miệng. . .

	Không có cách, mặc dù phòng này là nó, nó thậm chí còn tùy thân mang theo có bất động sản khế đất, thủ tục đầy đủ, đừng nói trước phía trên không thể nào là nó kí tên, mà lại cũng không thể lấy ra a!

	Phải biết nó hiện tại đỉnh thế nhưng là thượng giới linh hổ Thomson tên tuổi, nói ra chân tướng đến, không phải là đánh mặt mình a?

	Hiệp khách Giáp đến cùng có biết hay không thân phận chân thật của nó, nó có khuynh hướng đối phương biết, nhưng bây giờ không phải nói xuyên thời điểm, trên mặt mũi không qua được.

	Bởi vậy nó chỉ có thể nổi giận đùng đùng trừng mắt về phía đối phương.

	Áo bào đen lập tức liền cảm thấy hai đạo mãnh hổ ánh mắt hướng tự mình hung hăng chằm chằm đến, lập tức xem xét, chính là hiệp khách Giáp vượt dưới Hắc Hổ.

	Hắn vô ý thức cảm thấy một tia bội phục, hiệp khách Giáp đầu này tọa kỵ lão hổ, hắc là đen chút, nhưng vẫn rất trung tâm. . .

	Có thể gấp chủ nhân chỗ gấp, giận chủ nhân chỗ giận, tuy là súc sinh, cũng thực sự khó được, đương nhiên so với tự mình đến, vẫn là phải hơi kém một chút.

	Hắn vừa nghĩ như vậy, đột nhiên một cái giật mình, lập tức nghĩ đến một chuyện, lập tức dở khóc dở cười.

	Con cọp này nguyên thân, không phải là mèo Tom a?

	Chủ nhân muốn lực đoạt Quỷ vương Bồ Tát bí cảnh thời điểm, lại bị trong nháy mắt na di mà đến hiệp khách Giáp quấy đoạn, lúc ấy nói qua một câu, mèo đen Tom đã phản bội.

	Khó trách gia hỏa này như thế cừu hận tự mình, không hận mới là lạ. . .

	Nhóm người mình chiếm nó địa, chiếm nó ruộng, tiêu dao khoái hoạt, nó lại chỉ có thể biến thành đối phương tọa kỵ hạ tràng.

	Nghĩ rõ ràng cái này ngọn nguồn, áo bào đen cho rằng đã hiểu rõ hiệp khách Giáp vì sao liền dám tự xông vào nhà dân.

	Mang theo chính chủ đoạt lại gia nghiệp, kia bất chính phù hợp cái kia nhàm chán hiệp nghĩa chi đạo a?

	Áo bào đen đang muốn lúc, mèo Tom không nín được mở miệng thóa mạ: "Ngươi cái này hắc tư! Rõ ràng là cái ma đầu, cưỡng chiếm người khác sản nghiệp, còn ở nơi này nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đơn giản không biết liêm sỉ!"

	Đám người nghe vậy, lập tức từng cái sắc mặt cổ quái, phen này cảnh tượng, thật sự là quạ đen rơi vào đầu heo bên trên, mắng heo hắc a. . .

	Áo bào đen nghe vậy giận dữ, hắn vốn đang không muốn vạch trần mèo Tom nội tình, tránh khỏi để nó biết, nhóm người mình đã phát giác thân phận chân thật của nó.

	Bây giờ đối phương lần này nhục mạ, chính giữa trong lòng hắn mối hận, bởi vì là áo bào đen biến thành, một thân đen nhánh, đi tại cái này đại Mỹ quốc trên đường, không ít bị xem như người da đen nhìn với con mắt khác.

	Thế là hắn oán hận nói: "Hừ, ta tưởng là ai, nguyên lai ngươi là kia chỉ tang gia chi mèo a. . . Buồn cười, dựa vào tân chủ tử, đây là muốn đoạt lại hang ổ tiết tấu a? Đáng tiếc, ngươi đến cùng chỉ là mèo, nơi này hết thảy, đều treo ở nữ nhân kia danh nghĩa, nàng sớm đã đem nơi này chuyển cho chúng ta, cho nên ngươi liền hảo hảo tiết kiệm tọa kỵ, làm con chó kiếm cơm đi!"

	Mèo đen Tom vừa muốn giận dữ, mạnh mẽ tỉnh táo, tên đáng chết, vậy mà trực tiếp vạch trần thân phận của mình!

	Ánh mắt nó nghiêng một cái, lập tức nhìn về phía trên lưng còng lấy hiệp khách Giáp.

	Chỉ thấy đối phương mặt không biểu tình, tựa hồ hết thảy đều trong dự liệu, không hề tức giận, càng không có mảy may kinh ngạc.

	Nó lập tức yên tâm, cùng dạng này thuần chính chính phái nhân vật làm đồng đội, chính là an tâm, không cần lo lắng đối phương hai mặt, phía sau tính toán.

	Đã đối phương không có vì vậy nổi giận, hiển nhiên đã sớm ngầm thừa nhận tự mình quy hàng sự thật.

	Trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống, Tom lập tức đầu óc sống dời đi chỗ khác đến, lập tức phản bác: "Hừ, ngươi cái này không cha không mẹ ma đầu, cưỡng đoạt, còn cưỡng từ đoạt lý! Thật sự là không có văn hoá, không hỏi thị phi, không biết thiện ác, thức thời, lập tức cúi đầu đến hàng, dâng lên gia sản! Bằng không, một thời ba khắc, để ngươi hóa thành bột mịn!"

	Phương Ninh nghe, dị thường dễ chịu.

	Không tệ, luôn luôn để hiệp khách Giáp mắng trận, khó tránh khỏi có chút hạ giá, nhiều cái này đầu óc linh hoạt, miệng lưỡi liền cho mèo đen, vậy thật đúng là dùng tốt.

	Cái này mèo đen trước đó thế nhưng là qua lại các thế lực lớn ở giữa,

	Am hiểu nhất các loại châm ngòi sự tình, miệng pháo công phu kia là nhất lưu.

	"Ha ha ha!" Áo bào đen nghe vậy, ngửa mặt lên trời cười to, "Hiệp khách Giáp lại như thế nào, người khác sợ hắn, ta áo bào đen cũng không sợ!"

	Nói xong, hắn áo choàng mở ra, bao lấy phía sau hai người, một chút biến mất không thấy gì nữa. . .

	Kết quả là, trong sân, chỉ còn lại có trong gió xốc xếch Lăng Vân tử. . .

	Hắn thân ảnh nhất chuyển, cũng nghĩ chạy đi, lại phát hiện không gian xung quanh giống như tường đồng vách sắt, khó mà xuyên thẳng qua.

	"Hừ, hiệp khách Giáp, ngươi không gì hơn cái này, vậy mà lại bị người khác dùng đơn giản như vậy thuật đào tẩu, thật sự là buồn cười, buồn cười a!" Lăng Vân tử một vuốt râu dài, đồng dạng ngửa mặt lên trời cười dài nói.

	"Bản tọa mục tiêu, từ vừa mới bắt đầu, cũng chỉ có ngươi một cái." Hiệp khách Giáp thản nhiên nói.

	Phương Ninh mới vừa rồi còn có chút kỳ quái, mười cái tuyến trình đồng thời công tác đại gia, có thể để cho mục tiêu ở trước mắt chuồn mất?

	Hiện tại cũng không phải trước kia, đại gia đã học được không gian hệ pháp thuật.

	Lại nói đại gia tuyến trình cũng không phải Nhân loại, mới sẽ không bị đối phương lời đơn giản thuật chuyển di lực chú ý.

	Lăng Vân tử nghe vậy sững sờ, hắn lập tức sắc mặt nghiêm lại, thản nhiên nói: "Xem ra lão đạo lại muốn tổn thất một bộ pháp thân."

	Đại gia nghe xong, thật đáng buồn nói: "Ta nói đại phú hào, lần trước cho ngươi đi tìm lão gia hỏa này chân thân, ngươi kéo đến kéo đi, một mực không có cho ta hồi âm, lúc này vừa vặn rất tốt, thật vất vả ngăn chặn hắn, lại là cái giả!"

	Phương Ninh lập tức đuối lý, hắn nhanh đi nhìn hệ thống địa đồ, chỉ gặp lão đạo cái kia chấm tròn, vậy mà hơn phân nửa đều là màu đen.

	Hắn đã sớm biết, quái nhan sắc từ đỏ đến hắc, màu sắc càng đậm đại biểu với cái thế giới này càng ác độc. Tương phản, nếu là xu hướng màu trắng, vậy đã nói rõ là cái chính phái nhân vật.

	Hắn lập tức linh cơ khẽ động, mở miệng nói: "Ta tại sao không có tìm tới? Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt."

	"Ngươi nói rõ ràng điểm, nghe không hiểu." Đại gia nghi ngờ nói.

	"Ta nói là, " Phương Ninh nặng nề nói, "Lão gia hỏa này, lúc này chính là chân thân, hắn bất quá là dùng nghệ thuật nói chuyện lừa gạt ngươi, thừa dịp ngươi không sẵn sàng, tốt thừa cơ thoát thân."

	"Thì ra là thế, vậy mà như thế giảo hoạt, không có đại phú hào nhắc nhở, ta còn thực sự không muốn lãng phí quá nhiều lực lượng ở trên người hắn. . . Dù sao đánh chết cũng không có một tia chỗ tốt, cũng không cách nào làm được diệt cỏ tận gốc."

	"Ha ha, ngươi cái này nói sai, lui một vạn bước giảng, coi như đây là hắn pháp thân, ngươi đem hắn diệt, cũng có thể để lão gia hỏa này trở về lại tu luyện một tòa pháp thân đến, hao tổn lực lượng của hắn cùng tài nguyên." Phương Ninh tranh thủ thời gian vá víu.

	"Ách, ta làm sao nghe được ngươi thật giống như lại là thuận miệng một được a?" Đại gia lập tức không xác định nói.

	"Đừng quản ta có phải hay không che, ta đưa cho ngươi chiến lược chỉ đạo thế nhưng là rất rõ ràng, mặc kệ là chân thân pháp thân, hết thảy đánh chết là được rồi!" Phương Ninh lý trực khí tráng nói.

	"Vậy được rồi, đánh chết dẹp đi, chỉ là ở trong đó tiêu hao, ngươi muốn cho thanh lý a. . ."

	"Ngươi ngủ hai cảm giác, vận hai ngày công liền trở lại, cái này còn muốn thanh lý?" Phương Ninh buồn bực nói.

	"Ai nói, ta phải dùng ngươi khắc kim mắt chó xem xét hư thực, tiêu hao điểm rèn luyện rất cao, ngươi trước kia lười biếng không cho ta kịp thời tìm ra chân thân đến, kéo tới hiện tại, đây đều là ngươi nồi, ta đương nhiên muốn tìm ngươi thanh lý." Đại gia lẽ thẳng khí hùng.

	Phương Ninh lập tức đuối lý, người lười chột dạ a. . . Hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Thanh lý liền thanh lý, chỉ là bảo bối nơi đó điểm rèn luyện không nhiều lắm, lại phải thả ra thu hoạch một đợt, hảo tâm đau."

	"Ngươi đau lòng nó làm gì, nó chính là cuốn sách bại hoại, vừa mệt không ngã, đánh không nát, chùy không dẹp. . ."

	"Ngừng ngừng, tranh thủ thời gian làm ngươi chính sự, đánh!" Phương Ninh mới không muốn nghe trò chơi sách bảo bối nói xấu, lập tức chỉ huy đạo.

	Lăng Vân tử chỉ cảm thấy phô thiên cái địa một cỗ khí thế đè xuống, đồng thời hiệp khách Giáp dưới chân Hắc Hổ cũng biến mất không thấy gì nữa, lập tức biết, đối phương là sẽ không bỏ qua cho hắn.

	Ghê tởm, rõ ràng đều là tuyệt thế cường giả, hiện tại lại không có trí mạng xung đột, mọi người chung sống hoà bình, riêng phần mình tu luyện tăng lên tự thân không tốt?

	Hết lần này tới lần khác liền muốn làm nội chiến, cái này không để những cái kia dân đen dính tiện nghi đi?

	Các loại, đúng, gia hỏa này là càng đánh càng mạnh, tu tập cái gọi là thiên phạt chi đạo, hừ, mình ngược lại là nghĩ đến kém, đối hiệp khách Giáp mà nói, tuyệt thế cường giả, mới là hắn trưởng thành tốt nhất tư lương.

	Đã như vậy, hiện tại chỉ có một cái biện pháp.

	Đó chính là đánh! 