 Chương 802: Di chuyển

	Không biết quá khứ bao lâu, Everest phía trên, tràn ngập vô số kêu rên.

	"Để chúng ta đi. . ."

	"Thả chúng ta."

	"Thần a, rộng lượng chúng ta."

	"Dừng tay!" Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói, "Nếu không bản tọa để ngươi thần hồn câu diệt, vĩnh thế không được siêu sinh!"

	"Vô dụng, ta đã nói qua, Địa cầu hoàn cảnh bị ta cải biến, ngươi giết ta cũng vô dụng, sau một giờ, loại thống khổ này liền sẽ dừng lại, nhưng mà chỉ muốn bọn hắn không rời đi, hàng năm đều muốn phát tác." Bóng người màu đen lắc đầu nói.

	Hiệp khách Giáp trợn mắt nhìn.

	Lúc này Quỷ vương Bồ Tát mở miệng khuyên nhủ: "Di chuyển sự tình, quá mức trọng đại, tốn thời gian rất nhiều, ôn thần vẫn là rộng kéo dài chút thời gian vì tốt. Không bằng tác pháp để những cái được gọi là vi khuẩn trì hoãn trăm năm sau lại phát tác, dạng này được chứ?"

	"Thôi được, bản thần cũng không phải bất thông tình lý, nhưng trăm năm quá dài, ba mươi năm là đủ, bản thần cũng sẽ trợ giúp các ngươi mới tạo một chỗ tinh cầu, làm di chuyển chi địa, lấy làm đền bù." Bóng người màu đen thế mà làm ra lui bước.

	Phương Ninh ngũ vị tạp trần, vừa mới một giờ, nhìn như ngắn ngủi, nhưng hắn hoàn toàn minh bạch, chúng sinh, chịu đựng loại khổ nào khó!

	Đây chính là đỉnh đầu có thần hậu quả xấu!

	Có người luôn luôn oán trách lão thiên không có mắt, cầu thần mất linh, bọn hắn nhưng lại không biết nếu là ông trời mở mắt, Chân Thần hiển thế, kia tuyệt không phải thật chuyện tốt.

	Chí ít trước kia khoa học kỹ thuật thời đại, Nhân loại còn có biện pháp khống chế vận mệnh của mình, bây giờ lại gần như không có khả năng.

	"Đáng hận! Thật sự là vô sỉ, đánh không lại ta, sẽ chỉ ức hiếp nhỏ yếu, những này thần minh, một điểm da mặt đều không cần!" Đại gia nổi giận đùng đùng đạo.

	"Đây chính là bọn họ trí tuệ a, đây cũng không phải là xếp hàng bị xoát BOSS, giữa song phương là chiến tranh, là tranh đoạt lợi ích, khẳng định là dùng bất cứ thủ đoạn nào. Ưu thế của chúng ta, là hành hiệp trượng nghĩa, thế yếu chính là muốn bận tâm vô tội, lần này liền bị bọn hắn bắt lấy." Phương Ninh thật sự là cảm thấy thúc thủ vô sách.

	"Vậy phải làm thế nào?" Đại gia tỉnh táo đạo.

	Phương Ninh hai tay một đám: "Rau trộn, chỉ có thể nhẫn , chờ đến tương lai quản lý một phương, mới có thể đòi lại."

	"Ta sớm muộn muốn đem bọn hắn đều biến thành gói quà lớn!" Đại gia hung hăng thề đạo.

	"Có thể, từng cái đánh tan chính là,

	Hiện tại thượng giới chư thần tại xâm lấn bản giới có cộng đồng lợi ích, nhưng mà đợi đến bọn hắn giáng lâm về sau, tất nhiên mâu thuẫn mọc thành bụi, lẫn nhau tranh đoạt địa bàn, đến lúc đó chúng ta ổn định tốt hậu phương về sau, lại từng cái đánh tan." Phương Ninh định ra chiến lược.

	Thích hợp nhượng bộ, là vì tốt hơn tiến lên, chuyển di là ắt không thể thiếu phát triển sách lược.

	Song phương lực lượng cách xa, Nhân loại khoa học kỹ thuật vũ khí đối phó những này thần minh căn bản không hiệu quả gì, đối phương một cái hư hóa liền có thể miễn dịch hoá học vật lý công kích.

	Tương phản, chỉ là một cái ôn thần phân thân, vẻn vẹn trải qua mấy ngày nữa thời gian, liền có thể cấp tốc phát hiện Nhân loại nhược điểm trí mạng, tìm tới Địa cầu chuỗi sinh vật bên trong yếu kém khâu, lợi dụng tự thân Thần năng, trực tiếp công kích bao trùm toàn cầu.

	Nguyên khí thời đại, Nhân loại phát triển thời gian quá ngắn, hiện tại chỉ có tạm thời nhượng bộ, đổi lấy không gian phát triển cùng thời gian, mới có một chút hi vọng sống.

	Nếu là dùng sức mạnh, chỉ sợ sẽ chỉ ngọc thạch câu phần.

	Đây là có lịch sử tiền lệ.

	"Bất quá chuyện này không thể từ chúng ta làm ra quyết định, chính như vừa rồi lời nói, chúng ta không thể đại biểu Nhân loại, vẫn là phải đem chuyện nơi đây giao cho những người kia đến quyết định." Phương Ninh cuối cùng dặn dò.

	"Ta minh bạch, đánh chết không làm Lý Hồng Chương, bán cầu điều ước ta cũng không ký, hiệp danh còn không quét rác? Các ngươi Nhân loại ta rõ ràng nhất, mang thù không nhớ ân, đừng quản trước kia đã làm bao nhiêu chuyện tốt, chỉ cần ký kết cái này thần nhân khế ước, ta liền muốn để tiếng xấu muôn đời." Đại gia tỉnh táo đạo.

	"Ách, nhìn ngươi nói, ta chính là người ân oán phân minh, ân tình của ngươi ta đều nhớ kỹ. Ngươi cũng không thể vơ đũa cả nắm, vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc tất cả mọi người." Phương Ninh ủy khuất nói.

	"Không, ngươi chính là điển hình, ngươi có hôm nay, đều là ta uỷ trị công lao, còn tổng cộng ta đối nghịch." Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Ngươi lại trống rỗng ô người trong sạch, ta vì ngươi thực lực tăng trưởng tốn hao nhiều ít tâm tư? Ngươi sao có thể nói như vậy?" Phương Ninh hậm hực đạo.

	"Ách, ta sai rồi, ngươi vẫn là cùng ta một lòng, hôm nay việc này cứ như vậy, ném cho Nhâm Nhã Phong bọn hắn là xong. Về sau ta từng cái tìm trở về." Đại gia cuối cùng quyết đoán đạo.

	"Như thế rất tốt, cứ làm như vậy đi đi." Phương Ninh thói quen từ chối.

	...

	Vài giờ về sau, có thể quyết định các quốc gia vận mệnh người cầm quyền, tề tụ Everest.

	Để Phương Ninh ngoài ý muốn chính là, bọn hắn quyết định rất nhanh, tựa hồ sớm liền có loại này quyết định.

	Ôn thần nói lên thần nhân khế ước, toàn bộ tiếp nhận, ba mươi năm di chuyển thời hạn, cũng tiếp nhận xuống tới, còn cảm tạ ôn thần trợ giúp cải tạo mới hành tinh hảo ý, đồng thời đối mấy vị đại năng hòa giải, biểu thị chân thành cảm tạ.

	Nhất là đối vẫn đứng tại Nhân loại bên này Thần Long, biểu thị ra nhất là chân thành cảm kích, nhìn không ra một tia bất mãn, càng không có nửa tinh tiếc nuối, tựa hồ kết quả này, đã tốt đến vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

	Thần Châu, Mỹ, Thiên Trúc, Europa, còn lại lớn nhỏ chư quốc đại biểu, hoàn toàn không có trước kia phân tranh kéo dài, cơ hồ là đồng thời đạt thành nhất trí.

	"Quả nhiên, ngu xuẩn thượng vị giả, càng nhiều tồn tại trong phim ảnh, chí ít tại hiện đại, thượng vị giả ngu xuẩn tỉ lệ giảm mạnh." Phương Ninh cảm thán nói.

	"Bọn hắn rất thông minh, chỉ là ăn nói suông, một điểm chỗ tốt không cho chúng ta." Đại gia tỉnh táo đạo.

	"Yên tâm đi, chỗ tốt không thể thiếu ngươi, Nhân loại chỉ cần vẫn còn, chính là chỗ tốt lớn nhất. Chính khí chi thành, huyết sát chi địa, liền muốn dựa vào bọn hắn để phát huy tác dụng." Phương Ninh trấn an nói.

	Thần nhân khế ước, như vậy ký kết.

	Uống máu ăn thề, thiên địa chấn động.

	Chân chính thời đại mới, lúc này mới chính thức triển khai.

	...

	Hiệp khách Giáp nông trường biệt thự, Phương Ninh thống thống khoái khoái nằm tại trên giường lớn, cuối cùng có thể an tâm nghỉ ngơi hai ngày.

	Ký kết xong thần nhân khế ước, đến từ chư thần uy hiếp tạm thời tiêu tán, mâu thuẫn đã lui khỏi vị trí thứ vị.

	"Ai, đại phú hào, ngươi nói chúng ta không gian cửa ải, có phải hay không sửa không rồi?" Đại gia đột nhiên nghĩ tới một chuyện.

	"Ngươi sai, chính là bởi vì ngăn chặn những cái kia không gian thông đạo, chư thần mới có thể làm ra những này nhượng bộ, lại cho ba mươi năm di chuyển thời gian, bằng không mà nói, chúng thần hạ phàm, chúng ta ngay cả cá thể chiến lực ưu thế đều không có, nào có điều kiện như vậy? Chỉ sợ Nhân loại sớm đã biến thành trâu ngựa. Chỉ có thể nói ứng đối bên trên, chúng ta đến cùng là kém một chiêu, bọn hắn coi như chỉ chui vào một chút nhỏ yếu phân thân, cũng có thể uy hiếp được toàn bộ Nhân loại." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	"Bước kế tiếp làm gì?"

	"Xây tường cao, tích nhiều lương, hoãn xưng vương."

	"Chính là kìm nén chứ sao. . ."

	"Thật sự là bất học vô thuật."

	"Ngươi liền sẽ giả."

	...

	Chân tướng xử lý tổng bộ.

	"Còn tốt, nguy hiểm nhất cục diện không có phát sinh, tận thế dù sao không có đến, còn cho ra di chuyển thời gian, còn có viện trợ, ở trong đó một nửa công lao quy công cho Tôn Giả lực uy hiếp." Nhâm Nhã Phong mười phần may mắn đạo.

	"Không sai, điều kiện này, đã là phương án ứng đối bên trong, thứ hai kết quả tốt." Hồ chủ nhiệm gật đầu nói, lông mày buông ra.

	Người, như thế nào cùng thần đối kháng?

	Nghịch thần truyền thuyết, chỉ tồn tại trong huyễn tưởng.

	Băng lãnh trong hiện thực, nếu như xuất hiện Chân Thần, kia là nghiền ép, giống nhau những cái kia khoa huyễn lấy làm, đối mặt Thần cấp văn minh, Nhân loại cùng côn trùng không có gì khác biệt.

	Bây giờ còn có thể có sinh tồn cơ hội, còn có thể có lại phát triển cơ hội, đã là nhất không xấu kết cục.

	Về phần muốn cầu thần người bình đẳng, có Địa cầu tổ địa, vậy hiển nhiên rất không có khả năng.

	Bất quá chí ít, Tôn Giả tranh thủ đến để hồ nước cấp cao thủ lưu tại Địa cầu.

	Như vậy Thần Châu quê quán vẫn có thể trong tầm tay, sẽ không biến thành yêu ma chỗ. 