 Chương 998: Cho chơi diều buộc lên tuyến 

	Mèo đen Tom bỏ gian tà theo chính nghĩa, Phương Ninh càng thêm yên tâm đem đại sự giao cho nó.

	Lúc này, mèo đen Tom vội vàng đầu rạp xuống đất, nằm rạp trên mặt đất, cung kính hết sức nói: "Chủ nhân pháp lực vô biên, thần thông quảng đại, tiên phúc vĩnh hưởng, thọ cùng Thiên Tề. Tiểu Hổ từ nay về sau, nhất định máu chảy đầu rơi, ra sức trâu ngựa."

	"Ách, cái này mèo Tom vỗ mông ngựa tiêu chuẩn, không so Cá chép rồng kém bao nhiêu a?" Phương Ninh hết sức vui mừng đạo.

	"Đúng vậy a, Cá chép rồng, ngay tại không gian cửa ải canh cổng, đáng tiếc nó cũng không thu được tiền gì. Sự thật chứng minh, sẽ chỉ thúc ngựa cũng không vớt được chất béo." Đại gia toái toái niệm.

	Lập xuống Phương Ninh nói: "Tốt, mông ngựa đừng lại đập, ngươi đem những này vô chủ đất hoang, cùng Nhân tộc quản sự thương lượng một chút, mảng lớn nhận thầu xuống tới, bản thần cho ngươi mấy giọt quỷ tôn thần huyết, cung phụng tại vùng đồng ruộng, cam đoan sẽ không còn có quỷ vật quấy rối."

	Huyết cự nhân mặc dù lớn, nhưng chân chính hạch tâm chính là những cái kia huyết dịch, cái khác xương cốt cơ bắp, đều là bản giới vật chất biến thành, cũng không có cái gì trân quý.

	Những này quý giá huyết dịch, đại gia đương nhiên sẽ không buông tha.

	Mèo đen Tom lập xuống không có chút nào lời oán giận, toàn bộ đáp ứng, nó hiện tại thế nhưng là ước gì nhiều làm chút việc, có nhiều điểm cơ hội biểu hiện.

	Cho khác lão bản làm công, chỉ có thể lời ít tiền, còn muốn thụ đại khí, cho cái này một vị làm công, tương lai thế nhưng là có thể "Một người đắc đạo, gà chó lên trời".

	Xong xuôi đại sự này, Phương Ninh đắc ý Dương Dương nói: "Như thế nào, cái này Đại Mỹ quốc hơn mấy triệu kilômét vuông đất cày, về sau cho hết chúng ta trồng rau loại lương thực ăn, chỉ cần cho bọn hắn một điểm nhận thầu phí coi như xong. Đây chính là Thần Nguyên thời đại đặc thù, cường giả ăn sạch, hơn nữa còn không có cái gì đạo đức gánh vác, để chính bọn hắn loại, bọn hắn cũng không có bản sự kia."

	"Ta xem như đã nhìn ra, ngươi vội vàng chạy về quê quán, sở bạn đại sự, chính là muốn hảo hảo lắp đặt một thanh." Đại gia nghĩ linh tinh đạo.

	"Ai, thùng cơm, ngươi bây giờ hiểu rất rõ ta nha." Phương Ninh vui mừng nói.

	"Ta thà rằng không hiểu rõ ngươi." Đại gia hậm hực đạo.

	... ...

	Địa cầu, một chỗ hạp Taniyama trong động.

	Vàng bạc đồng ba mặt người, đang ngồi đối diện, thật lâu không nói gì.

	"Các ngươi còn không có hạ quyết tâm sao? Muốn ta nói, dứt khoát đem Địa cầu nổ rớt, kia Phương Ninh thành cây không rễ, không có nước cá, lại có thể nhảy đát mấy ngày?" Đồng mặt người hung hăng nói.

	Người đeo mặt nạ bằng vàng lắc đầu,

	Ngân diện nhân cười khổ.

	"Cái này không có tác dụng gì, đến một lần vi phạm với chúng ta Bổ Thiên dự tính ban đầu, thứ hai cũng không làm gì được đối phương, lấy hắn hiện tại bản sự, vũ trụ lớn, tùy ý tung hoành, đại khái có thể lại tìm cái thích hợp nhân sinh tồn tinh cầu, lại đi sinh sôi nhân khẩu chính là." Người đeo mặt nạ bằng vàng thản nhiên nói.

	"Đúng vậy a, vô luận là truyền thừa bí cảnh, vẫn là huyết sát chi địa, đều là phụ thuộc cái không gian này mà tồn tại, coi như Địa cầu hủy diệt, bọn chúng sẽ chỉ tự động thay đổi một cái phụ thuộc chi địa." Ngân diện nhân thở dài nói.

	"Tất nhiên dạng này, vậy chúng ta phái người chui vào cái này hai nơi bí cảnh, đem bọn nó cũng hủy đi!" Đồng mặt người, vẫn là nghĩ kỹ tốt phát tiết một phen.

	Dù sao tân tân khổ khổ, thấp kém làm ra một bộ quỷ tôn hóa thân, kết quả bạch bạch tổn thất, hoàn thành địch nhân trưởng thành chất dinh dưỡng.

	Cơn giận này, hắn không ra liền toàn thân không thoải mái.

	Chỉ là hai người khác, hiển nhiên lòng dạ rộng rãi một chút, còn không đến mức bị cảm xúc nắm đi.

	"Yên tâm đi, ta trước đó đã nói qua, nội bộ bọn họ không phải bền chắc như thép. Lực lượng của hắn mạnh hơn, dù sao trở ngại đại hiệp danh phận, không cách nào hung ác ra tay đến sửa trị người một nhà, học không được lấy lực trị người thủ đoạn, chỉ cần chúng ta..." Người đeo mặt nạ bằng vàng nói như vậy, đồng mặt người cuối cùng thư thái bắt đầu.

	"Ha ha ha, vẫn là đại ca cáo già, " hắn thoải mái cười, "Kể từ đó, đến lúc đó nhìn hắn là lựa chọn sa đọa thành ma, vẫn là bị tức giận trốn đi!"

	... ...

	Mấy ngày sau, truyền thừa bí cảnh, Âu Mỹ khu cư trú.

	Một đám tai to mặt lớn ngay tại tức hổn hển thương nghị.

	"Các ngươi nghe nói không? Cái kia Đông Phương hải đăng, vậy mà mặt dày vô sỉ muốn nhận thầu chúng ta phía ngoài thổ địa." Một cái người da trắng hung hăng nói.

	"Biết a, hoang lấy cũng hoang, có thể mò được một chút nhận thầu phí cũng là không sai, dù sao cũng so bạch ném ở nơi đó mạnh hơn nhiều, hiện tại chúng ta các đại cơ cấu, đều là không có cái gì tiền thu, toàn bộ nhờ ăn người khác canh thừa thịt nguội." Một người da đen lắc đầu nói.

	"Ghê tởm, hắn tất nhiên thân là Đông Phương hải đăng, liền nên thực hiện thủ hộ Nhân loại an toàn chức trách, tất nhiên đem ác ma khu trục, vậy liền cái này đem thổ địa trả lại cho chúng ta, còn giống như trước, ai thổ địa liền là ai đến trồng trọt, tại sao có thể tên là nhận thầu, thật là chiếm lấy?" Cái kia người da trắng căn bản không phục nói.

	Những người khác dùng "Cái này chẳng lẽ cái kẻ ngu" ánh mắt, nhìn về phía hắn.

	Chỉ là ánh mắt là như thế này, nhưng trong miệng nói lời, lại là nhao nhao đồng ý cái này người da trắng.

	"Không sai, Heidelberg tiên sinh nói rất đúng, hắn thân là Đông Phương hải đăng, tất nhiên đều có thể đem quỷ tôn hóa thân xử lý, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn, liền nên đem Địa cầu quét sạch sạch sẽ, để Nhân loại từ cái này chật hẹp biệt khuất trong đại lâu chuyển về ở, đây mới là chính nghĩa chi đạo."

	Đám người nhao nhao nói như vậy, nghiễm nhiên đều thành chính nghĩa hóa thân, hòa bình thiên sứ.

	"Hiện tại vấn đề tới, ai đi cho mèo buộc lên cái này lục lạc?" Đột nhiên nơi hẻo lánh bên trong có người hài hước nói.

	Mọi người nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Hiệp khách Giáp diệt sát huyết cự nhân video, đã bị con kia Hắc Hổ phát cho chân tướng xử lý, làm đề chấn nhân dân lòng tin căn cứ.

	Bọn hắn tự nhiên là lặp đi lặp lại nhìn vài chục lần nhiều, mỗi cái chi tiết đều mời quân đội, chuyên nghiệp người tu luyện chăm chú nghiên cứu.

	Mấy ngày ngắn ngủi bên trong, bọn hắn cho ra kết luận chính là, video là chân thật không hư, mà kia huyết cự nhân lực lượng, đủ để tuỳ tiện hủy diệt toàn bộ Địa cầu.

	Nhân loại lợi hại nhất cây nấm lớn, cũng bất quá là đem Địa cầu nổ rớt một lớp da mà thôi, khoảng cách hủy diệt trình độ, còn xa vô cùng.

	Cái gọi là hủy diệt Địa cầu, bất quá là hủy diệt Nhân loại dựa vào sinh tồn vòng sinh vật mà thôi, đối Địa cầu bản thân tới nói, căn bản là không quan trọng. Thời đại thượng cổ, Địa cầu lão nhân gia thế nhưng là mỗi ngày đều phải đối mặt vô số cái so bom nguyên tử còn lợi hại hơn tiểu hành tinh va chạm, còn không phải êm đẹp sống sót?

	Mà ở cái này huyết cự nhân trước mặt, Địa cầu liền không có tự tin như vậy.

	Chỉ nhìn đối phương thể lượng, còn có kia hoàn toàn vi phạm bình thường vật lý quy luật phương thức chiến đấu, liền minh bạch, đối phương là chân chính Tinh cấp cường giả, có thật toái tinh lực lượng!

	Mà mạnh như huyết cự nhân, cũng thua ở Đông Phương hải đăng dưới kiếm, bọn hắn lúc này cũng liền dám ở trong phòng họp thả thả miệng pháo, thật nếu để cho bọn hắn hướng đối phương đưa ra yêu cầu này, bọn hắn thật đúng là không có can đảm này.

	Cũng không phải là cá nhân tham sống sợ chết, thân là một cái hợp cách chính khách, bọn hắn biết coi như đưa ra yêu cầu như vậy, cũng sẽ không bị giết chết. Nhưng bọn hắn lo lắng sẽ bị đối phương âm thầm nhằm vào, ai biết dạng này cường giả, đều có dạng gì thủ đoạn?

	Chỉ là một cái Quỷ Tướng, liền đem toàn bộ Địa cầu giày vò long trời lở đất.

	Bọn hắn không dám mạo hiểm lấy làm tức giận đối phương phong hiểm, vạn nhất đem cái này quân đội bạn, cho xua đuổi đến địch nhân phía bên kia, bọn hắn chính là Nhân loại lịch sử tội nhân!

	Một cái chính khách, là không có dũng khí gánh chịu loại trách nhiệm này.

	"Hắn tựa như một cái treo ở Nhân loại đỉnh đầu chơi diều, chúng ta bây giờ muốn làm không phải dùng bạo lực đem hắn kéo xuống đến, mà là cho hắn buộc lên tuyến." Có người đột nhiên nói như vậy.

	"Đúng, Alexander tiên sinh nói rất đúng, lực lượng của chúng ta còn rất yếu, nhất định phải ủy khúc cầu toàn, tạm thời lựa chọn thỏa hiệp, đợi đến có người trưởng thành, liền có thể thực hiện ngăn được."

	Đám người nhao nhao đồng ý đạo.

	Bình định cùng thỏa hiệp, là những này chính khách sở trường trò hay, thật làm cho bọn hắn bốc lên vạch mặt phong hiểm, yêu cầu đối phương nhượng bộ, bọn hắn thà rằng tại trên đầu môi phát tiết một trận xong việc là xong.

	Thái dương dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình, lịch sử đều là tái diễn. Thế chiến thứ hai trước đó, đối mặt hai Đức Tử cái này cường địch, những người này cũng là làm như vậy.

	"Hiện tại vấn đề tới, đường dây này là cái gì? Lại làm như thế nào hệ?"

	"Hừ, cái này còn không đơn giản, hắn là cái trọng tình nghĩa cùng xuất thân người, Thần Châu thổ địa, hắn liền không có cưỡng ép nhận thầu, một chút cũng không có phổ thế bác ái tinh thần!" Có người hận hận nói.

	"Đúng vậy a, xem ra muốn từ bên cạnh hắn người hạ thủ, không bằng sử dụng mỹ nhân kế như thế nào?"

	Đường hoàng nói ra dạng này không lộ ra lời nói, những này chính khách cũng không có cảm thấy không có ý tứ, trên thực tế bọn hắn từng cái da mặt công phu đều là quá cứng.

	"Không được, căn cứ điều tra, hắn không phải cái háo sắc người, có không ít mỹ nữ ưu ái, đều thờ ơ, đại khái là tu luyện công pháp gây nên. Đông Phương có không ít cái gọi là đồng tử công."

	"Kia từ thân tình ra tay? Hắn có cái gì cha mẹ người thân tỷ muội huynh đệ không có?"

	"Cũng không có, tiêu chuẩn tiểu thuyết nhân vật chính mô bản... Thiên Sát Cô Tinh."

	"Hắn dù sao cũng nên có xuất thân chi địa a?"

	"Cái này không có tra rõ ràng, cho tới nay không ai biết thân phận chân thật của hắn."

	"Thân phận chân thật của hắn, chúng ta có thể nói cho ngươi, ngu xuẩn phàm nhân."

	Đám chính khách bọn họ xì xào bàn tán thời điểm, ba cái kim loại người đeo mặt nạ, đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn trong phòng họp. 