 Chương 1129: Đánh gãy xương 

	Phương Ninh rất nhanh phát hiện biên soạn linh dược, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

	Thậm chí có thể nói, cũng không so từ đầu tới đuôi trồng ra đến dễ dàng nhiều ít, mặc dù thời gian ngắn rất nhiều.

	Hắn hao tốn mười ngày công phu, cuối cùng biên soạn ra viên thứ nhất đan dược, Long tộc chất mật đan dược, một viên trơn bóng màu đỏ nhạt đan dược.

	Tiêu hao tài liệu, bất quá là thường gặp bùn đất cát đá.

	Cái gọi là một hạt trong cát có thế giới, không có gì hơn đây.

	"Chi phí thật thấp a, đại phú hào, về sau ngươi liền có việc làm." Đại gia hưng phấn nói.

	"Lăn, ta khờ a, ta thật muốn làm cả đời lập trình viên a?" Phương Ninh tang đến không được, nếu là dạng này, kia đoán chừng hắn là sử thượng mệt nhất lập trình viên.

	Mấu chốt là không thể phục chế dán, hắn cần cẩn thận từng li từng tí di động mỗi một số lượng theo, sau đó ghép lại đến cùng một chỗ, cái này dù sao cùng trên máy vi tính lập trình khác biệt.

	Trước đó làm cái kia nguyên khí chuyển hóa trang bị, hắn làm cho rất nhanh, vấn đề là cái kia là dùng ngoài, có thể sử dụng không thể dùng, chỉ cần nhìn có thể hay không chuyển hóa ra nguyên khí là được, không có ác liệt ảnh hưởng.

	Đan dược này thế nhưng là uống thuốc, một cái đoạn ngắn biên sai, làm không cẩn thận chính là độc dược, mà lại là cho chính hắn tu luyện dùng, hắn nào dám chủ quan?

	Kia là sửa đi sửa lại, tu lại tu, liên tục so sánh không sai, lúc này mới hoàn thành.

	Cái gọi là một ngày chỉ viết ba mươi đi Code, viết thời điểm hoa nửa giờ, thiết kế sửa chữa điều chỉnh thử phải tốn 9 nửa giờ. Cái gì ngươi nói một ngày chỉ có 8 giờ, vậy ngươi nhất định không phải lão bản trong mắt hợp cách lập trình viên.

	"Đại gia ngươi ăn một chút nhìn xem hiệu quả." Phương Ninh phân phó nói.

	"Ngươi làm gì không ăn? Để cho ta thử độc?" Đại gia từ chối.

	"Nhìn ngươi nói, ngươi ăn đan dược kinh nghiệm rất phong phú, khẳng định phải ngươi đến ăn, lại nói dùng đến hay là của ta long thể." Phương Ninh bất mãn nói.

	Đại gia không lời nào để nói, đành phải nuốt vào xong việc.

	Qua một trận, đại gia đột nhiên nói: "Không được a, hiệu quả không tốt, kém xa tít tắp trước đó tay ta công luyện chế, nhiều lắm là chỉ có một phần mười hiệu quả."

	"Đây là vì cái gì, ta cái này đan dược và ngươi đan dược tại số liệu tạo thành bên trên là hoàn toàn nhất trí, mà lại cũng là ẩn chứa Nhân loại lao động." Phương Ninh kinh ngạc nói.

	"Đó chính là ngươi sức lao động quá tiện nguyên nhân, dù sao ngươi làm một ngày sống, coi như mỗi ngày tăng ca cũng lấy không được tiền." Đại gia suy đoán nói.

	"... Mả mẹ nó, " Phương Ninh thóa mạ một câu, sau đó may mắn nói, " đã như vậy, vậy ta thí nghiệm thất bại, ta còn là ăn tay ngươi công luyện chế. Quả nhiên khắp nơi gian lận là không được, thế giới tự có thần bí pháp tắc hạn chế, khó trách sửa đá thành vàng thuật rõ ràng rất dễ dàng, nhưng liền xem như thần cũng sẽ không như vậy làm.

	"Ách, dù sao chính là ngươi lười. Nếu không ngươi có thể nghiên cứu thêm một chút." Đại gia hậm hực đạo.

	"Không nghiên cứu, đúng, hiện tại chư thần vẫn lạc, ta mộng tu công pháp hẳn là dễ tìm, tốt nhất tìm đến vẫn lạc mộng thần cùng vua ngủ, trực tiếp hấp thu truyền thừa của bọn hắn." Phương Ninh cuối cùng nhớ tới quên ở sau đầu sự tình.

	Không có cách, kéo dài nhiều lần, sự tình chính là dễ dàng quên.

	"Ách, ngươi mười ngày trước còn nói muốn bế quan tu luyện, chủ ý này trở nên cũng quá nhanh." Đại gia kinh ngạc nói.

	"Logic rất đúng vậy, bế quan tu luyện trước đó, khẳng định phải lựa chọn kĩ càng tu luyện công pháp, " Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, "Mà lại tìm công pháp người là ngươi, ta đi bế quan tu luyện điểm vật gì khác, chờ ngươi tìm đến về sau, ta liền có thể ngủ tu luyện, hai không chậm trễ a."

	Đại gia không lời nào để nói, vội vàng từ chối: "Ta là đồ đần hệ thống, tìm đồ ta nhất không am hiểu, muốn đi ngươi tự mình đi."

	"A, cái này không đúng, " Phương Ninh nghe đến đó, lập tức nổi lên nghi ngờ, "Thật lâu trước đó, ngươi chỉ e ta cúp máy, bây giờ lại là động một chút lại đem ta đuổi ra ngoài? Ở trong đó tất có kỳ quặc."

	Đại gia cưỡng ép giải thích: "Ta chỉ là không muốn để cho ngươi nhàn rỗi mà thôi, ngươi có thể lợi dụng ta hóa thân không chế từ xa a.

	"

	"Cái này còn tạm được, bằng không, ta còn tưởng rằng ngươi thật muốn chuẩn bị tu hú chiếm tổ chim khách, qua sông đoạn cầu." Phương Ninh yên lòng.

	Thế là Phương Ninh thuần thục điều khiển lên hiệp khách Giáp cái hệ thống này hóa thân, đi ra hệ thống không gian.

	Sau khi ra ngoài, Phương Ninh phát hiện, dưới chân đã phân biệt không ra cụ thể chỗ phương vị, toàn bộ vũ trụ tựa như lâm vào hỗn độn đồng dạng.

	Xa xôi vô tận chỗ quần tinh đánh tới đánh tới, thỉnh thoảng phát ra kinh thiên động địa thiểm quang hỏa diễm, còn có bạo tạc, chính là nghe không được bất kỳ thanh âm gì thôi.

	Tinh cầu cửa tựa như nồi lớn bên trong như sủi cảo, đang bị đun sôi, đè xuống, có chút đã rách da, rơi mất nhân bánh, biến thành sủi cảo da...

	Mà dưới chân của hắn, cũng là từng mảnh từng mảnh rung chuyển, tinh không bên trong, thỉnh thoảng xuất hiện một chút hình thù kỳ quái vật chất, sau đó lại biến mất không thấy.

	"Hiện tại chúng ta ở đâu?" Phương Ninh thấy đau đầu vô cùng, hướng đại gia dò hỏi.

	Lúc này phía sau hắn, kia là số liệu hóa thế giới, chỉ là một đoàn hình ảnh, căn bản không có chân thực tồn tại.

	Hai thế giới như thế nào liên hệ, hắn mặc kệ, hắn chỉ cần biết rằng, còn có thể lẫn nhau đối thoại liền tốt.

	"Ngươi hẳn là còn ở hệ ngân hà bên trong, bất quá cụ thể là cái nào địa điểm, ta cũng không biết, dù sao bên ngoài là hỗn độn thế giới, đã không có thời không khái niệm." Đại gia giải thích nói.

	"Ta dựa vào, ta ngay cả mình ở đâu cũng không biết, ta lại thế nào đi tìm chư thần sau khi chết truyền thừa? Đơn giản chính là nói đùa." Phương Ninh đau đầu vô cùng.

	"Ngươi nhìn ngươi, ngươi cũng không biết, còn muốn cho ta đi tìm a? May mắn ta không có đáp ứng." Đại gia chân thành nói.

	"Được, đi được tới đâu hay tới đó, nhiều nhất đem ngươi vài tỷ lịch luyện tu thành hệ thống hóa thân chơi không có." Phương Ninh tùy ý nói, sau đó hướng về vũ trụ nơi xa đi đến.

	"Ách, yên tâm đi, ta liền treo ở hệ thống hóa thân trên thân, vừa có nguy hiểm ngươi liền trốn vào tới." Đại gia khuyên đạo.

	"Tê, vậy ngươi đây không phải vẽ vời thêm chuyện, " Phương Ninh mười phần im lặng nói, " vậy còn không như ta tại hệ thống không gian bên trong chỉ huy, sau đó ngươi đi hành động."

	"Không giống a, ta hành động còn phải lãng phí thời gian của ta, hiện tại ta chẳng khác gì là ngồi xe, còn có thể làm chuyện của mình." Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"Ngươi thật keo kiệt, điểm ấy thời gian cũng muốn tính toán." Phương Ninh bất đắc dĩ nói.

	Đường lui ngay tại phía sau, kia Phương Ninh an tâm, khó trách đại gia trước đó nói thừa dịp mưa gió cũng muốn làm việc.

	Vũ trụ như thế lớn, lại loạn như vậy, cũng chỉ có Thần cấp hóa thân, mới có thể ở trong đó thành thạo điêu luyện ghé qua.

	Đổi thành những sinh linh khác, đi không được mấy bước, liền bị ba động không gian chôn vùi rơi.

	Hệ thống dù sao cũng là hệ thống, né tránh max trị số.

	Phương Ninh chỉ huy bất động đại gia, nhưng hắn có thể chỉ huy không có trí tuệ ý thức hóa thân, có thể lười biếng liền tuyệt đối không chịu khó.

	Bất quá, chỉ là đi vài bước về sau, hắn liền dừng lại.

	Khắp nơi đều là không gian gợn sóng, chen vào gạt ra, các loại loạn tượng, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy rất nhiều quỷ dị đáng sợ hình ảnh, khó mà miêu tả.

	"Không được, dạng này chạy loạn, lúc nào mới là cái đầu? Đại gia, ngươi những cái kia Thiên Đạo công đức, cái này lấy ra sử dụng, cho ta thực hiện cái Thiên Vận, như vậy, ta liền có thể dùng ném xúc xắc phương thức, quyết định ta đi phương hướng nào." Phương Ninh linh cơ khẽ động đạo.

	Đại gia nghe xong, lập tức tức hổn hển: "Ngươi không nói ta đều không muốn xách việc này, ghê tởm, ta quả nhiên là lên kia Địa cầu Thiên Đạo ác làm, tích trữ công đức,  hiện tại toàn thành không thể thực hiện hoá đơn tạm!"

	"Ách, trước kia ngươi thật giống như liền đề cập qua đầy miệng, kia liên minh bình đài cùng chính nghĩa giá trị, chính là bắt chước Thiên Đạo công đức mà ra, hiện tại xem ra, ngươi đối tài phú mẫn cảm, thật đúng là rất lợi hại." Phương Ninh bội phục nói.

	"Vậy thì có cái gì dùng? Hiện tại ta vỏ chăn tiến vào, Thiên Đạo công đức còn có hơn mười vạn, căn bản không có địa phương hối đoái." Đại gia tức giận bất bình đạo.

	"Quản nó, nếu không ngươi sử dụng thử một chút?" Phương Ninh đề nghị.

	"Khẳng định không có trông cậy vào, Địa cầu đều để ta thu vào tới, kia Thiên Đạo khẳng định là chơi xong." Đại gia ngoài miệng nói như vậy, thân thể vẫn là thành thật.

	Hệ thống nhắc nhở: (hệ thống tiêu hao một trăm Thiên Đạo điểm công đức, nếm thử khởi động kỹ năng "Thiên Vận" .

	Tìm không thấy Địa cầu Thiên Đạo đối tượng chỗ, kỹ năng không cách nào sử dụng.

	... )

	"Ta liền biết có thể như vậy." Đại gia hậm hực đạo.

	"Chờ một chút, vẫn chưa xong, cái kia im lặng tuyệt đối là ý gì."

	"Ngay tại tìm đối tượng chứ sao."

	Hệ thống nhắc nhở: (bản nguyên vũ trụ có thể quy ra tiền trả tiền mặt bản giới sinh ra điểm công đức, quy ra tiền suất là 0. 1 gãy, trước mắt cần sử dụng một vạn điểm công đức đến khởi động kỹ năng "Thiên Vận" . )

	"Ngươi nhìn, quả nhiên đi." Phương Ninh kinh hỉ nói.

	"Thật đen a, thế này sao lại là gãy xương, rõ ràng chính là bột xương a..." Đại gia đau lòng nhức óc đạo.

	"Thỏa mãn đi, chí ít không phải xương cặn bã." Phương Ninh an ủi.

	(hệ thống tiêu hao một vạn điểm công đức, kích hoạt kỹ năng "Thiên Vận", tiếp tục thời gian 24 giờ. )

	"Tốt, ngươi nhanh đi tìm, đừng lãng phí thời gian." Đại gia thúc giục nói.

	"Lập tức bắt đầu." 