 	Chương 181: Dường như Thần vực

	Làm Phương Ninh hưởng thụ mỹ vị món ngon, còn có mỹ nhân thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt thì, trong đầu lại đột nhiên vang lên hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống tiêu hao 30 triệu điểm rèn luyện xây dựng thêm hệ thống không gian, trước mặt đông tây dài 150 m, nam bắc rộng 100 m, độ cao 15 m.

	Hệ thống tiêu tốn mười vạn điểm rèn luyện, trọng tân điều chỉnh đã có kiến trúc vị trí. )

	Phương Ninh nghe đến đó, nghĩ đến đã từng chơi đùa bóng đá quản lí game, hiện tại hệ thống không gian diện tích nên so với một cái sân đá banh muốn đại, nhưng lại không sánh được hai cái sân đá banh.

	Hệ thống nói: "Hiện tại được rồi, ký chủ, ngươi có thể đi vào. Tên kia ta còn không bỏ vào đến, ngươi còn có chút thời gian nhìn ta hiện tại điều chỉnh quần thể kiến trúc. Cho ta đánh giá một hồi, chúng nó có phải là rất mỹ quan, rất chỉnh tề?"

	Phương Ninh nghe vậy đầy cõi lòng chờ mong, hơi có chút tiểu kích động, muốn đến xem hắn cái này trạch hơn nửa năm nhà mới, hiện tại đều biến thành ra sao. . .

	Hệ thống đại gia như không cần thiết, cũng sẽ không lãng phí điểm rèn luyện cho hắn đại làm chuyện gay xây công trình, cho tới nay hắn cũng cảm thấy hệ thống không gian có chút không chỉnh tề, nhưng đối với trạch lâu hắn tới nói, chỉ cần có quán Internet ở, cái khác đều là mưa bụi. . .

	Phương Ninh thần niệm tiến vào hệ thống không gian, một xem bên dưới, mẹ trứng, chỉnh tề vẫn tính chỉnh tề, chỉ là đại gia vẫn cứ trước sau như một công danh lợi lộc. . .

	Sớm nhất hệ thống không gian chỉ là cái trống rỗng, sáng trưng địa phương, diện tích cũng không lớn, hắn một chút liền có thể nhìn thấy góc vị trí, sau đó bởi vì làm ra một ít cống hiến, hệ thống đại gia mới để hắn nhìn thấy còn có một cái đánh thép phô tồn tại.

	Hiện tại tuyệt nhiên không giống, bởi vì được hệ thống đại gia độ tín nhiệm cao, trong không gian sớm không lại đối Phương Ninh che đậy bất kỳ đã có kiến trúc.

	Lúc này hắn chính phiêu ở hệ thống không gian trên cùng, hướng phía dưới nhìn xuống.

	Hiện tại trong không gian rõ ràng nhất, diện tích to lớn nhất, chính là toà kia "Long Uy thần ngục" .

	Chỉ thấy nó hùng cứ ở giữa, chiếm đi hơn một nửa cái đất.

	Ngục giam bắc, tây, đông ba mặt đều chống đỡ trước mặt không gian biên giới vị trí, này ba mặt nham thạch núi lửa tường vây liền xây ở biên giới gần bên trong một bên.

	Mà mặt nam tường vây thì lại kiến trúc ở không gian nam bắc dọc ba phần tư độ rộng tuyến trên. . .

	Mà cái kia phiến cũ nát cửa gỗ nhỏ liền xây ở mặt nam trên tường rào, nhìn ra Phương Ninh mười phần không nói gì, này ngục giam đã xây dựng thêm lớn như vậy, đại gia đều không nỡ lòng bỏ thay cái đại khí chút môn. . .

	Lại nói cái kia phiến sẽ nói hắc diệu thạch cửa lớn, Phương Ninh còn ghi nhớ đổi tới, bị đại gia nói muốn dùng đến tạo truyền kỳ không gian trang bị.

	Cửa gỗ nhỏ mặt nam, là một cái đồ vật hướng bóng loáng sạch sẽ đá cuội đường nhỏ, xuyên qua toàn bộ hệ thống không gian, đem ngục giam cùng những chức năng khác kiến trúc triệt để cô lập ra đến.

	Những kia công năng kiến trúc, san sát nối tiếp nhau, chỉnh tề xếp hạng đường nhỏ phía nam.

	Những công năng này trong kiến trúc, diện tích to lớn nhất, chính là đường nhỏ tối mặt đông, cái kia từng toà từng toà do đá vân xanh xây mà thành nhà kho quần, tựa hồ mặt trên còn dán vào không giống nhãn mác, không cần phải nói đây chính là vô cùng trọng yếu hệ thống giữ tươi khu vị trí.

	Quét mắt qua một cái những này đại quần thể kiến trúc, Phương Ninh đương nhiên muốn đi tìm chính mình tối thường trú hệ thống quán Internet ở nơi nào, nếu như cho cải không còn, hắn có thể khóc chết. . .

	May là, hắn rất nhanh phát hiện, bảo bối quán Internet ngay ở đá cuội đường nhỏ trung tâm, hơn nữa vừa vặn quay về cái kia phiến cửa gỗ nhỏ. . .

	Phương Ninh xem sau không nói gì, cái tên này cũng thật là hiệu suất số một, rõ ràng là để cho mình lại đi ngục giam thì thiếu chạy hai bước đường.

	Ý nghĩ không sai, ai có thể sẽ thích quản gia an ở ngục giam cửa đối diện, ngày nào đó đi nhầm môn liền muốn vào ngục giam. . .

	Tuy rằng mười phần không nói gì, có điều quán Internet nếu chưa cho thủ tiêu, vậy thì không có chuyện gì.

	Những kiến trúc khác, Phương Ninh chẳng muốn hiện tại liền xem, liền trái lương tâm khen: "Đại gia cải biến sau đó, quả nhiên mỹ quan chỉnh tề rất nhiều. Ngài thẩm mỹ cao, chẳng trách họa ra thiên ưng chân dung, đều như vậy sinh động. Ta xem cũng xem qua, mau mau làm chính sự. . ."

	Hệ thống: "Vậy ngươi trước tiên đi đánh thép phô ẩn núp, này thanh thần binh ta đều cho ngươi để tốt."

	Phương Ninh không nói gì, "Vèo" một hồi, tiến vào đánh thép phô, quả nhiên này thanh uy vũ hùng tráng, khí thế lẫm liệt thần binh lại đang đánh thép phô cung lên. . .

	"Ta trốn tốt rồi, ngươi bắt đầu đi."

	Phương Ninh vừa dứt lời, thần niệm có cảm ứng, chỉ cảm thấy một cái khí thế bàng bạc đồ vật bỗng nhiên giáng lâm ở hệ thống trong không gian!

	Hắn thân đầu một xem, ai, hệ thống đại gia lúc này vẫn đúng là săn sóc. . .

	Không gian hiện tại chỉ có 15 m cao, hắn chỉ thấy cái kia Long Uy thần ngục phía trên, có một cái hơn trăm mét dài khủng bố thân rắn chính nằm nghiêng, tầng tầng lớp lớp, bàn thành một đoàn.

	Cái này cũng chưa tính, cái kia thân rắn bên trên còn quấn quýt ác quỷ, dạ xoa, tà ma chờ chút các loại thần quái quỷ bí đồ vật, âm phong từng trận, quỷ khí âm trầm, đặt ở thường ngày, tùy ý chọn một cái đi ra đều là phim kinh dị bên trong chủ lực đảm đương. . . Chí ít doạ ngã hắn sao vấn đề.

	Thân rắn bên trên, còn sinh có không ít cánh tay, nhưng tựa hồ chỉ có một cánh tay chính cầm một cái lục sắc nghệ thuật hí khúc, chỉ là phía trên kia chính quay chung quanh những kia khủng bố quỷ dị đồ vật, hắn không dám nhìn kỹ. . .

	Phương Ninh ỷ vào thần binh hộ thể, còn có thể chống đỡ được, đánh bạo theo thân rắn về phía trước xem, một hồi liền nhìn thấy bốn cái khủng bố dữ tợn đầu người sinh ở thân rắn trên.

	Mã nhạt, này đều cái gì dị dạng, yêu nghiệt phương nào giá lâm bản trạch?

	Phương Ninh hoãn mấy hơi thở mới nói: "Hệ thống đại gia, này hình thù kỳ quái khủng bố gia hỏa, chính là cái kia Melam ngày ngày cầu khẩn thần? Xem ra không giống lắm."

	Hệ thống: "Nó có phải là thần, ta không để ý, phản chính tiến vào ta hệ thống không gian, là thần cũng đến cuộn lại. Có điều, ký chủ sự chú ý của ngươi điểm cũng quá lệch, ngươi liền chỉ nhìn nó dài khủng bố kỳ quái, liền không chú ý nó có một tay cánh tay, chính cầm lấy một cái thật dài ngọc bích quyền trượng sao?"

	Phương Ninh lúc này mới đưa mắt tìm đến phía cánh tay kia, nguyên lai trên cánh tay cầm lấy lục sắc ngoạn ý, lại là một con cùng thân rắn hầu như cùng dài quyền trượng.

	Này quyền trượng đang bị những kia quỷ dị đồ vật quấn quýt, hắn vừa nãy không dám nhìn kỹ, lúc này mới không có phát hiện.

	Hiện tại đánh bạo, cẩn thận nhìn quá khứ, chỉ thấy đây là một nhánh toàn thân bích lục, óng ánh long lanh, phản xạ hào quang óng ánh bảo thạch quyền trượng.

	Phương Ninh xem sau lên đường: "Đại gia, không phải ta quan tâm điểm quá lệch. Ngoại trừ ngài, người thường ai sẽ ngay lập tức trước tiên quan tâm quái vật này bảo bối. . . Nhất định phải trước xem xét cái tên này nguy hiểm không nguy hiểm."

	Hệ thống: "Vậy ngươi không cần cân nhắc cái này, nó hiện tại không có chút nào nguy hiểm, ta đem nó áp súc một hồi, ngươi liền không cần lại sợ, miễn cho ngươi tâm lý hù gặp sự cố, lại muốn phiền phức."

	Phương Ninh tiếp theo liền nhìn thấy, cái kia khủng bố bốn đầu thân rắn quái vật, lập tức cấp tốc nhỏ đi, con kia bích lục bảo thạch quyền trượng cấp tốc lộ ra đi ra, vắt ngang ở toàn bộ hệ thống trong không gian, khám khám thả xuống.

	Thật sự đủ dài, không trách hệ thống đại gia muốn xây dựng thêm hệ thống không gian, cải tạo hệ thống nhà tù. . . Nguyên lai cái kia phiến địa phương nhỏ vẫn đúng là không bỏ xuống được.

	Phương Ninh: "Này gần như phải có hơn hai trăm mét, quả nhiên lợi hại, ngươi phải nghĩ biện pháp đem nó áp súc một hồi mới có thể sử dụng."

	Hệ thống: "Cái này phải để Anderson đi tra hỏi tên kia."

	Mà lúc này, Long Uy thần ngục bên trong, hiện hữu ba mươi mấy hào phạm nhân đã sớm xao động lên, vừa nãy cái kia ngăn ngắn một màn, đã để những này đã từng tà nhân các cường giả, nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.

	"Vừa nãy đó là cái gì? Hình thể như vậy khổng lồ không nói, khí thế đồng dạng thần bí mạnh mẽ, quả thực lại như Ma vương giáng thế."

	"Hẳn là cái nào một chỗ khủng bố Tà Thần giáng lâm."

	"Có thể nó làm gì đột nhiên biến mất, lẽ nào tàng đến nơi nào đó, chúng ta có thể hay không bị nó ăn đi?"

	"Chính là a, một chút động tĩnh đều không có, quá khác thường."

	Lúc này Anderson âm thanh vang lên đến: "Hoảng cái cái gì, yên tĩnh lại, hiện tại liền cho các ngươi nhìn cái kia khủng bố Tà Thần đến cùng đang ở đâu."

	Theo Anderson triển khai thần niệm thuật, sử dụng tâm linh bí cảnh, hình chiếu đến từng phạm nhân thần niệm bên trong, nhất thời tù phạm môn mỗi người yên tĩnh lại. Mới xây dựng thêm Thần Ngục bên trong, trọng tân yên lặng như tờ.

	Nguyên lai ở ngục giam số 39 nhà tù sát vách, lặng yên không một tiếng động bên trong, lại thêm ra một cái số 40 nhà tù đến. . .

	Cái kia nhà tù bên trong, chính bàn đang nằm vừa nãy bốn đầu Tà Thần, chỉ là hình thể cùng với trước so với, không đủ nguyên bản một phần trăm. Hiện tại nhìn tới tuy rằng vẫn cứ quỷ dị khủng bố, nhưng đã không có vừa nãy cái kia cổ quái vật khổng lồ khí thế. . .

	Có thể bị giam tiến vào nơi này, mà không phải là bị hệ thống đại gia trực tiếp giết chết, những này tà nhân tự nhiên đều có khá cao thiên phú.

	Bọn họ bị giam tiến vào nơi này, ở Anderson cao áp giáo dục bên dưới, kỳ thực đa số khẩu phục tâm không phục.

	Bọn họ tự nhận trưởng thành, tất thành một phương cự phách, chỉ là vận may không được, mới bị chính nghĩa đi. . .

	Hiện tại có không ít người còn đang bí ẩn đặt mưu đồ, chịu nhục, chuẩn bị có một ngày trưởng thành, vượt ngục lưu vong. . .

	Hiện tại bọn họ mới chính thức ý thức được, coi như trưởng thành, cũng không thể chạy ra toà này ngục giam.

	Bởi vì vừa mới cái kia quái vật khổng lồ, đã là bọn họ những này tà nhân trong lòng sức mạnh. . .

	Anderson phóng xạ xong tâm linh bí cảnh, làm kinh sợ bang này khó có thể quản giáo tà ác hạng người, tâm trạng thoả mãn, chỉ là đối với hắn mà nói , tương tự là lần thứ nhất trực quan địa nhìn thấy chỗ này ngục giam chân chính lợi hại vị trí.

	Cái kia bốn đầu thân rắn Tà Thần vừa xuất hiện, hắn liền cảm ứng được, thực lực quả nhiên cao thâm khó dò, vượt xa hiện tại phổ thông ao đầm cấp cường giả tiêu chuẩn, e sợ phải có s cấp thực lực.

	Nhưng đối với mới vừa tới để là thượng giới vị nào triển khai bí pháp, giáng lâm thế giới này, hắn vẫn cứ không biết được.

	Nhưng hắn có thể xác định, đối phương hẳn là gần đây giáng lâm thế giới này không lâu, chí ít sẽ không vượt qua mấy tháng.

	Bằng không cường giả như vậy, tuyệt đối sẽ xuất hiện ở tại bọn hắn thế giới sức mạnh cân bằng duy trì hội trong tầm mắt, hắn không thể nào không biết.

	Chỗ này thế giới quy tắc nghiêm ngặt, là khoa học kỹ thuật phái thế giới, cùng thượng giới quy tắc hoàn toàn không hợp, chính ở vào chầm chậm chuyển hóa bên trong. Thần niệm giáng lâm không cần nhiều lời, thực lực phải bị ký chủ thân thể hạn chế, một phen tranh đấu hạ xuống còn muốn thần hồn đại thương.

	Nguyên thân giáng lâm càng là muốn thực lực tổn thất lớn, này một vị giáng lâm không lâu, liền có thể đem khôi phục thực lực đến hiện tại cái trình độ này, điểm ấy kỳ thực càng thêm đáng sợ.

	Bởi vì có Melam cầu khẩn ở trước, hắn có một cái mới suy đoán.

	Hay là này chính là tu hành thần đạo chỗ kinh khủng: Chỉ cần bản giới tin chúng quảng đại, thượng giới giáng lâm giả, như chính là tin chúng cung phụng đối tượng một trong, liền có thể cấp tốc hấp thu tin chúng cung phụng lòng người niệm lực, vẫn đến này giới quy tắc cho phép cá thể sức mạnh hạn mức tối đa.

	Có thể tưởng tượng được, chỉ cần nguyên khí nồng độ tiếp tục tăng lên, quy tắc cho phép cá thể về sức mạnh hạn lần thứ hai tăng lên, cái này giáng lâm giả sức mạnh sẽ lần thứ hai kéo lên.

	Chẳng trách Bạch gia lão tổ thông qua bí pháp, sớm giáng lâm này giới sau, một lòng phải đi phong thần chi đạo.

	Đáng tiếc cái này mới giáng lâm mạnh mẽ giả, không biết tiêu hao bao nhiêu tin chúng lòng người niệm lực, mới có thể khôi phục lại thực lực như vậy, hiện tại nhưng một cước đi vào chỗ này trong địa ngục. . .

	Anderson tự nhiên biết rõ chỗ này quy tắc không gian đủ mạnh, chí ít hắn vô pháp phản kháng, cho nên mới sáng suốt lựa chọn cống hiến cho.

	Nhưng hiện tại trấn áp cái này cao thâm khó dò thần đạo giáng lâm giả, toàn bộ quá trình không có chút rung động nào, như thập chuyện vặt giống như vậy, tiến một bước quét mới hắn đối chỗ này thần bí không gian nhận thức.

	Xem ra chỗ này không gian nên tự thành một thể, nghiễm nhiên một chỗ hoàn chỉnh thiên địa vị trí.

	Cùng bên ngoài Địa cầu vị trí vô hạn vũ trụ so với, nơi này tuy rằng ở diện tích trên, liền hạt bụi trần cũng không bằng. Trên quy tắc nhưng như thế mạnh mẽ nghiêm ngặt, không cho chút nào mạo phạm. Trừ phi quy tắc chính mình chủ động thay đổi, không phải vậy không người có thể phá hoại, có thể siêu thoát quy tắc bên ngoài.

	Vì lẽ đó cái này khủng bố thần đạo giáng lâm giả sau khi tiến vào, có thể cùng bên ngoài như thế, lập tức chịu đến nơi đây quy tắc ràng buộc, phản kháng không được, phá hoại không được. Một lời cũng không thể phát, có thể bó tay chịu trói.

	Như ở bên ngoài, coi như chiến bại, nó hay là cũng có cơ hội nói ra "Cái này không thể nào" loại hình.

	Nhưng ở nơi đây, liền lời tương tự đều không nói ra được, lúc này mới biểu diễn ra nơi đây quy tắc không thể lay động uy lực. . .

	Mà con kia ấu long nhìn như nhỏ yếu, trên thực tế nhưng là duy nhất có thể điều khiển nơi đây quy tắc người, ở đây, hắn mới thật sự là duy nhất thần.

	Anderson tâm tư vạn ngàn, tâm trạng càng thêm úy phục.

	Mà vào lúc này, cái kia số 40 nhà tù bên trong, bốn đầu nam tử uể oải ở mặt đất, thần hồn không thể động đậy mảy may, chỉ có ý niệm có thể chuyển, lúc này hắn lòng tràn đầy tất cả đều là ngơ ngác, mờ mịt, còn có không thể tin tưởng.

	Làm sao có khả năng? Chỗ này tiểu tiểu không gian, ngay cả ta chân thân đều cơ hồ không chứa được, vì sao lại có cường đại như vậy quy tắc tồn tại?

	Thượng thần ban tặng hộ thân bảo vật, trực tiếp hiện ra nguyên hình, ta lại không thể hơn nữa điều khiển, một thân thần lực đều bị trực tiếp cướp đoạt, mảy may thần thông triển khai không được. . .

	Này, này nghiễm nhiên là tiến vào Thần vực sau, mới có thể sẽ phát sinh tình hình. . .

	Lẽ nào cái này "Long Uy thần ngục", tên không có gọi sai? Nơi này thực sự là một cái nào đó thượng thần thiết lập xuống ngục giam vị trí?

	Chết tiệt Tom, lại lừa dối cho ta, ta muốn truyền cho thượng thần tin tức, tru diệt người này, đồng thời không muốn lại phái người đến cứu viện ta. . .

	Không được, ta không thể đối phó nó, hiện tại còn muốn mượn nó mang đi ta pháp thân, pháp thân có thượng thần ban tặng thần lực chi chủng, tìm tới cơ hội, tự bạo thần hồn, ta còn có cơ hội ở pháp thân trên đoàn tụ thần hồn. . .

	. . .

	Phương Ninh lúc này chính đang hệ thống không gian bầu trời bay, từ đầu tới đuôi đánh giá này thanh bảo thạch quyền trượng, "Chà chà" tán thưởng, không nói những cái khác, này hơn trăm thước chất liệu, liền có thể bán bao nhiêu tiền?

	Vừa nãy động tĩnh quá nhỏ, để hắn căn bản liền không biết, vừa nãy cái kia lặng yên không một tiếng động phát sinh một màn, ở hai cái đã từng bản giới mạnh nhất sinh vật bên trong, gợi ra ra bao lớn chấn động.

	Người trong cuộc mơ hồ, hắn cùng hệ thống đại gia đỗi đến đỗi đi, sớm thành thói quen, hệ thống cùng hắn một thể, sẽ không thật bắt hắn như thế nào, nhiều lắm cắt điện đoạn võng, chưa bao giờ dùng thật sự quy tắc đến áp chế hắn.

	Hắn nhưng lại không biết, những cường giả khác trong mắt, chỗ này không gian, ở hệ thống đại gia quy tắc giả thiết bên dưới, nghiễm nhiên một chỗ hoàn chỉnh thiên địa vị trí, dường như Thần vực. . .

 