 Chương 626: Đánh chết dễ dàng

	Áo bào đen nói xong, sau đó liền phối hợp ra văn phòng.

	Những người khác chỉ là lăng lăng mắt tiễn hắn rời đi.

	Đây là một vị trên lực lượng cường giả, coi như trước đó không biết, trải qua vừa rồi đỡ đạn một màn kia, văn phòng ba người khác cũng biết.

	Yamanashi Saki thì là ôm chặt điện thoại di động, dùng ánh mắt mong chờ chờ đợi đối phương trở về.

	Không biết quá khứ bao lâu, áo bào đen một mặt âm trầm trở về.

	"Hừ, kia là cái không biết mùi vị gia hỏa, chúng ta không cần để ý hắn, hắn thất thủ một lần liền sẽ không lại động thủ."

	Đám người có chút buông lỏng một hơi, song là không phải thật sự có thể yên tâm, không ai biết.

	Người đại diện một tay làm dấu thánh giá, cầu khẩn: "Nguyện toàn trí toàn năng Thượng Đế, một lần nữa để thế giới này tràn ngập ánh sáng."

	Áo bào đen thấy thế mười phần chẳng đáng, Địa cầu người thờ phụng thần, không có một cái nào là chân thật tồn tại, liền xem như có, đó cũng là thượng giới chi thần giả mạo.

	Chỉ là hắn biết thế nhân ngu xuẩn, mới lười nhác làm rõ điểm ấy.

	Yamanashi Saki thất vọng hỏi: "Áo bào đen đại thúc, sư phó chưa hề nói cái kia yêu ma giấu ở chỗ nào a?"

	"Chủ nhân chưa hề nói hắn chỗ ẩn thân." Áo bào đen thản nhiên nói.

	Hắn còn không biết đối phương lại phải cho người nào đó mật báo a?

	Trước đó, hắn còn có chút buồn bực vì cái gì chủ nhân đối với cái này mặc kệ không hỏi, gần nhất trong khoảng thời gian này chậm rãi trở lại hương vị tới.

	Hiệp khách Giáp muốn đem chủ nhân đệ tử kéo về chính đạo, chủ nhân lại làm sao không muốn lợi dụng cái này nhân quả, đem hiệp khách Giáp kéo vào ma đạo?

	Ma tôn muốn ăn mòn một cường giả, nhưng có là kiên nhẫn, mấy trăm năm căn bản không tính là cái gì, mấy vạn năm cũng là bình thường.

	Yamanashi Saki lập tức thất vọng vô cùng, cúi đầu tại trên điện thoại di động đánh chữ.

	"Bất quá chủ nhân còn nói một câu, nói cái kia ma đầu chân thân là một đầu thất thải chi xà, ẩn núp trong lòng người. . ." Áo bào đen nói tiếp.

	"Đại thúc ngươi có thể hay không một lần nói xong?" Yamanashi Saki một bên rút về tin tức, một bên phàn nàn nói.

	"A, là như thế này sao? Lần sau ta nhớ được." Áo bào đen bất vi sở động.

	Ba người khác không hiểu nhìn xem vị lão bản này, còn có tiểu nữ hài này, đối quan hệ giữa hai cái, cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

	Chỉ là bọn hắn mới sẽ không nghe ngóng những này, đối phương chỉ cần đưa tiền liền tốt.

	. . .

	"Tốt, tiểu Hồng, tin tức có, con kia ma đầu là một đầu thất thải chi xà, giấu ở trong lòng người." Phương Ninh đối lưng đỏ chim gõ kiến nói.

	"Minh bạch, đại hiệp. Thế nhưng là còn có một vấn đề, loại kia gõ vấn thiên cảnh giới, ta lần trước đột phá lúc tiến vào một lần, về sau liền không có lại từng tiến vào, ta thử một chút đi. . ." Lưng đỏ chim gõ kiến vỗ vội cánh, khổ não nói.

	"Không cần phiền toái như vậy. . ." Phương Ninh thản nhiên nói.

	"Đại gia, cho khỏa thuốc."

	"Sớm biết liền không cho lớn thanh tới, lại lãng phí ta một viên vũ trụ thiên địa đan, " đại gia hậm hực nói, " còn bồi lên một bàn tiệc cơ động, không biết nó ăn vào lúc nào mới tính xong. . ."

	"Ngươi ngốc là không, ta không phải đã hỏi thăm ra đến vấn đề đáp án. . ." Phương Ninh im lặng nói.

	"Ách, đúng, đúng. Trực tiếp dùng đáp án cho lớn Thanh Sơn đau nhức chính là. . ." Đại gia hưng phấn nói.

	. . .

	Không bao lâu, Long Thần bí cảnh bên trong.

	Đại thanh trùng ngay tại khoái hoạt vừa thống khổ lúc ăn cơm, đột nhiên một cái thanh âm thần bí truyền đến.

	"Con kia hung thủ chân thực hình ảnh, chính là một đầu giấu ở lòng người thất thải rắn độc."

	Lớn thanh đột nhiên dừng lại miệng, sờ lấy cái bụng, kỳ quái nói: "A, giống như bụng đã hết đau."

	Nháy mắt sau đó, bàn tiệc bên trên nó còn không có động đậy món ăn mỹ vị, toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

	Ân, về phần những nó đó động đậy, cũng không cần thu, bởi vì sẽ chỉ lưu một sạch sẽ đĩa.

	"A, ta đồ ăn, không muốn đi, không muốn đi. Ta bụng còn tại đau nhức, còn tại đau nhức. . ." Nó bốn phía chuyển động đầu, muốn tìm ra những cái kia mất đi mỹ vị.

	"Ngươi nói láo. . ." Thanh âm thần bí hơi có chút nổi nóng.

	"Hắc hắc, ta bụng là đã hết đau. Bất quá ngươi có thể hay không để cho ta đem còn lại những cái kia đều ăn xong, ta không cầu ăn no. . ." Trùng Đại Thanh tội nghiệp khẩn cầu.

	"Không có khả năng, không có, mau cút." Đại gia nhưng không biết cái gì gọi là khách khí,

	Đối với ăn không nó cơm, tuyệt không hoan nghênh.

	"Ghê tởm, ngươi khẳng định không phải Đại Thanh Long, Đại Thanh Long chưa từng sẽ như vậy nói chuyện với ta!" Trùng Đại Thanh hai tay chống nạnh, tức giận nói.

	"Ha ha ha, hắn cũng phải nghe ta."

	"Không có khả năng, nó huyết thống thuần khiết, Chân Long tộc trưởng đều chưa hẳn so ra mà vượt, ngươi là ai, có thể quản được ở nó?" Đại thanh trùng không tin nói.

	"Ngươi đầu này tiểu trùng, thật không biết nói chuyện, ta cũng không phải cái gì đồ vật." Đại gia tức giận nói.

	"A, nguyên lai ngươi không phải thứ gì a." Trùng Đại Thanh ánh mắt sáng lên.

	"Ghê tởm, ngươi quả nhiên cùng hắn có cùng ý tưởng đen tối." Đại gia bất đắc dĩ.

	Mà tại lúc này, phía ngoài lưng đỏ chim gõ kiến đã phát hiện đầu kia thất thải chi xà.

	Nó chính núp ở một cái kẻ lang thang trái tim bên trong, đầu rắn ở bên trái trái tim, đuôi rắn bên phải tâm thất, hết sức kinh khủng.

	Kia kẻ lang thang nằm tại một chỗ vứt bỏ công viên trên bãi cỏ đi ngủ, tay bên cạnh đặt vào một bình rượu, một khẩu súng.

	Hiệp khách Giáp từ biến mất tại chỗ.

	. . .

	Thiên địa biến sắc.

	Cái kia kẻ lang thang sợ hãi nhìn xem cái kia thiên thần.

	Gió là hắn vũ dực, lôi là hắn la lên, trời là hắn vành nón, hơn là giày của hắn.

	Một đầu thất thải rắn độc, từ hắn trong lỗ mũi chui ra, cùng tôn này thiên thần giằng co.

	"Hừ, không nghĩ tới ngươi tìm tới nhanh như vậy, xem ra phần này ủy thác thật đúng là khó thực hiện." Đầu kia thất thải rắn độc lười biếng nói.

	"Ngươi cái này nghiệt súc! Vọng hại người mệnh! Tự dưng giết chóc, tội ác tày trời!" Hiệp khách Giáp nghĩa chính từ nghiêm, sắc mặt lạnh lùng.

	"Ha ha, nhàm chán, thật nhàm chán, làm sao lại đụng tới ngươi dạng này nhàm chán gia hỏa. . ." Thất thải rắn độc không có vấn đề nói, "Giết chút người, ngủ một chút, nhiều như vậy tốt, dù sao vô dụng quá nhiều người, giết đều không giết xong. . ."

	"Vô sỉ! Cái gì gọi là vô dụng? Trời sinh vạn vật, vạn vật đều có tồn tại giá cả giá trị, sinh tử tiêu tan, khi theo tự nhiên lý lẽ. Há có thể từ ngươi tùy ý lạm sát?"

	"Ha ha ha, rắn ăn chuột, người ăn rắn, cái này không đều là giống nhau a? Ta thanh lý mất những cái kia vô dụng người, các ngươi mấy người này mới có thể sinh tồn càng lâu, đi được càng xa a. . ." Thất thải rắn độc đung đưa đầu ba sừng, mười phần chẳng đáng.

	"Ngươi không cảm kích ta, lại tới giết ta, thật sự là ngu xuẩn. . ." Nó nói tiếp.

	"Tên ngu xuẩn! Cưỡng từ đoạt lý, bản tọa thừa thiên mệnh mà ra, tỏa sáng cùng nhật nguyệt, chỗ nào cần như ngươi loại này ác nhân trợ giúp?"

	"Ách, các ngươi mặt trăng đều treo, thái dương cũng nhanh diệt, ngươi nói muốn cùng nhật nguyệt đồng huy, xem ra ngươi cũng biết mình cuối cùng hạ tràng." Thất thải rắn độc khinh bỉ nói.

	"Ách, đại phú hào, gia hỏa này miệng lưỡi bén nhọn, chỉ dựa vào vận chuyển còn làm không qua nó. . ." Đại gia tức giận nói.

	"Hừ hừ, ngươi làm gì cùng nó nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp đánh chết không phải tốt?" Phương Ninh im lặng.

	"Ta muốn làm rõ, nó là thế nào làm được xuyên thấu hư không, bách phát bách trúng. . ." Đại gia hậm hực nói.

	"A, đem nó bắt vào đến không giống có thể thẩm vấn a?"

	"Ta nếu là có chắc chắn bắt vào đến, còn cần đến nói nhảm lâu như vậy?" Đại gia khinh bỉ nói.

	"Cũng thế, đánh chết dễ dàng, bắt sống ngược lại khó. . ." Phương Ninh mười phần lý giải điểm này, bắt cái người sống nhưng so sánh diệt khẩu khó nhiều. 