 Chương 847: Kình Thiên Trụ 

	. . Ta bị hệ thống uỷ trị

	Long Uy thần ngục.

	"Lôi Thiên, xét thấy ngươi gần nhất hơn một năm biểu hiện tốt đẹp, hiện tại cho ngươi một cái lập công chuộc tội cơ hội..."

	Anderson tiếp vào Phương Ninh mệnh lệnh về sau, tìm đến ở tại đằng sau một tòa ngục giam mái nhà tầng nào đó phòng đơn Chiến Ma Lôi Thiên.

	Đối phương đang chìm mê tại thần niệm người máy giải thi đấu bên trong.

	Cái này hai ba năm bên trong phát sinh quá nhiều chuyện, rất nhiều ngành nghề đều suy sụp, nhất là gặp phải ba mươi năm đại di dời bối cảnh, một chút tin tức linh thông người, đã bắt đầu co vào sản nghiệp, tận lực đem vô dụng sản nghiệp, tỉ như bất động sản, thổ địa chờ chuyển hóa làm dễ dàng mang theo, hơn nữa là giá cao đáng giá vật phẩm.

	Tỉ như trân quý dược liệu, các loại ly kỳ thần bí chi vật, có thể tăng lên lực lượng tài nguyên, về phần hoàng kim, không ai biết tinh cầu mới cái đồ chơi này đến cùng nhiều hay là ít, cho nên cũng chưa từng xuất hiện đại lượng trữ hàng tình huống.

	Nhưng thần niệm người máy thi đấu, một mực có chính thức bối cảnh ủng hộ, xưa nay liền không có thiếu khuyết qua tài nguyên đầu nhập.

	Bởi vì hoàn cảnh rung chuyển mà thất nghiệp người, nhao nhao gia nhập cái này mới nghề.

	Chỉ cần đạt tới nhất định thi đấu trình độ, chân không bước ra khỏi nhà, liền có thể thu hoạch chính thức phát ra trợ cấp, lấy lương thực cùng hàng ngày nhu yếu phẩm hối đoái quyển làm chủ, cũng coi là một cái bát sắt.

	Thần Châu còn tốt, có truyền thừa bí cảnh làm hậu thuẫn, chí ít tạp hóa chờ nhu yếu phẩm chính thức cung ứng vẫn là sung túc, có thể duy trì được giá hàng ổn định, địa phương khác liền khó nói.

	Chỉ tiếc Lôi Thiên làm giải thi đấu quán quân khách quen, tất cả thu nhập, một phân tiền đều rơi không tiến chính hắn túi, đều bị đại gia giữ lại ở.

	Chỉ là Lôi Thiên căn bản không quan tâm cái này, khi hắn nghe được chính mình lại có thể đi cái kia thế giới chân thật lúc tác chiến, cả người hưng phấn đỏ lên...

	Không sai, hắn thần hồn hiện tại hoàn toàn biến thành màu đỏ, tựa như toàn thân phát hỏa, ngay tại thiêu đốt đồng dạng.

	Anderson thấy thế, rời đi xa ba trượng, hiển nhiên là không muốn dẫn lửa thiêu thân, mở cửa phòng giam về sau, liền đem đối phương dẫn tới Phương Ninh bên người.

	Mặc dù ra nhà tù, nhưng toàn bộ quá trình bên trong, Lôi Thiên không có ý đồ chạy trốn, hắn đã sớm biết ở trong không gian này, tồn tại một cái chân chính thần.

	"Rốt cục có thể đi bên ngoài tác chiến, thần niệm người máy mặc dù hữu dụng, nhưng dù sao không có quyền quyền đến thịt tới sảng khoái, ta đã không thể chờ đợi, nói cho ta, địch nhân ở đâu?" Lôi Thiên nhìn thấy Phương Ninh về sau, liền hướng về phía hắn hét to đạo.

	Phương Ninh khẽ nhíu mày,

	Sau đó thoải mái, dù sao đối phương là cái chiến sĩ, không có khả năng bị chân chính thuần phục, chỉ là ngồi xổm mấy năm tù phòng mà thôi.

	Hắn không có để ý đối phương thái độ, ngược lại là nghĩ đến một chuyện, âm thầm đối đại gia nói: "Đại gia ngươi mới vừa nói sai một sự kiện."

	"Chuyện gì? Mau nói." Đại gia không nhịn được nói.

	"Ngươi vừa mới nói Lôi Thiên chết cũng không đau lòng, hắn vừa rồi kia một cuống họng, ta đột nhiên nhớ tới, gia hỏa này vẫn là Thần Châu thần niệm người máy giải thi đấu quán quân, trước mấy ngày ta xem xét niên kỉ cuối cùng tổng kết trên báo cáo, một mình hắn cho ngươi sáng tạo kinh tế giá trị, thì tương đương với mấy nhà hiệu quả và lợi ích không sai công ty a... Chết thật, ngươi khẳng định sẽ đau lòng."

	"Ách, chiến đấu trước mặt, ta vậy mà lại đem việc này đem quên đi, nhìn như vậy đến, vẫn là đại phú hào ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, xem ra ta còn không thể để hắn tuỳ tiện chết mất, kia đại phú hào ngươi cống hiến một chút, đem Thiên bi mượn hắn sử dụng." Đại gia thừa cơ yêu cầu đạo.

	"..." Phương Ninh dời lên tảng đá nện chân của mình, không thể làm gì phía dưới, đành phải nhịn đau đáp ứng, "Được rồi, liền để ta Thiên bi bảo bối cùng hắn đi một chuyến, tin tưởng đầu kia dế nhũi Long cũng không có khả năng đánh vỡ ta Thiên bi."

	Cũng may trong lòng của hắn nắm chắc, Thiên bi kiên cố, lại là Thiên Đạo pháp bảo, Địa cầu nói thế nào cũng là có 20 lớn tuổi linh hành tinh ý thức, so với chỉ có mấy tháng lớn hoả tinh ý thức, vẫn là phải cao hơn rất nhiều.

	Phương Ninh kêu lên da xanh ếch xanh, phân phó nói: "Ngươi một hồi liền nhập thân vào cái này màu đỏ thần hồn phía trên, cho hắn cung cấp bảo hộ, vạn nhất hắn muốn bị đánh treo, ngươi tranh thủ thời gian chuồn mất, ta tin tưởng phán đoán của ngươi lực."

	"ok, chủ nhân, nói thế nào ta cũng là Thiên môn người chủ trì, chút chuyện này vẫn là làm đến." Da xanh ếch xanh mười phần tự tin nói.

	Sau đó nó một cái lắc mình, vọt vào Lôi Thiên trong thần hồn.

	Toàn bộ quá trình, Lôi Thiên đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Không phải hắn phản ứng không kịp, mà là hắn biết, ở chỗ này, tốt nhất là mặc cho người định đoạt, dạng này mới có quả ngon để ăn.

	Dù sao hắn nhưng là cái thông minh Chiến Ma.

	Chân chính chiến sĩ, tuyệt đối là thông minh, bởi vì bọn hắn gặp phải khiêu chiến, là trên thế giới này nhất gian khổ , bất kỳ cái gì một lựa chọn sai lầm, đều là sinh cùng tử khác biệt.

	Tại chiến đấu trước mặt, hết thảy ngoan cố cùng ngu xuẩn cũng phải làm cho vị, vì thắng lợi, bọn hắn có thể khai quật ra mỗi một phần ưu thế.

	"Bất quá dạng này còn chưa đủ, không đủ chói sáng... Ta nhớ được hệ thống giữ tươi trong vùng, còn tồn phóng trước kia chân tướng xử lý đưa tới 10 đài kiến trúc dùng thần niệm người máy tới." Đại gia nghĩ linh tinh đạo, sau đó Phương Ninh liền nghe đến hệ thống nhắc nhở.

	(hệ thống tiêu hao 10 triệu điểm rèn luyện, sử dụng Truyền kỳ cấp thợ mộc kỹ năng, cải tạo kiến trúc dùng thần niệm người máy vì chiến đấu dùng thần niệm người máy. )

	Sau đó Phương Ninh liền thấy trước mắt mình, xuất hiện một cái Kình Thiên Trụ!

	Đỏ lam giao nhau điển hình sắc đầu, cao lớn kiên cố máy móc thân thể, để cho người ta nhìn mà phát khiếp.

	"Ách, đại gia khẩu vị của ngươi thật đúng là nặng." Phương Ninh ngửa đầu nhìn xem cái này to lớn ô tô đầu người lĩnh...

	"Còn có thể đi, lúc đầu muốn làm Megatron, về sau tưởng tượng không được, dù sao ta thế nhưng là đại hiệp hệ thống, sao có thể cùng kẻ phá hoại làm bạn?" Đại gia nói năng hùng hồn đầy lý lẽ đạo.

	"Ách, kỳ thật ngươi vẫn có chút đơn giản, Megatron cũng không phải đơn giản phá hư cuồng, cũng là có lý niệm của mình... Được rồi, đối tiểu hài tử tới nói, chỉ cần biết rằng Kình Thiên Trụ là tốt, Megatron là xấu, cũng liền đầy đủ." Phương Ninh lười nhác lại cho đại gia phổ cập khoa học.

	"Ngươi lại tại vụng trộm mắng ta, bất quá ta hiện tại không có công phu để ý đến ngươi, ngươi để Lôi Thiên tiến vào cái này Kình Thiên Trụ, nó khổ người đủ lớn, đủ sáng mắt, tuyệt đối khả năng hấp dẫn ở hoả tinh ý thức lực chú ý." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"Ừm, cái này ta hoàn toàn tin tưởng." Phương Ninh đối với cái này biểu thị một trăm cái tán cùng, không có tranh cãi.

	... ...

	Làm Kình Thiên Trụ xuất hiện ở trên sao Hỏa không, quả nhiên, đầu kia Thổ Long trước tiên liền nhào tới, cùng triền đấu bắt đầu.

	Vẫn là cùng trước đó, bị đánh chết, sau đó trùng sinh, không ngừng lặp đi lặp lại tuần hoàn.

	Mà Lôi Thiên, hiển nhiên đối loại này chiến đấu hết sức vui vẻ, ý vị này, hắn có một cái không biết sinh tử đối thủ, có thể để hắn thỏa thích phát huy.

	Nếu như nói đại gia kỹ xảo chiến đấu là thần cấp bậc, kia Lôi Thiên kỹ xảo chiến đấu chính là gần với thần thiên sứ vương.

	Mà tại lúc này, đại gia đã hèn mọn biến hóa thành một đầu nhỏ Thanh Long, so một đầu con giun lớn hơn không được bao nhiêu, thuận lợi chui vào hoả tinh, không có gây nên bất kỳ phản ứng nào.

	"Lợi hại, " Phương Ninh nhìn đến đây, không khỏi kinh ngạc nói, "Ngươi thế mà thật lừa gạt được cái này hoả tinh ý thức, gia hỏa này không khỏi có chút quá dễ lừa."

	"Hừ hừ, ngươi biết cái gì, kia Kình Thiên Trụ là ta tạo vật, mang theo khí tức của ta, cho nên kia hoả tinh ý thức mới sẽ không hoài nghi, nó cũng không phải thông qua ngoại hình đến phân phân biệt sự vật, mà là thông qua quy tắc khí tức." Đại gia dương dương đắc ý nói.

	"A, kỳ thật cái này cũng bình thường, " Phương Ninh không có vấn đề nói, "Tốt xấu ngươi cũng là nhanh ba tuổi hệ thống, mà nó bất quá là mấy tháng lớn búp bê, ngươi có thể lừa qua nó, cũng không đủ là lạ."

	"..." Đại gia không lời nào để nói, sự thật chính là như vậy.

	Nếu như hoả tinh ý thức sinh ra thời gian càng dài một chút, kinh nghiệm càng thêm phong phú một chút, liền sẽ không bị Lôi Thiên tuỳ tiện hấp dẫn đi toàn bộ lực chú ý, mà coi nhẹ rơi một cái khác chân chính nguy hiểm chui vào người.

	Lúc này, mini Thanh Long đã rơi vào một chỗ trên sa mạc, màu vàng nâu hạt cát bên trên, ẩn ẩn còn có chút to lớn vật thể di động qua vết tích.

	"Quả nhiên, nơi này tràn đầy một cỗ kì lạ sinh mệnh khí tức." Đại gia phát hiện đầu tiên vấn đề.

	"Cái gì khí tức?" Phương Ninh hiếu kỳ nói. 

	"Ma khí, chỉ là mười phần yếu ớt, nếu như không phải ta thường xuyên trừ ma, thật đúng là không phân biệt được."

	"Xem ra chính là ngươi lần trước đánh chết tháng kia ma, nó lưu lại di hài, diễn sinh ra chủng tộc mới, lúc này mới sẽ có ma khí tồn tại. Tin tưởng loại ma khí này, cũng là bọn chúng dựa vào sinh tồn cơ sở, " Phương Ninh phân tích nói, "Đã như vậy, bọn chúng cùng hoả tinh ý thức, khẳng định có lấy mật thiết liên quan, ngươi chỉ cần bắt được bọn chúng tộc đàn bên trong tế tự loại hình nhân vật, liền có thể cùng cái kia hoả tinh ý thức thành lập liên hệ, tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới chỗ ở của nó."

	"Ngươi cuối cùng có một chút dùng." Đại gia vui mừng nói.

	"Lời này của ngươi ta thật không thích nghe, ta tác dụng luôn luôn đều rất tốt đẹp không?" Phương Ninh bất mãn hết sức.

	"Hừ, mỗi lần chiến đấu, ngươi cũng tại vẩy nước mò cá, đưa đến tác dụng gì?" Đại gia hỏi ngược lại.

	"Đương nhiên là có tác dụng, cái nào một lần chiến đấu, ta không cho ngươi cổ động cố lên qua?" Phương Ninh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

	"..." 