 Chương 1115: Hi vọng như vậy 

	Áo trắng thần minh ngồi có trong hồ sơ về sau, âm thầm quan sát đến chư thần biểu hiện.

	Trong lòng của hắn đã minh ngộ, những này thần minh phần lớn đã mục nát, bọn hắn đánh mất thành thần lúc trước cái loại này không sợ dũng khí, an tại trường sinh cùng hưởng thụ, mà không muốn từ đầu lại đến.

	Làm lại từ đầu gian khổ cùng kiếp nạn, bọn hắn không muốn một lần nữa kinh lịch một lần, nhất là tại một cái xa lạ đại thế giới bên trong, không biết rõ sẽ xuất hiện nhiều ít không biết phong hiểm cùng kiếp số.

	Bọn hắn đã thành thói quen hiện tại cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến tiên thần sinh hoạt, giống nhau trong phàm nhân quyền quý, muốn nói ngu xuẩn, bọn hắn tuyệt đối không ngu xuẩn, nhưng một khi đi vào mạt lộ, lại đã mất đi giãy dụa hăng hái dũng khí.

	Đây chính là vì cái gì Phàm Nhân vương triều những năm cuối, cực ít có thể lại xuất hiện Vương Triều phục hưng cục diện, dù là Vương Triều người sáng lập trước đó lưu lại cái gọi là phục lên bảo tàng cũng giống như vậy.

	Đây chính là trước đó bọn hắn dùng bốn ngàn cái đại tinh hệ điều kiện thăm dò Thiên mệnh người nguyên nhân.

	Từ một điểm này tới nói, chư thần thậm chí kém xa tít tắp Ma thánh cùng quỷ tôn nhóm, chí ít bọn hắn còn có một lần nữa tỉnh lại dũng khí.

	Áo trắng thần minh lý giải những này thần minh, chính hắn thành thần thời điểm, liền đi qua bảy đại tử kiếp, mỗi một cái kiếp số vượt qua, đều là cửu tử nhất sinh, nếu như một lần nữa, hắn đều không có lòng tin thông qua.

	Có thể nói mỗi một cái thành thần người, đều là người sống sót sai lầm kết quả, mà không phải nói chư thần mạnh bao nhiêu, có bao nhiêu Thiên mệnh, bất quá là một đám quân dự bị bên trong giết ra tới may mắn.

	Hạ giới bắt đầu lại từ đầu, một lần nữa lời nói, hắn tin tưởng, trong này mấy ngàn tên tiên thần, chỉ có 1% người có thể lại đăng thần vị.

	Cho nên bọn hắn sẽ chỉ phái ra hóa thân đi tới phàm Lịch Kiếp, sớm mở cơ nghiệp, nhưng mà hóa thân lại như thế nào cùng bản thể so sánh?

	Lại nói có hai cái đại thế giới Thiên Đạo cách trở, hóa thân cũng không bền chắc, nghe nói Ma thánh một tôn hóa thân liền phản loạn...

	Chư thần trông cậy vào dựa vào một chút điển tịch tư liệu, liền đi để cái kia Thiên mệnh người vì chư thần bôn tẩu ra roi, cái này không khỏi Thái Nhất toa tình nguyện.

	Áo trắng thần minh nghĩ đến, hắn tin tưởng mình nghĩ tới đồ vật, cái khác thần minh cũng đã sớm nghĩ cái thông thấu, đại gia tự mình khẳng định đều có an bài.

	Có sớm đầu nhập vào Thánh Nhân, có sớm tại hạ giới an bài xuống chuẩn bị ở sau, có còn gửi hi vọng ở thượng giới tự thân...

	Ngay cả hắn chính mình cũng tại hạ giới bên trong, chọn tốt một cái giáng lâm thể xác.

	Nhưng bây giờ đồ đao đã trước mắt, thu hoạch cơ ngay tại "Ầm ầm" lái lên đến, thời gian đã không cho phép chư thần lại kéo dài thêm.

	Hoặc là buông tha một thân thần lực giáng lâm đến hạ giới, hoặc là chính là triệt để nghe theo Thánh Nhân sai khiến, thuận Ứng Thiên ý, đi vá trời , chờ đợi tương lai thần hồn chuyển thế trùng tu.

	Đây là có khả năng nhất đường ra.

	Trầm mặc sau một lúc, Thần Vương cuối cùng mở miệng: "Cô có một cái tình báo, Chân Long tộc hai vị trưởng lão, ngay tại hạ giới ngân hà trung tâm, kiến tạo một cái kỳ dị long hồn trận hình..."

	Áo trắng Thần linh nghe đến đó, chấn động trong lòng.

	Đến cùng là Thần Vương, quả nhiên còn có không giống bình thường thủ đoạn, vậy mà có thể nghĩ đến cái chỗ kia.

	Còn có, đối phương nói như vậy mục đích, chẳng lẽ là muốn làm ra một cái trong truyền thuyết thứ sáu Thánh Nhân ra?

	Đông đảo tham dự hội nghị thần minh, hai mặt nhìn nhau, trí tuệ của bọn hắn, trước tiên liền lĩnh ngộ Thần Vương ý tứ.

	Chỉ là loại chuyện này, dĩ vãng thời điểm, xưa nay không khả năng thành công, thần nhóm hưởng thụ đã quen, làm sao có thể hợp lực đến một khối?

	Nhưng bây giờ lại tình huống khác biệt, chạy tới tuyệt lộ trước đó.

	... ...

	Địa cầu,

	Truyền thừa bí cảnh, nào đó tu luyện thương phẩm Đại Thương trận.

	"Người người như rồng, thượng giới Chân Long thương hại thế nhân, cố ý san phát sửa đổi phiên bản  « tu Long quyết », giai vị rõ ràng, từ nhất giai tu luyện tới thập giai, trước luyện da, lại luyện cốt, tiếp theo thay máu, cường hóa ngũ tạng... Dù là ngươi là một người bình thường, một cái tu luyện củi mục, cũng có tu thành Chân Long cơ hội!"

	Một đám tịnh lệ nữ tiêu thụ nhân viên, chính khàn cả giọng mà đối với từng cái đi vào thương trường người chào hàng.

	"Cùng cửu chuyển công pháp so sánh có chỗ tốt gì?" Một người trẻ tuổi nhịn không được dụ hoặc, lập xuống dừng bước, hướng một cái nữ tiêu thụ dò hỏi.

	"Đương nhiên là có chỗ tốt, cửu chuyển công pháp chỉ có thể tu luyện tới thất chuyển liền không có đường có thể đi, cái này thế nhưng là có thể một đường tu luyện tới Chân Long, kế tiếp Thần Long Đại Tôn chính là ngươi!" Nữ tiêu thụ cầm một bản cổ phác màu xanh sổ tuyên dương đạo.

	"Bao nhiêu tiền một bản?"

	"Chỉ cần ba ngàn pháp lực giá trị là đủ rồi."

	"Tê, mắc như vậy, ta phải vất vả tu luyện hơn ba năm mới có thể góp nhặt ra." Người trẻ tuổi kia không thôi nói.

	"Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, ngươi có môn này tốt công pháp, liền có thể tu luyện được càng nhanh, thu hoạch càng nhiều pháp lực giá trị, cái này còn không tốt?" Nữ tiêu thụ dụ dỗ đạo.

	"Ách, ngươi đây chỉ là tu luyện công pháp mà thôi, tùy tiện phục chế một chút liền tốt, người ta cửu chuyển công pháp đều có thể từ trên mạng miễn phí download... Không thể tiện nghi một chút sao?" Người trẻ tuổi vẫn là đau lòng nói.

	"Ai nha, huynh đệ, ngươi cái này không hiểu, công pháp này bên trong thế nhưng là có Chân Long một tia thần niệm, ngươi chỉ có sau khi hấp thu, mới có thể tu luyện mà thành, nói cách khác mỗi một bản đều là độc nhất vô nhị, phục chế sau cũng vô dụng, chúng ta cũng không muốn định giá như thế cao, nhưng thật sự là không có cách nào a." Nữ tiêu thụ một mặt bất đắc dĩ nói.

	"Được rồi, ta còn là nhìn xem người khác nói thế nào." Người trẻ tuổi cũng không ngốc, nếu như một vật có người liều mạng chào hàng cho ngươi, chuyện đó đối với ngươi tới nói, nhất định không phải là quá tốt sự tình.

	"Huynh đệ, ngươi vì cái gì không yên lòng? Đây chính là do người tu luyện đại hội học thuộc lòng qua, ngươi nhìn cái này con dấu, 'Toàn cầu người tu luyện hiệp hội' trịnh trọng đề cử." Nữ tiêu thụ hiển nhiên không muốn từ bỏ cái này hộ khách.

	Người trẻ tuổi do dự, hắn nghi ngờ nói: "Này lại không sẽ cùng ta trước đó tu luyện cửu chuyển trứng vàng công pháp xung đột?"

	"Làm sao lại như vậy? Chân Long công pháp thu gom tất cả, bao hàm toàn diện, cả hai có thể lẫn nhau xúc tiến, lẫn nhau chuyển hóa, tuyệt đối sẽ không có đảm nhiệm Hà Trùng đột." Nữ tiêu thụ tranh thủ thời gian giải thích nói.

	"Ách, ngươi vì sao bỏ công như vậy chào hàng, đều cho các ngươi chỗ tốt gì?" Người trẻ tuổi hiếu kỳ nói.

	"Ai nha, huynh đệ ngươi đến cùng có mua hay không? Không mua, đừng làm trở ngại ta tìm người kế tiếp." Nữ tiêu thụ có chút không kiên nhẫn được nữa, nhưng là phía trên bố trí tới nhiệm vụ, nàng còn nhất định phải hoàn thành.

	"Ta trước chờ một chút nhìn, có người hay không tu luyện qua." Người trẻ tuổi không có mua, cũng không đi, liền đứng ở một bên.

	"Ngươi không cần chờ a, " nữ tiêu thụ nhãn tình sáng lên, sau đó nói, "Tỷ tỷ ta liền tu luyện cái này bản  « tu Long quyết », ngươi nhìn ta đều có thể biến ra sừng rồng tới."

	Nói, nữ tử này, hai mắt nhắm lại vừa mở, trên đầu mọc ra hai cái sừng tới.

	"Tê, đây không phải yêu quái sao?" Người trẻ tuổi dọa đến rút lui mấy bước.

	"Nói gì vậy, thật không có ánh mắt, coi Long là yêu quái, ngươi thật sự là vong ân phụ nghĩa, nếu không phải Thần Long Đại Tôn, ngươi còn có thể sống đến bây giờ?" Nữ tiêu thụ khinh bỉ nói.

	"Ách, sách này thật sự là Thần Long Đại Tôn bản thân ra?" Người trẻ tuổi hiếu kỳ nói.

	"Ân, không sai biệt lắm, đây là hắn người trong nhà ra, cái này không đều như thế sao?" Nữ tiêu thụ qua loa nói.

	"Vậy được rồi, liền hướng về phía Thần Long Đại Tôn tên tuổi, ta cũng phải mua một bản.  " người trẻ tuổi cắn răng nói.

	Cảnh tượng như vậy, phát sinh ở mỗi cái tu luyện thương phẩm tiêu thụ chỗ, cũng không biết chuyện gì xảy ra, liền xuất hiện loại này mới công pháp tiêu thụ nóng huống.

	Bất quá người Địa Cầu phần lớn đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, trước kia thương nghiệp trong xã hội, năm nào các sẽ không bào chế điểm kích thích tiêu phí đồ vật? Cái gì 11 tháng 11 hai mươi hai, hiện tại bất quá là đổi thành tu luyện công pháp mánh lới thôi... Sáo lộ vẫn là trước kia sáo lộ.

	Bất quá bởi vậy có thể thấy được, mới thịnh thế tựa hồ xuất hiện lần nữa.

	Thị giác từ công pháp phương diện tiêu thụ bắt đầu kéo cao, một mực lôi ra Địa cầu, thái dương hệ, cuối cùng là hệ ngân hà trung tâm.

	"Cái này long hồn trận hình cho ra cái thứ nhất kế hoạch, chính là mở rộng tiêu thụ nó bào chế cái gì tu Long công pháp, không có vấn đề gì a? Ta làm sao nhìn có chút không hiểu dáng vẻ?" Bạch Long nghi hoặc mà hỏi thăm.

	"Không có cách, hiện tại chúng ta còn không có cùng nó hợp thể, tự nhiên xem không hiểu nó ý nghĩ, tương lai liền có thể đã hiểu." Tử long lắc đầu nói.

	"Thật sự là cố lộng huyền hư, hai chúng ta thế nhưng là ba của nó, ngay cả ba ba đều giấu diếm, gia hỏa này tương lai có thể hay không vượt qua khống chế của chúng ta?" Bạch Long buồn bực nói.

	"Sẽ không, nó lợi hại hơn nữa cũng là long hồn tụ hợp thể, không có khả năng thoát khỏi khống chế của chúng ta." Tử long tự tin nói.

	"Vậy được rồi, lát nữa lại đi nhìn xem nó sẽ còn cho ra kiến nghị gì." Bạch Long bất đắc dĩ nói.

	"Nó thế nhưng là tập hợp tất cả Chân Long trí tuệ cùng lực lượng, tin tưởng trong vũ trụ này không ai có thể là đối thủ của nó."

	"Hi vọng như vậy." 