 	Chương 220: Đại gia vĩnh viễn là đại gia ngươi

	Một buổi tối, Phương Ninh hiếm thấy không có chỉ chơi game, mà là một bên chơi game , vừa lấy không xem xuống hệ thống địa đồ. . .

	Hệ thống đại gia sẽ không có hắn bận tâm, hay là nên trảo trảo, nên quan quan, thuận tiện lấy không tạo chút cao cấp đan dược, để Trịnh quản gia đem hàng tên treo ở võng điếm trên.

	Vừa treo lên sau, lúc này lại bị Nhâm Nhã Phong đập xuống ba viên dưỡng nhan đan, trả giá ba triệu gia công phí cộng thêm chế thuốc cần thiết dược liệu một số, vẫn là lão giá tiền.

	Hệ thống đại gia từ trên bản đồ nhìn thấy đối phương lúc này vị trí, mới vừa đi qua, liền thuận tiện lại làm hồi chuyển phát nhanh.

	Biên cảnh Khoát Loan thành, xx đường Lâm Thiên quảng trường một chỗ nhà lầu, lâm thời đảm nhiệm trung tâm chỉ huy. Chính đang nơi này đợi mệnh Nhâm Nhã Phong, đột nhiên đứng dậy, sau đó đến một bên mở cửa sổ ra, tiếp nhận Hiệp khách giáp cho đan dược.

	Hắn hiện trường trả hết tiền hàng sau, thuận tiện hướng về phía điều khiển phi kiếm rời đi Hiệp khách giáp bóng lưng duỗi ra cái ngón tay cái. . .

	Như vậy đại cao thủ, vẫn cứ nếu không từ khổ cực, lao tâm lao lực tự mình kiếm tiền, đây mới là siêu phàm giả cường giả điển phạm: Dựa vào sức mạnh kiếm tiền quang vinh, dựa vào sức mạnh nghiền ép người khác đáng thẹn, dựa vào người khác chuôi cầm nghiền ép người khác càng vô liêm sỉ. . .

	"Lão Nhâm, ngươi vừa nãy đột nhiên đi bên cửa sổ làm gì? Ta thấy có người xuất hiện?" Phía sau Hứa viện trưởng nghi ngờ nói.

	Nhâm Nhã Phong quay đầu lại nói: "Há, Thần Long tôn giả nhiệt tình vì lợi ích chung, lại qua tới hỏi ta địch tình làm sao, ta nói hiện tại vẫn chưa thể xác định địch tình. . ."

	Hồng Vân Kiều sâu xa nói: "Ta xem trên tay ngươi không gian kia nhẫn thật giống động xuống, khác không phải đến cho ngươi đưa chuyển phát nhanh chứ? Ngươi dưỡng nhan đan có phải là tuần trước lại dùng hết?"

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy không nói gì, thực sự là nhật chó, lão thái bà này quá giải chính mình, nhìn chăm chú đến lại khẩn, ngày ngày tìm cơ hội chắn chính mình, một bức một cái chuẩn, ai nhận được?

	Hứa viện trưởng một nghe, nhướng mày nói: "Lão Nhâm, ngươi kiềm chế lại, chuyện lần này hình thái nhưng là rất nghiêm trọng, làm không cẩn thận liền muốn tam quốc giao binh. Quỷ phương bên kia từ khi Đại Trí quốc sư chết rồi, La Sát khối này đất lệ thuộc, đã bị rất nhiều siêu phàm giả nhìn chằm chằm.

	"Căn cứ tình báo nhân viên báo cáo, lúc này chính là quyết định quỷ ngay ngắn thức thuộc về đại chiến, rất có thể sẽ có rất lớn chiến đấu tình cảnh. Muốn uy hiếp ở đối phương siêu phàm giả, phòng ngừa bọn họ tản vào phe ta biên cảnh, dẫn đến bách tính bình thường chịu đến vạ lây. Lại không thể tiết lộ chính mình quá nhiều lá bài tẩy, chúng ta lúc này phải dùng lượng lớn dân gian siêu phàm giả làm một hồi duyệt binh, bọn họ từ trước đến giờ tản mạn quen rồi, làm sao tổ chức được, biểu diễn ra uy phong đến, đây là một vấn đề khó khăn không nhỏ, tuyệt đối không thể thư giãn."

	Nhâm Nhã Phong ủ rũ cuối đầu nói: "Hứa lão tiền bối giáo huấn đến cực kỳ, vãn bối nhất định chú ý."

	Hứa viện trưởng nghe xong liền đầu tê rần, không muốn nói chuyện: Nhâm Nhã Phong theo số tuổi thật sự so với hắn còn đại bốn tuổi, đối phương năm nay 73, hắn mới 69, ỷ vào tướng mạo tuổi trẻ, tổng gọi mình lão tiền bối. . .

	Hắn cái kia trời ban công pháp ( Trường Xuân chí tôn công ) rất nhiều người đều cực cảm thấy hứng thú, tương đương với nhiều việc cả đời a.

	Nhâm Nhã Phong cũng không có mèo khen mèo dài đuôi, cùng Kiều gia như thế , tương tự nộp lên trên quá nhập môn phương pháp, Văn Hội các lão Phùng, nhiều lần muốn học trộm, đều không học hội. . .

	Những người khác cũng mò không vào đề, chân tướng xử lý trên dưới tư chất xuất chúng giả chỗ nào cũng có, nhưng chỉ có liền cái đôi này có thể học hội, để chúng người buồn bực không ngớt, hỏi bọn họ nhập môn bí quyết, đều ngậm miệng không nói.

	Có người lén lút tìm chủ nhiệm đi hỏi, chủ nhiệm cũng không biết làm gì, nghe xong liền đem người ra bên ngoài niện, nói ai dám nhắc lại việc này, liền đánh gãy ai chân chó.

	Sắc trời từ từ sáng lên đến, đã là sáng sớm ngày thứ hai 8 điểm, có một tên trợ lý đến đây báo cáo.

	"Các vị lãnh đạo, Lâm Thiên quảng trường trên hiện nay đã tụ tập lên 380 tên siêu phàm giả, căn cứ thống kê, thùng nước cấp cũng chính là c cấp siêu phàm giả 330 tên, bồn tắm cấp cũng chính là b cấp siêu phàm giả 45 tên, ao đầm cấp 4 tên, hồ nước cấp 1 tên."

	Hứa viện trưởng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói: "Làm gì chỉ có ngần ấy người? Dựa theo quan phương đăng kí số liệu, chỉ là d cấp cùng e cấp dân gian siêu phàm giả, chí ít thì có 20 ngàn trở lên, tại sao một cái không có tới?"

	Trợ lý do dự một chút, mới mở miệng nói: "Long tộc sức mạnh mới đánh giá tiêu chuẩn mấy tháng này bên trong đã truyền khắp Thần Châu, ta vừa nãy hỏi qua, bọn họ nói d cấp cùng e cấp siêu phàm giả, nguyên lai đều chỉ là chút bộ đồ ăn cùng bi kịch. . .

	"Trước đây mọi người không biết chính mình bao sâu nhiều thiển, còn dám đi ra ngoài lang thang lắc lư, hiện tại có mới tiêu chuẩn, hết thảy hợp tác đơn vị người phụ trách đều rất tán thành, dồn dập ra sân khấu mới quy định 'Không thành thùng nước, không được ra ngoài', lần này lại là rất lớn khẩn cấp thông cáo. . ."

	Hứa viện trưởng á khẩu không trả lời được.

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy buông lỏng, mở miệng nói: "Chỉ có ngần ấy người, hai giờ liền huấn luyện được, Hứa lão tiền bối xin yên tâm."

	Hứa viện trưởng xệ mặt xuống nói: "Ngươi đi tìm Hải lão sai chút của cải đến, thế nào cũng phải tập hợp đủ một vạn người mới có khí thế. . ."

	. . .

	Phương Ninh nhìn thời gian, lại không nhịn được nhắc nhở: "Còn có 4 tiếng, có muốn hay không vậy thì chạy tới?"

	Hệ thống: "Hoảng cái gì? Đừng lãng phí ta xoạt quái thời gian."

	Phương Ninh ngẫm lại, vẫn là không yên lòng, lại mở miệng nói: "Vậy trước tiên đi bên ngoài điều tra xuống địch tình, lúc này có thể đều là dương quái, thận trọng điểm tốt."

	Hệ thống: "Dương quái làm gì? Chúng ta xoạt quá hai cái, chỉ đến như thế. . . Có điều đại phú hào nói tới cũng đúng, làm gì nhất định phải chờ bọn hắn sắp xếp? Chính ta đi ra ngoài trước lưu một vòng, trước tiên đem tội nghiệt thâm, rèn luyện cao quét đi, miễn cho sau đó bị người cướp đoạt, bọn họ không phải là Quỷ vương Bồ Tát."

	Phương Ninh gật gật đầu nói: "Quả nhiên, ngươi mạch não rồi cùng người không đồng dạng."

	Hệ thống: "Ta không mạch não, cái kia đều là ngươi. . ."

	Liền Phương Ninh liền nhìn Hiệp khách giáp điều khiển phi kiếm, đi vòng một vòng sau, thẳng đến ngoại cảnh mà đi.

	Mấy phút sau, Phương Ninh xuyên thấu qua hệ thống thị giác, phát hiện phía dưới cảnh sắc kịch liệt biến hóa, bình nguyên biến mất, thay vào đó là mảng lớn mảng lớn bãi phi lao, màu xanh biếc dạt dào.

	Phương Ninh loại này học cặn bã, căn bản nhận biết không ra cây giống đến.

	Hắn chỉ là nhìn thấy bên trong vùng rừng rậm tuyết đọng phần lớn hòa tan, cây cối đánh cành, cỏ dại nẩy mầm, cũng là một phái mùa xuân cảnh tượng.

	Chính thưởng thức dị quốc phong quang, hắn phát hiện Hiệp khách giáp ở nơi nào đó bầu trời ngừng lại.

	Hắn cẩn thận hướng phía dưới một xem, nguyên lai phía dưới dầy đặc bãi phi lao bên trong, có một đám lớn kiến trúc, tất cả đều là từng cái từng cái làm bằng gỗ phòng nhỏ, mặt trên bao phủ từng tầng từng tầng khói đen.

	Dựa vào rõ ràng hệ thống thị giác, hắn mới có thể xuyên thấu qua khói đen khe hở, nhìn thấy này quần nhà gỗ tồn tại.

	Những này nhà gỗ chu vi, cùng ngoại giới không có bất kỳ đường cái hoặc là đường sắt tương thông, liền điều đường nhỏ đều không có, hiển nhiên này không giống lắm là người bình thường tụ tập địa.

	Phương Ninh một xem hệ thống địa đồ, mặt trên đen kịt một phiến, không có cách nào xác nhận chính mình suy đoán.

	Liền hắn mở miệng liền hỏi: "Đại gia, ngươi dừng lại làm gì? Có phải là phát hiện mục tiêu?"

	Hệ thống: "Ai, quả nhiên không thể học ngươi như thế trạch ở nhà, này thế giới bên ngoài thật là rộng lớn a. . ."

	Phương Ninh không nói gì, không duyên cớ lại ai một côn.

	Hắn buồn bực nói: "Đến cùng chuyện ra sao?"

	Hệ thống: "Ngươi vẫn là đừng hỏi, miễn cho làm sợ ngươi, đi vào đánh thép phô chờ tốt."

	Phương Ninh nghe vậy chính là cả kinh, mở miệng nói: "Chẳng lẽ phía dưới là cái ma quật?"

	Hệ thống: "Đại phú hào không bạch xem, đoán được thật chuẩn, nơi này hoang vắng, xem ra không ai quản, những này tà ma lại phát triển được lợi hại như vậy. . . Sau đó ta nhiều lắm đi ra đi một chút."

	Đối thoại giữa, Hiệp khách giáp đã lặng yên không một tiếng động địa rơi vào cái kia phiến nhà gỗ quần bên trong.

	Tuyệt đại đa số nhà gỗ đều là lặng lẽ địa, cho người một loại quỷ dị cảm.

	Chỉ có trung gian to lớn nhất một cái trong nhà gỗ, truyền đến hai cái người thanh âm trầm thấp, đều là La Sát ngữ.

	Có điều Phương Ninh nghe hiểu được, hắn này hơn nửa năm cũng không phải quang nhàn rỗi, trên thế giới mấy đại quốc ngôn ngữ đã tinh thông, tốt thuận tiện hắn chơi nguyên bản game a. . .

	La Sát đã từng là trò chơi điện tử sản xuất một cái trọng yếu quốc gia.

	Chờ hán hóa thống khổ, ai cùng ai biết.

	"Valeri, ngươi thi quỷ hải đã chuẩn bị tốt hay chưa?"

	"Alexey, đã chuẩn bị kỹ càng, tổng cộng 7350 cụ, mỗi người đều có d cấp trở lên thực lực, mấy cái mạnh mẽ thậm chí có b cấp thực. , nha, nghe Thần Châu bên kia người đến nói, gần nhất có mới tiêu chuẩn, hẳn là món ăn. . . Bộ đồ ăn cấp thực lực và bồn tắm cấp thực lực. Ta hiện tại đều đem chúng nó giấu ở chu vi trong nhà gỗ, không chỉ thị của ta, chúng nó không nhúc nhích, sẽ không bại lộ. Lần này cần cho những tên kia điểm lợi hại nhìn, quỷ phương cái kia một miếng đất lớn chính là chúng ta."

	"Rất tốt, Valeri, đoạt được cái kia nơi, chúng ta thì có chân chính căn cơ. Ngươi liền không cần ngày ngày nhìn chằm chằm chu vi những kia phá thôn trang, đi bào bọn họ mới chôn cất thi thể. Đến thời điểm ta làm Quỷ Phương quốc quốc sư, ngươi làm phó quốc sư, ra lệnh cho bọn họ mỗi ngày đem mới chết đi người đều đưa đến ngươi trong tế đàn. Cái kia trí tuệ đều có thể đợi đến ở, chúng ta có thể so với hắn nhân từ hơn nhiều."

	"Không, Alexey, ta đến làm chính quốc sư, ngươi làm phó mới đúng, lúc này nhưng là bằng vào ta làm chủ. Những kia thi quỷ đều là ta những năm này khổ cực tích góp lại đến."

	"Làm sao có khả năng? Valeri ngươi như vậy yếu, chỉ là cái bộ đồ ăn cấp, tùy tiện đến bồn tắm cấp cao thủ liền đem ngươi diệt, ta tuy rằng cũng chỉ là một thùng nước cấp, nhưng có nhà tộc đời đời truyền thừa mạnh mẽ vu thuật, đủ để doạ lui ao đầm cấp cường giả! Khẳng định là ta làm chính quốc sư!"

	"Nếu như nói như vậy, Alexey, vậy ngươi liền phó quốc sư cũng không cần làm, trực tiếp khi ta vu sư bảo tiêu vừa vặn!"

	Hai cái người nhất thời vì tương lai địa vị vấn đề, rơi vào cãi vã kịch liệt lên, âm thanh càng ngày càng cao, không bao lâu gian nhà gỗ đó bên trong, liền truyền tới "Ầm ầm coong coong" đánh nhau thanh.

	Chiến đấu dân tộc không phải là tùy tiện gọi. . .

	Phương Ninh nghe được không nói gì, ma quật bên trong liền này đạo đức? Cũng không bao nhiêu đáng sợ sao?

	Lúc này, hệ thống đại gia đã một gian nhà gỗ một gian nhà gỗ địa xoạt quá khứ. . .

	Lén lút nhìn một gian trong nhà gỗ cảnh tượng, Phương Ninh mới sợ hết hồn, đại gia quả nhiên ở trên mặt này chưa bao giờ sẽ nói hoang hù dọa chính mình.

	Trong nhà gỗ đều là từng bộ từng bộ sắc mặt tái nhợt, tựa hồ mới vừa chết đi không mấy ngày thi thể, tầng tầng xếp.

	Phần lớn đều là cường tráng lão niên La Sát nam tử, chút ít tráng niên La Sát nam tử, còn có một chút người da vàng, tay chân tựa hồ còn ở có chút động, con mắt mỗi người mở thật lớn, khủng bố phi thường.

	Hiện tại Phương Ninh tuy rằng gan lớn không ít, nhưng còn lần đầu tiên nhìn thấy như thế nhiều thi thể, sao một nhìn lại, thật có chút không đỡ nổi.

	Hệ thống đại gia tự nhiên không hề có cảm giác gì, Hiệp khách giáp mặt không hề cảm xúc địa đi một gian, thu một gian, cùng thu khoai tây gần như.

	Thu vào hệ thống không gian sau, đại gia lại dùng từng đạo từng đạo viêm tính chân khí trực tiếp hoả táng, tốc độ nhanh chóng, hiệu suất cao, nhìn ra Phương Ninh trố mắt ngoác mồm. . .

	Phỏng chừng bên trong hai cái ma đầu, phân ra thắng bại sau, đến thời điểm sắc mặt khẳng định rất ưa nhìn.

	Hệ thống nhắc nhở không ngừng xoạt bình.

	(hệ thống bắt được thi quỷ xxxx,

	Hệ thống xử quyết thi quỷ xxxx,

	Hệ thống thu được điểm rèn luyện 3200 điểm.

	. . . )

	Phương Ninh khâm phục nói: "Xem con số này, đại gia ngươi này một nhà nhóm, có thể thu vào hơn 20 triệu rèn luyện, tương đương với hai cái ao đầm cấp cao thủ, không trách ngươi muốn dừng lại."

	Hệ thống: "Đó là đương nhiên. Chờ ta thu xong, cuối cùng lại xử lý bên trong hai cái, bọn họ tội nghiệt không cao, xem ra chỉ trải qua trộm lấy thi thể sự. Không thể giết, trước tiên tha cho bọn họ một lần, chỉ đánh một trận là tốt rồi."

	Phương Ninh buồn bực: "Ngươi thường ngày không cũng là muốn đánh bất tỉnh đưa đến trị an cơ quan sao?"

	Hệ thống: "Đó là ở Thần Châu, ta cũng không biết La Sát trị an cơ quan là cái gì, có thể không công phu chung quanh tìm. Giáo huấn bọn họ một trận, để bọn họ hối cải để làm người mới là tốt rồi."

	Phương Ninh suy nghĩ một chút, vạch trần đại gia dụng tâm hiểm ác: "Bọn họ hội cải mới là lạ. . . Ngươi là muốn nuôi thả bọn họ mới đúng. Ngươi liền không sợ đi điểm anh hùng?"

	Hệ thống: "Ồ, đại phú hào lại đoán được như vậy chuẩn? Ta khô rồi quy tắc yêu cầu bên trong nên làm, tại sao phải đi điểm anh hùng?"

	Phương Ninh lúc này mới chợt hiểu, hệ thống đại gia xưa nay liền không phải đại hiệp, mới sẽ không dựa theo đại hiệp yêu cầu ràng buộc chính mình.

	Cùng theo địa vị tăng lên, quan niệm chính đang từ từ thay đổi chính mình không giống, hệ thống đại gia nhưng là xưa nay "Không quên sơ tâm".

	Nó chỉ được hệ thống quy tắc hạn chế, duy nhất mục đích chính là liên tục trở nên mạnh mẽ, liên tục tăng cao sinh tồn suất, không đúng vậy sẽ không đem chính mình uỷ trị.

	Đại hiệp tên tuổi, có điều là nó ở hiệp nghĩa quy tắc ràng buộc chuyến về sự, mang đến một cái tất nhiên kết quả.

	Nhưng ai muốn là muốn dùng cái tên này ràng buộc nó, cho rằng nó hội làm chân chính đại hiệp chuyện nên làm, vậy thì là mười phần sai.

	Phản chính, Phương Ninh là không có cách nào tưởng tượng Lý Tầm Hoan như vậy thật đại hiệp hội đi đưa chuyển phát nhanh. . .

 