 Chương 305: Các ngươi có chết hay không, chúng ta hữu tâm vô lực

	Năm 2018 ngày 21 tháng 7, 9 giờ sáng. Thần Châu bên trong bắc bộ, Kutab hoang mạc.

	Được lợi từ nhiều năm phong sa thực thảo đại công trình, từ bầu trời nhìn xuống, này một phiến hoang mạc, rất nhiều nơi đều bị thảm cỏ hoặc là bụi cây bao trùm.

	Chúng nó nhằng nhịt khắp nơi, chằng chịt có trí, hình thành từng cái từng cái lục sắc ô vuông, như vắt ngang ở bên trong trời đất bàn cờ lớn.

	Trong hoang mạc ương, một cái cổ điển tế đàn, đã dựng xong xuôi.

	Chín tầng đá cẩm thạch xây thành bậc thang, dẫn tới trung tâm đài cao.

	Trên đài cao, một phiến trống rỗng.

	Ngoại trừ không nhiễm một hạt bụi đá cẩm thạch mặt đất, không còn nó vật.

	Bàn đá, bồ đoàn, những này thông thường tế tự trang trí, như thế không có.

	Tam sinh không thấy tăm hơi, cũng không có trái cây, thậm chí ngay cả hương đàn đều không có bày ra một cái, chớ nói chi là cao hương loại hình đồ dùng.

	Đơn giản đến cực điểm, trang nghiêm đến cực điểm, nghiêm túc đến cực điểm.

	Thần Châu cử hành tế tự, triệu hoán Thần Long, câu thông thiên địa, hỏi dò hải dương thuỷ triều dị biến nguyên nhân.

	Tin tức này ở trong vòng ba ngày đã truyền lưu ra.

	Đổi lại trước đây, Thần Châu một phương nhất định phải biết điều tiến hành. Loại này cấp bậc đại sự, đều muốn làm thành sau lại tuyên truyền.

	Nhưng lần này không giống, ngày ngày kiêu căng hơn tiến hành.

	Nhâm Nhã Phong hỏi qua hiệp khách Giáp, triệu hoán Thần Long có bao nhiêu phần trăm chắc chắn, cần làm cái gì chuẩn bị?

	Hiệp khách Giáp chỉ là nghi hoặc mà trả lời: "Điều này cần cái gì nắm? Bản tọa chỉ là đi xin mời một vị cùng họ Long đi ra hóng mát một chút, có điều là bắt chuyện một tiếng việc nhỏ, lại muốn chuẩn bị cái gì?"

	Nhâm Nhã Phong nghe vậy thấy buồn cười, hắn cùng cái khác chân tướng xử lý đại lão, quả nhiên bạch lo lắng một hồi.

	Tuy rằng Chân Long thần tướng cùng thượng giới Chân Long không phải một cái khái niệm, nhưng hẳn là một cái bộ tộc. Chỉ có điều là một vị là bản giới thần đạo Long, một vị là thượng giới tự nhiên Long.

	Xác định hiệp khách Giáp là thái độ này sau, hắn liền lập tức bắt đầu phát động tuyên truyền sức mạnh, tiến hành tạo thế.

	Sau đó tuyên truyền cố nhiên chắc chắn không phạm sai lầm, nhưng có một cái phi thường tiếc nuối vấn đề, vậy thì là quá lãng phí cái này tuyên truyền tài nguyên, hội mất đi một cái thời đại mới xuống, biểu diễn Thần Châu hùng vĩ quốc lực cơ hội tốt nhất.

	Xem chiếu lại, nào có xem trực tiếp thoải mái? Xem trực tiếp, như thế nào so với đến đúng xem hiện trường?

	Nhiều như vậy fan đấu bóng, sẽ phải hoa hơn ngàn mấy trăm ngàn dặm xa xôi đi hiện trường xem, đều là một cái đạo lý.

	Mà hiện tại thì có vô số "Long" mê, ngàn dặm xa xôi từ các nơi trên thế giới tới rồi, chạy tới chỗ này trong ngày thường không hề tiếng tăm hoang mạc.

	Bọn họ mỗi người đều trải qua tầng tầng sàng lọc kiểm tra, ở số lượng đông đảo trật tự duy trì nhân viên chăm sóc xuống, phân vùng phân khu, đứng đài cao bốn phía.

	Trong những người này giữa, có tóc trắng xoá thùy màn ông lão, cũng có mới vừa sinh ra liền bị cha mẹ ôm đến trẻ con.

	Có phú quý người, có bần hàn hạng người.

	Có người cao to anh tuấn, có người thấp thằng hề lậu.

	Có người đến từ náo nhiệt thành thị, có người đến từ góc biển chân trời.

	Vậy mà lúc này, bọn họ đều chỉ có một cái thân phận, vậy thì là "Long truyền nhân" .

	Dĩ vãng đây chỉ là cái tượng trưng, rất nhiều người không hẳn thật sự để ở trong lòng.

	Nhưng mà ở cái này các loại gieo vạ liên tiếp xuất hiện thời đại mới, trải qua gần một năm thích ứng, bọn họ đã rõ ràng: Cái này chính mình ở trong ngày thường, rất ít hội nhớ tới thân phận, cũng không làm gì coi trọng quá thân phận, kỳ thực là một tấm chân chính lợi hại "Bùa hộ mệnh" .

	Không sai, vĩnh viễn chớ đem Thần Châu dân chúng nghĩ đến quá cao, cũng chớ đem dân chúng nghĩ đến quá thấp.

	Bọn họ chính là một đám muốn cố gắng sống sót người bình thường.

	Không có chân thực lợi ích, đừng nghĩ dùng chỗ trống đồng ý liền để bọn họ đưa mạng, trong lịch sử vô số thất bại dã tâm gia đã chứng minh điểm ấy.

	Thời đại hòa bình, bọn họ sẽ vì mũi kim đại lợi ích tính toán chi li, tranh cái mặt đỏ tới mang tai;

	Quốc nạn phủ đầu, bọn họ lại sẽ vì nhà quốc sinh tồn, đi tới chiến trường, không oán không hối hận, trở thành vô số lạnh lẽo con số bên trong một thành viên.

	Lúc này, từ trên hoang mạc không nhìn tới, lít nha lít nhít, tất cả đều là đầu người phun trào.

	Chỗ này hoang mạc có tới hơn ba vạn km2, lúc này mỗi một phiến thích hợp đặt chân trên đất, hầu như đều có lượng lớn đoàn người tụ tập.

	Lần này, sai đến quân đội, số lượng rất nhiều, rất sớm liền bắt đầu ở sa mạc chu vi bố phòng, duy trì trật tự.

	Căn cứ thống kê, đi tới nơi này phiến sa mạc, muốn hiện trường ngay lập tức quan sát đến Thần Long xuất hiện nhân số, đã vượt qua 30 triệu chi chúng. . .

	Trong lịch sử nhân loại, chưa từng có một cái nghi thức, có thể đồng thời tụ tập lên như vậy đông đảo người.

	Cũng chưa từng có một cái cơ cấu, có thể tượng Thần Châu như thế, có thể để như vậy đông đảo người, còn có thể có trật tự địa tụ tập cùng nhau.

	Số lượng vốn đang hội càng nhiều, chỉ là dẫn tới nơi này chủ yếu tuyến giao thông, đã bị hạn chế lưu lượng.

	Lượng lớn đoàn người có thể thông qua TV, mạng lưới tiếp sóng đi quan sát.

	Đài cao bên ngoài, ba ngàn mét bên trong, đều không có bất kỳ nhàn tạp nhân viên.

	Mấy chỗ thích hợp quan sát tế đàn địa điểm, đã bố trí trên thính phòng vị.

	Một vài chỗ phân phối cho các quốc gia nhân viên quan trọng, mặt khác một ít thì lại chủ yếu phân phối cho các nơi trên thế giới ký giả truyền thông.

	Trên thế giới hết thảy chủ lưu truyền thông, đều không có buông tha lần này nhiệt điểm tin tức cuồng hoan.

	Nếu như còn có không có tới chủ lưu truyền thông, cái kia nhất định là "Không thể tới", mà không phải "Không muốn đến" . . .

	Ai cũng biết, "Long Đồ đằng" ý nghĩa vị trí.

	Mặc dù mọi người một năm qua, không hiếm thấy mỗ điều đại Thanh Long, bay ở trên trời đến bay đi, tung hoành vô địch, càn rỡ cực kỳ.

	Nhưng ngày hôm nay này một cái cùng cái kia một cái rất là không giống.

	Này một cái là Địa cầu bản thổ đồ đằng, cũng là lịch sử nhất là dài lâu đồ đằng một trong.

	Nó ẩn chứa văn hóa ý nghĩa, lịch sử ý nghĩa, ý nghĩa thực sự, đối với địa cầu lòng người lý lực xung kích, bất luận người nào phương diện, đều xa xa không phải một cái dị giới đến Long có thể so với.

	Dị giới đến Long, hiệp khách Giáp, lúc này ngay ở đài cao bên dưới. Một chỗ vị trí trọng yếu trên thính phòng ngồi, trọng đại như thế trường hợp, tất cả những người khác đều biểu hiện khác nhau, hoặc là kích động, hoặc là không cam lòng, hoặc là hưng phấn.

	Chỉ có, hiệp khách Giáp, vẫn cứ mặt không hề cảm xúc, lại như dự họp một hồi bé nhỏ không đáng kể tiệc rượu bình thường.

	Hắn chu vi chính bồi ngồi rất nhiều nhân vật trọng yếu, thỉnh thoảng liền đến thăm hỏi, lại như hầu hạ đại gia như thế, mỗi người trên mặt mang cười, bồi tiếp cẩn thận.

	Những này bồi ngồi nhân vật, mỗi một cái đều là Thần Châu khắp nơi đại nhân vật.

	Bọn họ mỗi người đều đang lo lắng nghi thức có thể không bình thường cử hành.

	Lúc này mọi người lợi ích đều là nhất trí, người người đều hi vọng Thần Long thuận thuận Lily địa xuất hiện, báo cho thiên tai nguyên nhân sau, sau đó thuận thuận Lily địa trở lại.

	Nhưng không ai biết rõ, lúc này lo lắng nhất nghi thức có thể hay không bình thường cử hành không phải người khác, chính là hiệp khách Giáp chính mình. . . thân phận thực sự, Phương Ninh đại gia bản thân.

	Từ nghi thức bắt đầu làm nóng trước, vào sân ngồi xuống, Phương Ninh liền ngàn dặn dò vạn dặn.

	Bây giờ cách nghi thức cử hành còn có một canh giờ, hắn lại không nhịn được nhắc nhở một cái nào đó ngu ngốc hệ thống.

	"Ta lại cuối cùng cường điệu một lần, ngày hôm nay nhưng là một cái không tầm thường tháng ngày, không thể cho ta xuất hiện bất kỳ 'Hệ thống chính đang tự hỏi bên trong' nhắc nhở chữ, nhất định phải nhớ kỹ."

	Hệ thống đại gia ngữ khí mười phần khẳng định nói: "Rõ ràng, ngươi không cần dài dòng như vậy, này đã là thứ mười bảy lượt, mười phần ảnh hưởng ta hiện tại đả tọa luyện công."

	Phương Ninh hơi yên lòng một chút, tiếp tục tổ chức ngôn ngữ, ấp ủ tâm tình, nghĩ một hồi thấy cùng họ Thần Long, muốn làm gì câu hỏi.

	Thời gian từng giây từng phút địa đi tới, trong ngày thường đều là năm tháng như thoi đưa.

	Giờ khắc này, đối Phương Ninh tới nói, nhưng là sống một ngày bằng một năm.

	Một mặt, nam nhân đặc hữu sức mạnh tình kết, để hắn không thể chờ đợi được nữa địa muốn triệu hoán Thần Long, tự thể nghiệm một hồi, như vực sâu như biển uy lực;

	Mặt khác, hắn lại không thể tránh khỏi căng thẳng thấp thỏm, lo lắng phạm sai lầm, muốn thời gian liền như vậy dừng lại.

	Hệ thống đại gia đột nhiên chen lời nói: "Ngươi xem ngươi, tâm tình chập chờn lớn như vậy, làm gì triệu hoán Thần Long? Thật đáng tiếc, phỏng chừng ngươi dáng dấp này, cho gọi ra đến Thần Long, cũng là làm cho có, có thể phát huy một phần trăm sức mạnh, là tốt lắm rồi."

	Phương Ninh không nói gì nói: "Ngươi quản ta? Phản chính ngươi lại không thể triệu hoán."

	Hệ thống đại gia mười phần tiếc hận nói: "Nếu như ta có thể uỷ trị con thần long kia thân thể là tốt rồi , dựa theo quy tắc nhắc nhở, ngươi hiện tại là ao đầm cấp thực lực, lẽ ra có thể cho gọi ra nội hải cấp Thần Long.

	"Nó uy lực mạnh, khó có thể tưởng tượng. Ta nghĩ hiện tại rất nhiều tiềm tàng cực sâu yêu nghiệt, e sợ đều chạy không thoát cái kia Thần Long ánh mắt."

	Phương Ninh lập tức liền cảnh giác lên: "Ta cảnh cáo ngươi, đừng cho ta quấy rối, đàng hoàng địa đợi, này Thần Long là nhà ta, cùng ngươi cái này võ hiệp hệ thống không nửa phần tiền quan hệ."

	Hệ thống đại gia cùng Phương Ninh đối thoại thời gian, chu vi các quốc gia nhân viên quan trọng vị trí chỗ khách quý ngồi, rất nhiều người cũng đang nhỏ giọng bàn luận.

	"Thần Châu muốn triệu hoán Thần Long? Các ngươi xem có mấy phần chắc chắn?"

	"Không có chín phần cũng có tám phần, cảnh tượng lớn như vậy, bọn họ làm sao có khả năng mạo hiểm?"

	Chúng người nghe vậy dồn dập gật đầu.

	Một ít đối Thần Châu rất có khập khiễng mấy nhà, thấy thế, sắc mặt đều rất khó nhìn, nhưng không thừa nhận cũng không được điểm ấy.

	La Sát, Thiên Trúc, Cao Cú Lệ cùng bị hiệp khách Giáp này điều Thanh Long tự mình đau đớn ẩu quá một đám, sắc mặt đặc biệt là khó coi.

	Vốn là có người đề nghị vẫn là không muốn mời bọn họ.

	Nhưng Nhâm Nhã Phong nói, không mời bọn họ, làm sao có thể thể hiện chúng ta Ương Ương đại quốc phong độ?

	Kỳ thực mọi người trong lòng đều rõ ràng, ở kẻ thù trước mặt huyễn phú, có thể thoải mái đến trong xương.

	Này mấy cái quốc gia không ai nghĩ đến cổ động, nhưng lại không thể không đến.

	Không đến, làm sao có thể ngay lập tức biết rõ Long Đồ đằng uy lực làm sao? Lại nên làm gì điều chỉnh đối sách?

	La Sát còn nói được một ít, rất sớm ngay ở tiến hành chiến lược co rút lại. Lần trước cùng hiệp khách Giáp giao thủ càng nhiều là một ít để lại vấn đề gây nên.

	Căn cứ vào trước mặt hiện thực đại cục, căn cứ vào song phương so sánh thực lực, bọn họ đã không muốn sẽ cùng Thần Châu tiếp tục phát sinh kịch liệt xung đột, dù sao hiện tại cục diện kỳ thực rất là nguy hiểm.

	Gần nhất Thần Châu mặt trên mơ hồ thấu hạ phong đến, La Sát một phương có ý định đem "Vân Vụ thành" khu vực, làm song Phương Tân bước đệm khu vực. Mà quỷ phương có hay không bên trong phụ, bọn họ không lại tiến hành bất kỳ can thiệp.

	Đối với điều này luôn luôn có nghiêm trọng thổ địa tình tiết La Sát người đến nói, quả thực là không thể nào tưởng tượng được.

	Bởi vậy không có tại bất kỳ truyền thông trên internet tiết lộ, chỉ có song phương ngầm hiểu ý ngầm thừa nhận.

	Nói cách khác, Thần Châu lại phái người ở này hai đại trong khu vực làm việc, sẽ không lại chịu đến đến từ La Sát chính thức cơ cấu bất kỳ cản trở.

	Vì lẽ đó vào giờ phút này, La Sát người cứ việc sắc mặt cực không dễ nhìn, nhưng chỉ là yên lặng không nói gì, không phát biểu bất kỳ cái nhìn.

	Một bên ngồi mấy vị người Thiên trúc đại biểu, nhưng rất là không giống.

	Bọn họ chính thừa cơ hội này, nhảy nhót tưng bừng, kết giao những kia cùng Thần Châu đồng dạng không hòa thuận quốc gia, nỗ lực lại một lần nữa đặt vững chính mình thế giới thứ ba thủ lĩnh địa vị.

	Thiên Trúc cùng La Sát tình huống, tuyệt nhiên không giống.

	Thiên Trúc thổ địa màu mỡ bằng phẳng, nhìn như lãnh thổ tổng sản lượng kém xa Thần Châu, nhưng thực tế có thể canh tác diện tích một điểm không kém, hơn nữa bất luận khí hậu vẫn là mưa lượng, so với Thần Châu càng thích hợp làm ruộng, chí ít một năm n thục điểm này, Thần Châu phần lớn sản lương khu vô pháp so với.

	Bởi vậy bọn họ có thể dưỡng dục nhân khẩu đông đảo, hơn nữa lịch sử đồng dạng lâu đời, tiềm lực cực sâu.

	Dĩ vãng bởi bên trong các loại vấn đề, vẫn tập tễnh tiến lên, Thiên Trúc nhiều lần trở thành song phương phát triển so sánh bên trong người bị hại một phương, một tay tốt bài không có đánh ra đến.

	Hiện tại thời đại mới đến, bọn họ trước tiên được ba vị thượng giới đại năng lọt mắt xanh.

	Ba vị này đại năng gán ghép Thiên Trúc Thần Thoại trung tam thần đại danh hào, mượn cơ hội ở Thiên Trúc phát triển tín đồ, bồi dưỡng truyền nhân.

	Có thêm này ba vị chỗ dựa, bởi vậy người Thiên trúc càng thêm tự tin, chỉ cần cho bọn họ một quãng thời gian, tất nhiên có thể quét sạch tích tệ, một lần bạo phát.

	Trước cùng Thần Châu vị này cự long mấy lần giao thủ, xác thực hơi có tiểu tỏa, nhưng này thì lại làm sao?

	Bọn họ tổn thất mấy vị cường giả, nhưng Thiên Trúc có hơn một tỉ người, nhân khẩu tổng sản lượng chỉ lát nữa là phải vượt qua Thần Châu, lại bồi dưỡng mấy vị chính là.

	Bọn họ cũng không có thương gân động cốt.

	Y như dĩ vãng mấy lần gây xích mích đầu kia cự long, trên mặt hay là ném quá, nhưng nên nắm đồ vật kỳ thực đều bắt được.

	Bọn họ hoàn cảnh bên ngoài cũng xa xa tốt quá Thần Châu.

	Bất luận La Sát, vẫn là Mỹ, thậm chí đã từng Phù Tang, đều đúng bọn họ mắt xanh rất nhiều, chưa từng có căm thù quá.

	Ngày hôm nay, Thần Châu muốn triệu hoán Long Đồ đằng, hấp dẫn thế giới chú ý, mấy chục triệu người tự mình đi hiện trường tham gia nghi thức.

	Nghi thức tình cảnh chi đại, bầu không khí mạnh, quan tâm nhân số, tuyệt đối là từ trước tới nay lần thứ nhất.

	Đối với điều này, không cam lòng nhất tâm, tối không phục, muốn nhất phá hỏng cái này nghi thức cũng đúng là bọn họ.

	Chỉ là bọn hắn đều không phải đứa ngốc, nghĩ thì nghĩ, nhưng tuyệt đối sẽ không thay đổi bất kỳ hành động, thậm chí không có thảo luận quá bất kỳ tương quan kế hoạch.

	Thần Châu triệu hoán Thần Long, cố nhiên ở bày ra thực lực.

	Nhưng căn bản mục đích, vẫn là vì giải quyết thuỷ triều dị thường, thiên tai sẽ tới toàn cầu nguy cơ.

	Ai muốn là cùng với đối địch, không cần người khác ra tay, bản quốc dân chúng sẽ trực tiếp phiếu bọn họ cút đi.

	Không thể động thủ phá hoại, vậy cũng chỉ có dùng miệng phát tiết.

	Liền một vị Thiên Trúc đại biểu, lúc này liền lời nói mang theo sự châm chọc nói: "Thần Châu triệu hoán Thần Long, mục đích tự nhiên cực đúng tốt đẹp. Nhưng bọn họ thật có thể làm được cùng Thần Long câu thông sao?

	"Thần Châu người là phát triển được rất nhanh, nhưng bọn họ ham muốn tư lợi, tín ngưỡng hoàn toàn không có, cung phụng thần linh mục đích, phi thường công danh lợi lộc, phần lớn đều là đòi lấy báo lại.

	"Ta nghĩ bọn họ Thần Long, căn bản là sẽ không thích đám này tôn. Không phải vậy làm gì đến hiện tại mới bắt đầu cùng với câu thông?

	"Chúng ta người Thiên trúc liền không giống, mỗi người thành kính thờ phụng thần linh, thậm chí lấy thân bố thí, lúc này mới được ba vị đại thần trước tiên ưu ái.

	"Bọn họ liền thường xuyên hạ xuống thần dụ, giáo dục chúng ta. Chúng ta đại Thiên Trúc, mới là Nhân loại hi vọng vị trí."

	Nói xong lời cuối cùng, vị này người Thiên trúc đại biểu, trên mặt xuất hiện một loại thần thánh mê chi tự hào cảm.

	Lúc này, một cái nào đó thái độ dao động bên trong tiểu quốc đại biểu, nghe vậy nghi ngờ nói: "Đã như vậy, vì sao đại Thiên Trúc quốc, lần này không trước tiên hướng các ngươi Brahma vương cùng ba vị đại thần khẩn cầu, hỏi dò lần này thiên tai nguyên nhân? Vì sao còn muốn chờ Thần Châu người bắt đầu trước triệu hoán Thần Long?"

	Cái kia Thiên Trúc đại biểu nghe vậy ngẩn ngơ, sau đó nói quanh co nói: "Kỳ thực chúng ta chính đang trù bị bên trong. Chỉ là chúng ta không giống Thần Châu người như thế thành công vĩ đại, chúng ta chính cẩn thận địa tế tự, cẩn thận mà khẩn cầu thần linh, tin tưởng không lâu sẽ hạ xuống thần dụ."

	Vị kia tiểu quốc đại biểu, nghe xong bán tín bán nghi.

	Vị này Thiên Trúc đại biểu thấy thế sắc mặt hết sức khó coi, hắn lặng lẽ vòng tới một mặt khác ngồi xuống, cũng không tiếp tục phát một lời.

	Đối phương nhìn như vô tâm nghi vấn, vừa vặn trúng mục tiêu người Thiên trúc mạch môn.

	Vốn là trận này thuỷ triều dị thường xuất hiện, người Thiên trúc thượng tầng mừng rỡ như điên.

	Bọn họ cho rằng này chính là bày ra ba thần uy có thể tốt đẹp thời cơ, cũng là để người Thiên trúc triệt để hãnh diện thời điểm.

	"Hiện tại, giờ đến phiên chúng ta đại Thiên Trúc, cứu vớt toàn bộ thế giới vận mệnh!"

	Đây là bọn hắn vẫn không có phát sinh khẩu hiệu.

	Sở dĩ không có phát sinh, là bởi vì tế tự sau đó, ba thần hạ xuống thần dụ.

	Nội dung là: "Thuỷ triều dị thường, biển rộng dậy sóng, này đều là thần linh đối với các ngươi thử thách. Các ngươi chỉ cần nắm giữ không sợ dũng khí, dáng vóc tiều tụy tâm linh, dũng cảm tinh thần, không sợ bất kỳ hi sinh, liền có thể vượt qua lần này kiếp nạn" vân vân. . .

	Một đám các tế tự nghe xong, lúc đó đều ngốc ở hiện trường.

	Ba thần ý tứ rất rõ ràng: Các ngươi có chết hay không, phản chính chúng ta hữu tâm vô lực. . . 