 	Chương 81: Tràn ngập đấu chí tùy tùng cùng phục sinh bên trong lão bản

	Làm Kiều An Bình Kiều Tử Khương này một đôi thúc cháu nữ, bình điểm thiên hạ Chí Cường giả thời gian, đã bị bầu thành "Thiên hạ Chí Cường giả" một trong hiệp khách giáp, cũng ở một chỗ vùng ngoại ô khách sạn bên trong, cùng mới thu đáng tin tiểu đệ Trịnh Đạo, đàm luận một phen chuyện thiên hạ.

	Một phen thổi bức sau đó, hiệp khách giáp liền vội vã mà nhảy cửa sổ chạy, nói nơi này có thật nhiều yêu nghiệt đang chờ hắn thanh lý. . .

	Trịnh Đạo lòng tràn đầy khâm phục mà nhìn vị đại hiệp này đi xa bóng người, nghĩ thầm đây thực sự là vị một lòng vì thiên hạ thương sinh đại hiệp sĩ, trước hạ quyết tâm theo đối phương thật không sai.

	Hắn nơi nào sẽ biết rõ hệ thống đại gia ở mở ra "Kế thành địa đồ" sau, đã sớm nằm ở không thể chờ đợi được nữa trạng thái.

	Chỉ là cũng không có thiếu đầu đuôi phải xử lý, mới biệt đến hiện tại, ở để Phương Ninh cùng cái này mới thu tùy tùng bàn giao xong một ít việc vặt vãnh sau, dĩ nhiên là muốn vội vàng đi xoạt quái thăng cấp.

	Trịnh Đạo nhìn một bàn danh thiếp, mở ra hắn bên người laptop , dựa theo trên danh thiếp họ tên, từ internet cùng với một ít chính mình tư nhân con đường bên trong tìm tới tương quan một ít tư liệu, sau đó thành lập tốt tài liệu tương quan hồ sơ, tiêu trên ghi chú.

	Hắn vẫn bận sống đến buổi tối sau, bước đầu đối với những người này hơi lớn khái giải sau, sau đó mới phân biệt thêm vào những này người phương thức liên lạc, bắt đầu lần lượt từng cái vấn an.

	Chỉ xem nhân gia phần này chuyên nghiệp sức lực, Phương Ninh phải bái phục chịu thua, hắn đều là tiện tay thêm xong phương thức liên lạc sau, liền đem những này người quăng đến lên chín tầng mây, không có chuyện gì, hắn là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không chủ động nhớ tới đến, chớ nói chi là thành lập hồ sơ chuyên biệt tới quản lý. . .

	Kiều Tử Sơn: "Ngài là hiệp khách giáp người đại diện? Nha, gọi ngài quản gia cũng được sao? Trước hắn đúng là phát tới một cái tin đề cập tới việc này. Tại hạ Kiều Tử Sơn, gặp Trịnh tiên sinh."

	Trịnh Đạo chỉ là hàn huyên vài câu, liền để Kiều Tử Sơn đại sinh hảo cảm, suýt chút nữa đều muốn hướng về đối phương thổ lộ gần nhất gặp gỡ phiền lòng sự, cũng còn tốt hắn vẫn có công tác tự giác, đến cùng không nói.

	Kiều Tử Khương: "Trịnh quản gia a, chào ngươi chào ngươi, sau đó có việc, có phải là đều muốn thông qua ngài liên hệ vị kia?"

	Trịnh Đạo: "Là như vậy, đương nhiên nếu là vạn phần khẩn cấp sự, ngài cũng có thể trực tiếp liên hệ hai vị Tôn giả."

	Kiều Tử Khương: "Hai vị Tôn giả? Chẳng lẽ đây là hiệp khách giáp cùng hắn vị kia Bạch xà thân thích thân phận thực sự?"

	Trịnh Đạo cũng không kinh hãi, hắn từ lúc đối phương trong tài liệu ghi chú trên "Trí tuệ cực cao" chữ, đối phương sẽ như vậy nhạy cảm một điểm không dụng ý bên ngoài.

	Trịnh Đạo: "Há, ngài là nói Bạch Long tôn giả cùng Thần Long tôn giả đi. Bạch Long tôn giả nên chính là ngài nói sau một vị, Thần Long tôn giả chính là các ngươi xưng hô 'Hiệp khách giáp' chân thân thân phận."

	Kiều Tử Khương nghĩ thầm: Thật là tục khí, tuyệt đối là cái kia bại hoại Bạch xà lâm thời biên xưng hô.

	Nhưng nàng đương nhiên sẽ không nói trắng ra, mà là tiếp tục đánh chữ nói: "Thì ra là như vậy, vậy thì thật là chúc mừng Trịnh quản gia, đi theo Chân Long bên người, sau đó tiền đồ vô hạn a."

	Lại là một trận hàn huyên, Trịnh Đạo suy nghĩ một chút, lại đang "Kiều Tử Khương" danh nghĩa ngoài ngạch tiêu ghi lại một ít tin tức.

	Sau đó lại là mấy chục cái nhân vật, từng cái nói lên vài câu, những này mọi người đều là thân phận lừng lẫy, có nhà tư ức vạn, giao thiệp thâm hậu; có nhưng là thực lực phi phàm, một phương chi hùng. Nhưng bất kể là ai, đối với hắn người quản gia này hoặc là người đại diện đều là khách khí rất nhiều, không có chút nào thất lễ. Loại này tôn trọng là dĩ vãng rất khó chiếm được.

	Càng là như vậy, hắn càng là cảm giác mình chức trách trọng đại, đây là cỡ nào quý giá một số lớn giao thiệp của cải, hai vị các Tôn giả bận bịu cứu vớt thiên hạ, những này trọng trách đều giao cho hắn đến xử lý, như vậy tín nhiệm, phải dùng tâm cật lực, cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi mới được a. . .

	Không sai, hệ thống đại gia là thật bận bịu, 24 giờ xoạt quái luyện công liên tục, cái nào quốc người lãnh đạo đều không nó bận bịu, trở lại ba cái Trịnh Đạo cũng không đuổi kịp, dù sao hệ thống đại gia còn có thể mở nhiều tuyến trình làm việc. . .

	Nhưng một cái khác Tôn giả, cũng là Trịnh Đạo chân chính lão bản, Phương Ninh hiện tại nhưng là đang bận cứu vớt hắn game hành hội. . .

	Hiện tại Phương Ninh ban ngày thời gian đều muốn dùng với đi làm tu luyện, cũng chỉ có thể buổi tối lên chơi game.

	Hắn lần thứ nhất dựa vào Mỹ kim uy lực xây dựng lên đến game hành hội,

	Thật vất vả có thể ở một cái nào đó đứng đầu game một cái phục vụ khí bên trong xưng vương xưng bá, cố gắng hưởng thụ một cái Mỹ kim chiến sĩ uy phong. Hiện tại rồi lại ra một cái mới game, có người nói phi thường tốt vô cùng chơi, hành hội hội viên môn đã dồn dập không trở lên tuyến, đều đi chơi mới game, chỉ lát nữa là phải chia năm xẻ bảy rồi. . .

	Trịnh Đạo bận đến tối mịt 11 điểm thì, mới thỏa mãn địa mở rộng thân thể một cái: Trước đây hắn, tuy rằng cũng bận bịu, nhưng chưa bao giờ tượng ngày hôm nay như vậy tràn ngập đấu chí cùng sứ mệnh cảm.

	Lúc này hắn QQ trên sáng lên, hắn nhìn thấy QQ tên sau, thở dài một hơi, sau đó điểm ra.

	"Mưa ngõ hoa đinh hương" : "Ngươi gần nhất vẫn lảng tránh cùng ta gặp mặt, ta mới vừa mới biết nguyên nhân, ngươi nếu bị ác ma quấn quanh người, vì sao không tìm đến ta?"

	Trịnh Đạo: "Hại ta một người là được, hà tất còn muốn hại nữa một cái người?"

	"Mưa ngõ hoa đinh hương" : "Ngươi không tìm ta, làm sao biết ta liền xử lý không được ác ma kia? Lời này trước tiên không nói, ngươi hiện tại không sao rồi, thì tại sao không lập tức liên hệ ta?"

	Trịnh Đạo: "Ta mới vừa đi theo một vị đại hiệp sĩ, chính đang vì hắn xử lý thế tục phiền phức việc. Thời cuộc nguy nan, sau đó ta muốn một lòng tuỳ tùng cho hắn, đồng thời vùi đầu vào này cứu vớt thiên hạ thương sinh đại nghiệp bên trong. . . Vì lẽ đó thế tục tình ái cái gì, ta hiện tại đã hoàn toàn vô tâm bận tâm, ngươi vẫn là để xuống đi."

	"Mưa ngõ hoa đinh hương" : "Trước đây ta bại bởi một cái chưa từng gặp mặt nữ nhân, hiện tại, ta có phải là có thể cho rằng, ta lại bại bởi một cái chưa từng gặp mặt nam nhân?"

	Trịnh Đạo một ngụm máu phun ở trên màn ảnh: "Ngươi chớ nói lung tung được không! Vị kia đại hiệp sĩ đỉnh thiên lập địa. Coi như chúng ta có chút giao tình, chỉ là ở internet nói chuyện phiếm, ngươi cũng không thể tùy tiện nói chuyện như vậy."

	"Mưa ngõ hoa đinh hương" : "Hừ, xem ra ngươi cũng thật là chân tâm khâm phục một cái người, ta cũng muốn nhìn hắn là có cái gì ba đầu sáu tay phải không."

	Trịnh Đạo bất đắc dĩ: "Xem ở trước đây giao tình trên, ngươi cũng không để cho ta làm khó dễ. Ta là giúp đỡ vị kia đại hiệp giải quyết phiền phức, không phải cho hắn mang đi phiền phức."

	"Mưa ngõ hoa đinh hương" : "Ngươi nếu như cầu ta, ta liền không đi tìm hắn để gây sự."

	Trịnh Đạo: "Vậy cho dù ta cầu ngươi được rồi."

	. . .

	Liền mới thu trung niên tiểu đệ đều có nữ nhân ghi nhớ, độc thân chó Phương Ninh nhưng có thể cùng game làm bạn, ai bảo hắn bị hệ thống đại gia uỷ trị, cứ việc hiện tại dòng dõi ức vạn, cũng có thể ở hệ thống trong không gian tự ngu tự nhạc. . .

	Hôm sau trời vừa sáng, hệ thống đại gia quét một đêm sau viên mãn trở về, Phương Ninh nhưng cảm thấy có chút trống vắng: Vì sao? Hắn luôn mãi khuyên bảo, còn sót lại một ít game hành hội hội viên vẫn là dồn dập quyết định lùi game, nói hiện tại chơi này phá so với game chỉ cần có tiền liền có thể tượng hội trưởng như thế tinh tướng, bọn họ lại phấn đấu cũng vô vọng.

	Kém xa tít tắp cái kia cái gọi là mới du lịch hí, có người nói cái kia bên trong không chỉ là trang bị thật sự có thể dựa vào đánh, hơn nữa có người nói còn có một cái mười phần ẩn giấu mạnh mẽ công năng, nhưng chỉ có game đẳng cấp tới trình độ nhất định mới mở ra, còn muốn ký kết hiệp nghị bảo mật cái gì. . .

	Hệ thống: "Này một đường thành phố lớn đến cùng không giống, quái vật thật nhiều, căn bản không cần chờ thời, tùy tiện liền có thể tìm tới. Chỉ là đến cùng là chân tướng xử lý trị hạ, thật là lợi hại một điểm sẽ không có mấy cái, phần lớn đều là người bình thường tội phạm, vẫn còn có chút không được hoàn mỹ."

	Phương Ninh uể oải: "Thế à, vậy chúc mừng đại gia rồi, như vậy không phải là không có nguy hiểm gì sao?"

	Hệ thống: "Cũng đúng, nhưng ký chủ ngươi sao như thế không có tinh thần? Ta lại không cho ngươi đoạn võng cắt điện, ngươi cũng không tăng ca tu luyện."

	Phương Ninh: "Mỗi khi ta đem một cái game cho chơi tàn thời điểm, tổng sẽ như vậy. Chỉ có khi ta chuẩn bị tiến hành cái kế tiếp mới game thì, mới hội phục sinh."

	Hệ thống: "Há, vậy ngươi cùng phục sinh đi. Ta trước tiên tìm địa luyện một hồi công, lại tiếp tục đi xoạt, phản chính chân tướng xử lý cao tầng chúng ta cũng nhận thức quá rồi, chỉ cần không giết đến quá ác, liền không sợ xảy ra chuyện gì."

	Phương Ninh vẫn có khí vô lực: "Hừm, ta liền ước ao ngài như vậy không có tim không có phổi, chỉ dùng xoạt cái đồ chua game online liền có thể thỏa mãn mới món ăn. . ."

	Khổ cực đã lâu Mỹ kim chiến sĩ hào mắt thấy muốn phế, không ai bồi chơi, một thân kim trang cũng không gắn nổi đến. . .

	Lúc này hắn xem hội bên trong chỉ còn dư lại mình còn có một cái khác Mỹ kim chiến sĩ "Dùng tro cốt điền biển rộng" ở tuyến, đối phương cũng là đầu tư rất nhiều, giống như hắn đều là hành hội chiến tinh tướng trung kiên. . .

	Phương Ninh vô lực đánh chữ: "Biển rộng, ngươi còn chơi tiếp không?"

	"Dùng tro cốt điền biển rộng" : "Còn chơi cái nhạt, mọi người không còn. Kỳ quái a, cũng không phải tán nhanh như vậy, thường ngày thế nào cũng phải nửa năm công phu một cái phục vụ khí mới có thể tán sạch sẽ người, trò chơi này trước còn như vậy nhiệt, lúc này mới một cái tháng sau liền từ từ không nhân khí, quá không hiểu ra sao rồi.

	Toán rồi, ông nội ta gần nhất mới vừa nghe xong cái cái gì tu luyện khóa trở về, đem người cả nhà triệu tập lên mở hội muốn chúng ta cũng tách ra tu luyện tri thức, muốn ta cũng chuẩn bị tu luyện sự tình. Ta sau đó cũng không công phu chơi rồi, để điện thoại ta sau đó xin mời hội trưởng ăn cơm."

	Phương Ninh một nghe tới một chút hứng thú: "Một hồi cho ngươi điện thoại. Nha, gia gia ngươi họ gì, nói không chắc ta còn nhận thức, hắn có phải là ở Kế thành vùng ngoại thành trên tu luyện khóa?"

	Phương Ninh đương nhiên sẽ không nói toàn địa điểm, không thể tùy tiện tiết lộ cơ mật sao.

	"Dùng tro cốt điền biển rộng" : "Há, chính là chỗ đó, thật giống là một người tên là cái gì trang viên, gia gia không cho ta nói toàn, ông nội ta họ Vệ. Chẳng lẽ hội trưởng gần nhất cũng đi tham gia cái kia tu luyện khóa? Cái kia khóa nhưng là có chút quý, gia gia đều không mang ta đi, nói đi hai cái người sợ lãng phí, trước tiên sờ sờ để lại nói, hội trưởng ngươi cũng thật là đại cường hào a."

	Phương Ninh tiểu trang một cái, khôi phục một chút sinh cơ: "Ha ha, không có gì, ta cũng là gần nhất mới vừa khởi xướng đến. Vậy ngươi gia gia ta là nhận thức, trên lớp còn gặp phải một chút sự, nhờ có Vệ lão gia tử trấn định mới không có chuyện gì."

	Phương Ninh đương nhiên sẽ không nói những kia yêu ma sự, chớ đem nhân gia hài tử doạ ngã.

	"Dùng tro cốt điền biển rộng" : "Hừm, vậy thì đối đầu, ông nội ta cũng nói ra một chút sự, hắn từ trước đến giờ chính là toàn gia người tâm phúc, lần này kính xin trở về một cái bùa hộ mệnh, cung đến trong đại sảnh, chạm đều không cho ta chạm thử, nói đây là bảo vệ Vệ gia người cả nhà đồ vật."

	Phương Ninh: "Lão gia tử nói không sai, biển rộng bạn học ngươi liền dài một chút tâm, chớ làm hiếu kỳ đi chạm vật kia, ta cũng có một cái. Ngươi sau đó đàng hoàng địa tu luyện đi thôi, hừng đông rồi, ta một hồi cũng phải tu luyện rồi."

	"Dùng tro cốt điền biển rộng" : "Tốt lắm, ta nghe giảng dài, tuyệt đối không động vào. Đúng rồi phát điện chuyện dãy số đến ta hòm thư, sau đó trò chơi này ta cũng không lên."

	Phương Ninh đưa đi cái cuối cùng chiến hữu, đưa mắt nhìn bốn phía, đầy đất tang thương, cũng không nhấc lên được sức mạnh, liền liền quyết định đi xoạt mấy quyển tiểu thuyết trước tiên hồi điểm huyết lại nói.

 