 Chương 736: Đại chiến sắp nổi 

	Năm cái La Hán, ngẩng đầu nhìn lên trời, trước mắt người tới, vô luận hình dáng tướng mạo uy nghiêm, tại thượng giới, đều muốn xem như nhân tài kiệt xuất nhất lưu, xem xét chính là loại kia thiên chi kiêu tử, có người có đại khí vận.

	Bất quá, bọn hắn đối với cái này, không có gì hối hận.

	Khí vận lại lớn, chẳng lẽ còn có thể lớn hơn phật môn? Còn có thể lớn hơn Phật Tổ?

	Chỉ là một chỗ động thiên, lấy được cho Phật Tổ dâng tặng lễ vật, có cái gì không được?

	Có đôi khi, càng là lực lượng thượng tầng, càng sẽ không dông dài cái gì.

	Coi trọng ngươi đồ vật, đoạt chính là, nơi nào có chú ý nhiều như vậy?

	Lịch sử loài người lặp đi lặp lại tái diễn đây hết thảy, đế vương chi vị tranh đoạt thường thường là máu tanh nhất, cũng là bẩn thỉu nhất, dùng thủ đoạn thậm chí còn không bằng đầu đường đàn bà đanh đá cãi nhau tới thể diện...

	"Ngã phật từ bi. Vị thí chủ này, nơi này rõ ràng chính là nơi vô chủ, vì sao muốn mạnh nói là chỗ ở của ngươi?" Trời hạo La Hán chắp tay trước ngực, lắc đầu nói.

	"Bản tọa không cùng các ngươi những này con lừa trọc nói nhảm, hết thảy quá khứ ngọn nguồn, cũng có thể suy tính mà biết. Bản tọa vất vả đuổi đi tà ma, mới khiến cho nơi đây thiên địa trở về thanh tịnh, có thể nào cho phép các ngươi trộm đoạt?" Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	"Ngã phật từ bi. Thí chủ còn xin miệng hạ lưu đức, cần biết nhân quả báo ứng, hôm nay kết thiện nhân, ngày mai mới có thể đến thiện quả." Trời hạo la Hán Khẩu tuyên phật hiệu, không sợ hãi chút nào đạo.

	"Bản tọa chỉ biết là, các ngươi hôm nay lại là kết ác nhân..." Hiệp khách Giáp lạnh lùng nói.

	Chúng La Hán nghe vậy, lập tức sững sờ.

	Bọn hắn nhìn nhau một cái, tựa hồ rất không rõ, chỉ là một cái hạ giới cường giả, có gì lực lượng, tại bọn hắn những này thượng giới số lượng lớn đích truyền trước mặt, ngang ngược như vậy?

	"Ta nghĩ vị thí chủ này,

	Khả năng không biết rõ, thượng giới Phật Tổ, chính là cùng đạo thánh bình khởi bình tọa người, chủ đạo thiên địa vận chuyển ức vạn năm. Chúng ta hôm nay lấy cái này động thiên, không phải vì bản thân chi tư lợi, chính là kính hiến Phật Tổ. Chẳng lẽ thí chủ liền không muốn kết cái này thiện duyên a?" Trời hạo La Hán thản nhiên nói.

	"Hừ, trước kia bản tọa nhìn cổ thư, còn tưởng rằng những cái kia Thần Thoại chí dị bên trong Phật Đà là tại hắc các ngươi, hiện tại xem ra, lại là che giấu quá nhiều." Hiệp khách Giáp khinh thường nói.

	Đúng lúc này, Thiên Tinh Pháp Vương chẳng biết lúc nào, đã xuất hiện.

	Hắn vừa xuất hiện, chính là mặt mũi tràn đầy sầu khổ.

	Hắn sớm biết, những sư đệ này sẽ không nghe theo hắn khuyên nhủ, nhưng là không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà như thế nóng vội, đặt chân chưa ổn, còn không có dò xét rõ ràng đối diện là cái gì đối thủ, vậy mà tùy tiện làm việc.

	Đại khái bọn hắn là quá muốn lập xuống công lao, cũng may Phật Tổ trước mặt tranh công.

	Hai tay của hắn chắp tay trước ngực nói: "Còn xin Tôn Giả thứ lỗi, các sư đệ mới đến, còn không rõ ràng lắm chúng ta thệ ước, đợi lão tăng khuyên can một hai."

	Nhưng mà, lần này, hiệp khách Giáp cũng không có nghe hắn.

	Đột nhiên một tiếng lôi đình, hiệp khách Giáp quanh thân bay ra năm đầu Long, theo thứ tự là thanh, Tử, bạch, đỏ, hoàng, hướng thiên địa ngũ phương bay đi.

	Tiếp qua một cái chớp mắt, cái kia đạo còn tại phồng lớn phật ảnh, giống như bọt biển, nhất thời hóa thành Vô Ảnh.

	"Hừ, coi là lưỡi nở hoa sen, liền có thể kéo dài thời gian a? Bản tọa há có thể bên trên các ngươi cái này làm?"

	Năm tôn La Hán thấy thế, lắc đầu thở dài, tựa hồ đang vì mưu kế không có đạt được mà tiếc hận.

	"Hôm nay không cho các ngươi một bài học, các ngươi còn tưởng rằng bản tọa có thể lấn!"

	Hiệp khách Giáp phá mất phật âm về sau, chỉ một ngón tay, kia ngũ long đoàn tụ, sau đó hướng về năm tôn La Hán bay đi.

	"Đang muốn mở mang kiến thức một chút lần này giới đại năng bản sự." Năm tôn La Hán, không sợ không sợ, từng cái dáng vẻ trang nghiêm, toàn thân tách ra kim quang.

	"Ai, tội gì đến quá thay? Mọi người cùng là chính đạo, vì sao muốn làm này tranh đấu? Còn xin tắt sân niệm, tọa hạ uống chén trà, lại làm so đo đi..." Pháp vương khổ khuyên nhủ.

	Nhưng mà tranh đấu song phương, không có người nào nghe hắn.

	Trước đó năm tôn La Hán, còn luôn miệng nói muốn "Chỉ nghe lệnh hắn", hiện tại hành vi, hiển nhiên là căn bản không đem hắn để vào mắt.

	Trong lòng của hắn rõ ràng, cái này năm tôn La Hán, đều là chiến lực cực cao hạng người, thuộc về Đấu La Hán, đều là Phật Tổ đích truyền, cực lạc thủ vệ.

	Bọn hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng nghe theo chính mình điều khiển, hiện tại chính là chứng cứ rõ ràng.

	Hắn đưa ánh mắt về phía một bên Quỷ vương Bồ Tát, còn có Thiên Hà thần sông.

	Nhưng mà kia hai tôn đại năng, căn bản chính là thờ ơ, chỉ là một bộ bình chân như vại dáng vẻ, không biết đang tính toán lấy cái gì.

	Áo bào đen thấy thế cười lạnh, châm chọc nói: "Pháp vương thật đúng là cái người thành thật, các ngươi phật môn từ trước đến nay bá đạo, hiệp khách Giáp nếu là không lộ ra chút bản lãnh, sao có thể để mấy cái này mới tới ngoan ngoãn, chúng ta quyết định ước định, bọn hắn sao có thể nhận nợ? Về phần ngươi, xem ra thật sự là không có gì quyền uy, sớm biết như thế, lúc ấy liền không nên phân cho các ngươi những cái kia quyền hạn, hiện tại xem ra, thật đúng là vô dụng chi cực, uổng phí thời gian."

	"Ngươi..." Pháp vương không lời nào để nói, lấy hắn hàm dưỡng, đương nhiên sẽ không tức giận, dù sao đối phương nói đều là sự thật.

	Hắn tu đến loại tình trạng này, đương nhiên sẽ không lừa mình dối người, hắn chính là không có quyền uy. Đổi thành một cái Bồ Tát ở đây minh ước, năm tôn La Hán, tuyệt đối sẽ không tùy tiện vi phạm, tự mình đánh cắp nơi đây Thiên Đạo quyền lực.

	Yamanashi Saki ở một bên kéo kéo hắc bào áo choàng, nửa là kỳ quái, nửa là châm chọc nói: "Áo bào đen đại thúc, mọi người không đều nói tu thành chính quả người, đều là thanh tâm quả dục, đạo đức cao thượng chi sĩ a? Làm sao cái này năm vị thượng giới La Hán, đường đường chính quả hạng người, vậy mà cũng cùng cướp gà trộm chó chi đồ, không có gì khác biệt a?"

	"Hừ hừ, Saki, ngươi xem như nói đúng, cái này thượng giới phật môn, thế nhưng là thật ẩn giấu không ít cướp gà trộm chó chi đồ. Bọn hắn có thể thành chính quả, cũng không phải dựa vào từng bước một tu tâm luyện thân tấn thăng, mà là Phật Tổ bên trên môi đụng tới môi há miệng phong thành, ngươi có thể trông cậy vào những người này có thể thanh tâm quả dục, đạo đức cao thượng a?" Áo bào đen lật ra Ma Chủ quán chú ký ức, lập tức châm chọc đạo.

	"Thì ra là thế, vậy ta minh bạch. Cái này năm cái La Hán, cũng là Phật Tổ phong a..." Yamanashi Saki phỏng đoán đạo.

	"... ..." Thiên Tinh Pháp Vương lập tức thần sắc chấn động, tiểu cô nương này thật đúng là cao minh, đừng quản có phải hay không che, một chút liền có thể đoán đúng, đây chính là bản sự.

	Khó trách Ma Chủ Trí Nan, sẽ thu đối phương làm đệ tử nhập thất, phần này tâm tính, quả nhiên ghê gớm, tùy tâm sở dục, toàn vẹn không đem Phật Tổ để vào mắt, đây chính là Thiên Ma chi tư a...

	Năm tôn La Hán nghe được kém chút thổ huyết, hết lần này tới lần khác lại không thể cùng một cái tiểu cô nương so đo cái gì, mà lại mấu chốt đối phương nói cũng không phải hoang ngôn, không chỗ phản bác.

	Bất quá lúc này bọn hắn cũng không có lòng chú ý vấn đề này, bởi vì sát thân chi kiếp, đang ở trước mắt!

	Năm đầu Chân Long, chính hướng phía dưới bổ nhào tới.

	Cuồng phong gào thét, lôi đình trận trận, cự thạch đột ngột, băng đao tuyết kiếm, liệt diễm phần thân!

	Ngũ long, riêng phần mình tùy ý phóng thích ra pháp thuật.

	Giới này thiên địa, đã hoàn toàn không có hạn chế.

	Năm tôn La Hán,  kim quang gia trì, đều chiếm một chỗ phương vị, hình thành một cái đơn giản Ngũ Hành trận, kim quang lưu chuyển, chống cự lấy phía trên đủ loại pháp thuật tiến công tập kích.

	Bọn hắn hạ giới, nhưng khác biệt tại Thiên Tinh Pháp Vương.

	Hiện tại là chậm hơn hai năm, thượng giới cùng hạ giới khe hở đã càng lớn, mà lại hạ giới Thiên Đạo diễn hóa, đến mới giai đoạn.

	Trên lực lượng hạn cũng mở ra đến cao hơn, bọn hắn xuống tới thời điểm, cũng đã là trạng thái toàn thịnh.

	Xuống tới về sau, mặc dù bị giới hạn bản giới Thiên Đạo trên lực lượng hạn, nhưng cũng từng cái đều là Nội hải cấp cường giả!

	Bởi vì thượng giới thời điểm, bọn hắn chân chính lực lượng, Đấu La Hán lực lượng tầng cấp, ngay tại Nội hải cấp phía trên... 