 	Chương 113: Chân tướng chỉ có 1 cái!

	Phương Ninh nghĩ nếu Trịnh Đạo còn có thể trên QQ, vậy khẳng định người ngay ở còn có mạng lưới địa phương, vậy thì không thể chạy trốn quá xa xôi.

	Có thể khẳng định là, hắn hẳn là ở hệ thống địa đồ còn chưa mở thả những kia không biết khu vực bên trong, vì lẽ đó chung quanh hắn mới hội biểu hiện thành một phiến màu đen. Nếu như vậy, chí ít có thể bài trừ "Tề thành" cùng "Kế thành" lưỡng địa.

	Phương Ninh nghĩ công phu, Trịnh Đạo lại phát tới QQ tin tức.

	Trịnh Đạo: "Cảm ơn Bạch Long tôn giả quan tâm. Là như vậy, tại hạ cùng hai vị Tôn giả ngày hôm nay cáo biệt sau đó, liền phải về quê nhà kết hôn, sau đó không nữa có thể cùng hai vị Tôn giả gặp lại, vô pháp ra sức, thành thật xấu hổ, tại hạ có thể chúc hai vị Tôn giả kế hoạch lớn đại triển, nguyện thiên hạ bình an."

	Phương Ninh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, thần mã! Hiệp khách giáp năm người xoạt quái luyện cấp hiệu suất đội mới vừa muốn thành hình, này phụ trách ở giữa điều hành trịnh Đại quản gia liền phải về quê nhà kết hôn?

	Phương Ninh rất buồn bực, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ: Đối phương nếu thật muốn về nhà kết hôn, cũng không thể cường cản a. Dù sao nhân gia đều hơn 40 tuổi người rồi, một thân một mình, không nữa kết hôn sinh con, nói đều không còn gì để nói.

	Hiện tại lại không phải cổ đại, song phương không có thân người dựa vào quan hệ. Từ lẽ thường tới giảng, Trịnh quản gia chỉ là thuê viên, đảm nhiệm quản gia kiêm chức "Yên Thế năng lực công ty trách nhiệm hữu hạn" tổng giám đốc, không ký cái gì giấy bán thân. Nhân gia hoàn toàn có từ chức rời đi tự do.

	Phương Ninh vừa muốn đánh chữ chúc phúc đối phương thì, hệ thống lúc này đột nhiên ngắt lời: "Ký chủ, ngươi cũng không thể để Trịnh quản gia về nhà, không hắn ở, ngươi không yêu cùng người thường thường giao lưu, ta không tiện đúng lúc xoạt đến đại quái a.

	"Hắn kết hôn liền kết hôn chứ, ta ngay ở Tề thành sớm khen thưởng hắn một bộ nhà liền thành, coi như lần tới nhiệm vụ khen thưởng dự chi, hắn có thể tiếp tục giúp chúng ta làm việc, làm gì nhất định phải về nhà kết hôn? Hắn nhất định phải về nhà kết hôn sinh con, lẽ nào hắn quê nhà còn có cần hắn đến kế thừa ngôi vị hoàng đế hay sao?"

	Phương Ninh bị hệ thống đại gia một quấy nhiễu, lập tức dừng lại đánh chữ, trong lòng chính là một rộng, nhất thời cũng nghĩ đến vấn đề chỗ ở: "Đúng vậy, hắn làm gì không nên nói về nhà kết hôn, một cái một cái muốn cùng chúng ta triệt để phân biệt ý tứ? Trong đó tất có kỳ lạ. Hệ thống đại gia ngươi cũng thật là đụng vào đến cùng thăng cấp xoạt quái chuyện có liên quan đến, liền trở nên khôn khéo cực kỳ, tiểu nhân khâm phục."

	"Nơi nào nơi nào? Ta chỉ là tình cờ mới có thể như vậy vượt xa người thường phát huy thôi, " hệ thống bị ký chủ một khoa, lập tức đắc ý vênh váo, thuận miệng lại nói, "Đáng tiếc đáng tiếc, nếu như các tùy tùng có thể cùng ký chủ ngươi như thế, cũng có cái 'Hệ thống thăng cấp đến một trăm cấp trước, cấm chỉ tùy tùng kết hôn phân tán tinh lực' hạn chế là tốt rồi rồi, giống ta như vậy đè lên cấp bậc không thăng, liền vĩnh viễn sẽ không đụng tới ngày hôm nay chuyện phiền toái. . ."

	"Hệ thống đại gia, ngươi ý tưởng này thật có chút quá thiếu đạo đức, thiệt thòi trước ngươi còn không thấy ngại nói mình là thần mã chính nghĩa lòng tốt hào phóng hệ thống tới, " Phương Ninh lắc đầu khinh bỉ hệ thống đại gia loại này vô liêm sỉ ý nghĩ, nhưng sau đó hắn bỗng nhiên sững sờ, "Mẹ kiếp,

	Thì ra là như vậy!"

	Hệ thống lập tức đại hỉ: "Ký chủ ngươi nghĩ đến Trịnh quản gia vì sao phải đi?"

	Phương Ninh thổ huyết: "Lăn, ta còn không nghĩ tới. Ta là đột nhiên rõ ràng ngươi vì sao lão ở 10 đến cấp bên trong đả chuyển chuyển rồi! Nói thần mã 'Đẳng cấp không phải then chốt, còn tốt hơn tốt tu luyện mới có thể chuyển hóa thành sức chiến đấu', những kia hẳn là có, nhưng càng nhiều là muốn đè lên đẳng cấp, muốn cho ta cô độc một đời, tốt thuận tiện ngươi ngày ngày uỷ trị thân thể ta đi xoạt quái chứ?"

	Hệ thống: "Cái gì a, ta cái gì cũng không nói a? Ép cấp cái gì, đó là bởi vì ký chủ ngươi suốt đêm bảy ngày bảy đêm chơi game, hiện tại đã xuất hiện nghe nhầm rồi chứ? Trước ta không thăng cấp cái kia tất cả đều là bởi vì không có rèn luyện, hiện tại có gần nghìn vạn rèn luyện, mới vừa lại tiến hành bảy ngày bế quan tu luyện, ngày mai sẽ thăng cấp. . ."

	Phương Ninh: "Ngươi lại cho ta xả con bê, phản chính ta sớm biết rõ, chỉ cần cùng chiến đấu có quan hệ sự, ngươi xưa nay đều là rất giảo hoạt. . ."

	"Ngươi lại bỗng dưng ô người thuần khiết. . . Ta ở hết thảy phương diện đều là thành thật hệ thống." Hệ thống đại gia mạnh mẽ nói sang chuyện khác, "Này Trịnh quản gia phải đi, ta tổng cảm thấy thiệt thòi không ít: Đưa cho hắn một bộ tuyệt thế khinh công, tuy rằng hắn mới vừa lập này điểm công lao không nhỏ, nhưng còn rất xa không đủ hồi vốn. May là ( thiên địa chính khí quyết ) hắn còn chưa kịp học hội. . ."

	Phương Ninh bị hệ thống này một trận quấy nhiễu, đã đầu óc hoàn toàn tỉnh táo lại, không hề bị tâm tình quấy rầy, có thể tinh tế tự hỏi.

	Nghĩ đến một trận, đột nhiên hắn liền bỗng nhiên tỉnh ngộ, nở nụ cười: "Ha ha, hệ thống đại gia ngươi này hẹp hòi tập tính có lúc thật là có dùng, đúng là nhắc nhở ta. Không có chuyện gì, ta có thể bảo đảm Trịnh quản gia sẽ không đi."

	Hệ thống mộng bức: "Chuyện ra sao, các ngươi Nhân loại nói chuyện chính là hội vòng tới vòng lui, sẽ không có ta này đại hiệp hệ thống làm đến ngay thẳng. . ."

	Phương Ninh phun máu: "Vâng, ngươi lén lút cho ta ép cấp cũng gọi là 'Ngay thẳng' ? Hiện tại ta liền ngay thẳng địa nói cho ngươi đáp án, Trịnh Đạo sở dĩ sẽ nói hắn phải về quê nhà kết hôn, cùng chúng ta không gặp nhau nữa, chân tướng chỉ có một cái, vậy thì là nói câu nói này cái này 'Trịnh Đạo' là giả!"

	Hệ thống nghe vậy kinh hãi: "Tại sao lại như vậy? Ta làm gì liền một điểm không nghĩ tới sẽ là như vậy? Ký chủ ngươi thông minh không thể như thế cao ta như thế nhiều!"

	Phương Ninh nhàn nhạt tinh tướng nói: "Hanh hanh, đạo lí đối nhân xử thế ngươi liền không hiểu chứ? Này Trịnh quản gia nhưng là cái chú ý ân nghĩa người, làm sao có khả năng bày đặt cứu mạng đại ân không có báo đáp xong, ở nói trên internet một câu rời đi liền rời đi?

	"Ta Phương Ninh như vậy trạch nam, còn biết muốn triệt để còn người hoàn hảo nhà ân tình, mới có thể cùng nhân gia vĩnh viễn không bao giờ gặp lại. Hắn có thể bị hệ thống tán thành thành lam tên, phẩm tính khẳng định cùng ta Phương Ninh như thế đều là tri ân báo đáp người tốt.

	"Ở ta thám tử lừng danh Phương Ninh trong mắt, chân tướng đã cháy nhà ra mặt chuột: Có người bụng dạ khó lường, là đang mạo danh thế thân, cố ý nói Trịnh Đạo về nhà kết hôn. Đây là muốn cho chúng ta hết hy vọng, không lại đi tìm hắn. Bọn họ nhưng là chột dạ cực kì, chúng ta danh tiếng gần nhất có thể đến thế giới cấp rồi! Không nói như vậy, chúng ta tìm kiếm khắp nơi Trịnh Đạo lên, bọn họ không thể an tâm. Bạch gia lão tổ chính là bọn họ tấm gương."

	Hệ thống lập tức khâm phục vạn phần: "Ký chủ ngươi tốt ngưu, 666. . ."

	Phương Ninh mười phần hưởng thụ hệ thống đại gia nịnh nọt, bao lâu không để này ngu ngốc hệ thống như vậy sùng bái quá rồi?

	Hệ thống nói còn chưa dứt lời: "Vậy ngươi mau mau giúp ta đem Trịnh quản gia tìm trở về, ta cần hắn. . ."

	Phương Ninh không nói gì: "Này còn dùng ngươi nói. . ."

	Hắn tiếp theo liền đánh chữ cho "Trịnh Đạo" : "Ha ha, ngài là vị nào cao minh? Lại dám lấy trộm Trịnh Đạo hào? Nếu ngươi biết rõ bản tọa cùng Thần Long tôn giả tên gọi, nên rõ ràng sự lợi hại của chúng ta!

	"Dám như vậy ác ý nhằm vào chúng ta người, cũng từng có không ít tự nhận chính mình cao minh người. Nhưng bọn họ không phải đã bị chúng ta giết, chính là đang bị chúng ta truy sát bên trong. . ."

	Phương Ninh giữa những hàng chữ tràn ngập sát khí, quá làm người tức giận, làm cho chính mình vừa nãy đều có chút thương tâm khổ sở, dù sao một cái quen thuộc lên người đột nhiên nói đi là đi, đối với hắn như vậy chỉ quen thuộc cùng người quen người nói chuyện tới nói, thiếu một cái người quen, chính là nhiều mấy phần cô quạnh. . .

	"Trịnh Đạo" : "Bạch Long tôn giả, ngài làm gì nói chuyện như vậy? Ta chính là Trịnh Đạo bản thân, nơi nào còn có thể là người khác, nếu không chúng ta video một hồi?"

	Phương Ninh: "Tốt, vậy chúng ta liền là tần một chút đi."

	Phương Ninh tiếp theo rồi cùng hệ thống đại gia nói chuyện, "Uy, ngươi cái kia hàm nghĩa "Quỷ nhãn thần đồng" hiệu quả, có thể hay không nhìn thấu video hình ảnh thật giả?"

	Hệ thống đại gia: "Ngươi nghĩ ta là thần a? Chỉ có kẻ địch ở phụ cận mới có thể nhìn thấu bọn họ chân thân, này cách mạng lưới còn không biết có bao nhiêu dặm đường, nó truyền tới chỉ là một ít hình ảnh, thấy thế nào phá bọn họ chân thân?"

	Phương Ninh cũng không thất vọng, này từ lúc hắn thám tử lừng danh Phương Ninh như đã đoán trước, hắn tiếp tục nói: "Này không quan trọng lắm, ta có biện pháp. Ngươi khẳng định nhớ tới thật Trịnh Đạo hết thảy hành vi quen thuộc a, dù sao ngươi là hệ thống, trí nhớ của ngươi chính là phần cứng như thế."

	Hệ thống: "Đó là khẳng định. Ta đã rõ ràng ý của ngươi rồi, một hồi để hắn ở trong video, 'Không bệnh đi hai bước' đúng không?"

	Phương Ninh: "Đại gia ngươi gần nhất vẫn đúng là không ít từ internet học tiếng người, ngài thông minh tuy rằng còn không có gì tiến bộ, vẫn cứ thiếu nợ bên trong, nhưng ở trước mặt thông minh đẳng cấp trên kinh nghiệm đã tăng cường quá nhiều rồi, tiểu nhân khâm phục."

	Hệ thống: "Ngươi đừng tưởng rằng, ngươi vừa nãy chuyển hướng lau chân địa đang mắng ta là kinh nghiệm phong phú ngu ngốc, ta sẽ một điểm đều nghe không hiểu. . ."

	"Cái gì a, ta cái gì cũng không nói a? Ngu ngốc cái gì, là tự ngươi nói, " Phương Ninh một nghe, ai u, này ngu ngốc hệ thống quả nhiên kinh nghiệm phong phú rồi, đến mau mau nói sang chuyện khác, "Toán rồi, mau mau làm chính sự, phân biệt thật giả bạch cốt tinh. . ."

	Lúc này, không rõ thân phận "Trịnh Đạo", đã mở ra QQ video thỉnh cầu.

	Phương Ninh không có lập tức tiếp thu video thỉnh cầu, mà là nhìn một chút chính mình hình thái, xác định chính mình là ở Bạch Long hình thái xuống, sau đó hắn mới nhổ xuống máy vi tính để bàn (desktop) trong máy vi tính microphone, phòng ngừa hắn cùng hệ thống đại gia đối thoại truyền đi.

	Làm xong tất cả những thứ này sau, Phương Ninh mới tiếp thu đối phương phát tới video thỉnh cầu.

	Cái kia người tựa hồ là sợ Phương Ninh không tin, máy thu hình đập đến hình ảnh rất toàn.

	Phương Ninh nhìn trong video "Trịnh Đạo" toàn thể hình tượng, âu phục giày da, một bộ viền vàng kính mắt, chỉnh một cái khí chất nho nhã, khá cụ mị lực người đàn ông trung niên, tướng mạo cùng thật Trịnh Đạo không khác nhau chút nào.

	Lúc này đối phương đang ngồi ở một gian trang sức tầm thường phổ thông trong phòng, có một ít kiểu cũ gia cụ, sau lưng là một cánh cửa sổ. Từ trong cửa sổ mơ hồ có thể nhìn thấy xa xa núi rừng, tựa hồ vẫn đúng là như là trở lại vùng núi quê nhà như thế.

	Bộ dáng này ngược lại thật sự là không lo không tiểu cô nương truy, hơn nữa vẫn không có cái gì nguy hiểm nhắc nhở, chính khí không có tiêu hao quá, ngàn dặm đến cứu viện cũng không có kích hoạt quá, chẳng lẽ kỳ thực chân tướng là cái kia một cái?

	Phương Ninh đã đem tình huống chậm rãi mò được rõ ràng, hắn lập tức đánh chữ nói: "Quản gia thân thể gần nhất hai ngày nay cũng còn tốt à?"

	Không rõ thân phận "Trịnh Đạo" : "Cảm ơn Tôn giả quan tâm, Trịnh Đạo người gặp việc vui tinh thần thoải mái, thân thể hiện tại rất tốt a."

	Lúc này thỏa, cái tên này dĩ nhiên nói ra nếu như vậy, Phương Ninh cảm thấy cũng không cần hệ thống đại gia lại đi làm thần mã hình vẽ phân biệt.

	Cái này "Trịnh Đạo" tuyệt đối, không, không, chính mình cũng không thể nói "Tuyệt đối" hai người này chữ phá. Phải nói "Có 99% xác suất là giả" !

	Thật Trịnh Đạo nơi nào có thể nói chuyện như vậy?

	Hắn nhưng là cái chú ý tình nghĩa, lại tâm tư linh lung, nơi nơi hội cho người có lưu lại mặt mũi chỗ trống người.

	Làm Bạch Long Thần Long hai vị giả, chó đen chó vàng lưỡng đồng liêu, này bốn cái cùng hắn sớm chiều ở chung thủ trưởng đồng sự còn độc thân thì, chính hắn một cái người chạy về quê nhà kết hôn cũng là thôi, nhưng có thể ngay ở trước mặt thủ trưởng trước mặt, nói thẳng ra "Người gặp việc vui tinh thần thoải mái" như vậy khoe khoang chuyện sao?

	Đổi bất cứ người nào đều có khả năng, chỉ có thật Trịnh Đạo có 99% xác suất là không thể!

	Nhưng chính là bởi vì còn có một phần trăm không xác định, vì lẽ đó Phương Ninh vẫn là tiếp tục đánh chữ nói: "Nếu ngươi không bệnh, vậy thì đi hai bước cho ta nhìn một chút. Nếu như ngươi từ chối, vậy ngươi khẳng định chính là giả. Bởi vì thật Trịnh Đạo sẽ không từ chối."

	Không biết thân phận "Trịnh Đạo", nghe được yêu cầu này, một điểm không hoảng hốt.

	Hắn tựa hồ rất rõ ràng Phương Ninh phải làm gì như thế, một mặt bình tĩnh, trực tiếp đứng lên đến, ngay ở trong video qua lại đi tới mấy cái qua lại, còn cố ý để máy thu hình đem chính mình hành vi cử chỉ đều chiếu cái rõ ràng.

	Ở Phương Ninh xem ra, này không biết thân phận "Trịnh Đạo" cùng trước đây hắn gặp Trịnh quản gia, bước đi tư thái, tay bộ động tác, bước chân quỹ tích đều giống như đúc, điều này làm cho hắn có chút bận tâm lên, chẳng lẽ thật trúng rồi một phần trăm khả năng?

	Hắn mau mau hướng hệ thống đặt câu hỏi.

	Hệ thống: "Cái tên này không phải thật sự. Thật nhiều chi tiết nhỏ đều có vấn đề, bước tiến to nhỏ, phất tay phạm vi, vai lay động, lồng ngực chập trùng, những chỗ này, đều cùng thật sự Trịnh quản gia có rõ ràng khác nhau."

	Đến cùng là hệ thống đại gia như vậy không phải người tồn tại, phần này nhãn lực cùng trí nhớ không phải Nhân loại có thể so sánh? Ta liền một điểm đều không nhìn ra bất kỳ "Rõ ràng khác nhau" .

	Phương Ninh có thể coi là triệt để yên lòng.



 