 Chương 19: Hồ đảo phong cảnh xinh đẹp 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Hồ Albert là Phi châu hồ lớn thứ bảy, diện tích cỡ 5500 cây số vuông chừng. Bởi vì chỗ hai nước tiếp giáp, thêm tới ở vào Phi Châu thủ phủ giao thông vô cùng không tiện, cái này hồ khai thác cũng không phải là rất toàn diện, ước chừng ở trước mắt chỗ ở Carson theo nơi đó tiến hành một ít buôn bán mở rộng.

	Tuy nói cảnh điểm có hạn, nhưng là cũng không trở ngại không xa ngàn dặm thậm chí vạn dặm tới nơi này du lịch du khách.

	Ở Dương Thiên Long xem ra, dám mạo hiểm có lẽ cũng là người nước ngoài thiếu một trong những nguyên nhân đi.

	Bọn họ đi tới bên bờ cũng không phải là nham thạch, mà là một mảnh rộng lớn bãi cát, trên mặt hồ sóng gợn lăn tăn, các loại các dạng thuyền nhỏ ở trên mặt hồ qua lại tới lui tuần tra.

	Luôn luôn một chiếc chở đầy cảnh sát thuyền máy từ trước mắt lướt qua.

	Ruff nói cho bọn họ, nơi này thế cục tương đối mà nói không phải rất ổn định, vì tăng lên hồ Albert danh tiếng, đồng thời cũng vì gia tăng thu vào, địa phương chánh phủ tại chỗ hạt hồ khu bên trong phái ra một cái doanh binh lực tiến hành tuần tra bảo vệ.

	Dựa hết vào quân cảnh bảo vệ cũng không phải biện pháp, bộ đội đặc chủng giải ngũ sau đó, Ruff tự mua hai mươi mấy cái súng, ngay khi thuê hơn hai mươi trẻ tuổi lực tráng chàng trai tiến hành huấn luyện. Những người này trước mắt là công ty du lịch nhân viên an ninh.

	Ba người vừa đi vừa trò chuyện, đi qua cái này mảnh thật dài bãi cát sau liền đi tới bến sông.

	Bến sông bên cập bến các loại các dạng du thuyền.

	Ba người lựa chọn một chiếc thuyền máy, đối với ở trên mặt hồ nhanh như tia chớp bay nhanh loại khoái cảm kia, Ruff cùng Wilmots rất là tình nguyện hưởng thụ.

	Oanh đủ cần ga, rất nhanh, thuyền máy liền ở trên mặt hồ thật nhanh bay nhanh đứng lên.

	Cube là lần đầu tiên ngồi thuyền, thấy dưới chân cái này bỗng nhiên ngay tại trên nước xông lên, bị sợ nó là đi đứng như nhũn ra, luôn miệng kêu rên một lúc lâu lúc này mới dần dần thích ứng.

	Thuyền máy tốc độ phi nhanh rất nhanh, cỡ nửa tiếng thời gian, lúc này mới dần dần chậm lại tốc độ.

	"Hoa Hạ Long, ngài thấy được cái đó đảo liền sao?" Ruff chỉ mặt hồ hết sức đầu một cái đảo nhỏ hỏi.

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, "Nhìn thấy, rất đẹp một cái đảo nhỏ."

	"Nơi đó là chim sống dưới nước thiên đường." Ruff giới thiệu.

	Kinh Ruff như thế vừa nhắc, Dương Thiên Long lúc này mới phát giác đảo nhỏ không trung bay vòng vòng không thiếu cánh chim giương ra thật dài chim sống dưới nước.

	Những cái kia chim là đề hồ, đề hồ cánh chim giương ra rất dài, dài nhất có xấp xỉ 3m, loại chim này loại vậy có màu trắng, đào hồng sắc hoặc xám nhạt màu nâu, hạ miệng xác cùng da nối liền chỗ có một cái thật to cái xác, đây là đề hồ phân biệt với khác chim sống dưới nước phương pháp tốt nhất.

	"Nơi này sinh thái rất tốt." Trời xanh mây trắng chim bay bay, Dương Thiên Long không kiềm được từ trong thâm tâm thở dài nói.

	Ruff gật đầu một cái, "Bây giờ quả thật không tệ, những thứ này đều là tiên sinh Wilmots bọn họ những động vật này bảo vệ thành viên cố gắng."

	Vừa gặp Ruff nhắc tới mình, Wilmots có chút ngượng ngùng cười một tiếng, hắn nói tiếp, "Loài người không hề là trên trái đất duy nhất tồn tại loài, tất cả thực vật, động vật đều là khối đất đai này chủ nhân, nếu như chúng ta bây giờ lạm giết, tương lai chúng ta cũng không biết rất vui vẻ sống ở trên khối thổ địa này."

	Đối với Wilmots nói, Dương Thiên Long cùng Ruff không không tán thành, bọn họ cũng không có quá mức đến gần đề hồ đảo, mà là ở xa xa cầm lên ống dòm xa xa quan sát.

	Nhìn một lúc lâu, Ruff liền đem thuyền máy điều đầu, Wilmots nói: "Hoa Hạ Long, đề hồ đảo nơi đó là chúng ta ở hồ Albert có thể hoạt động rộng nhất địa phương, qua nơi đó chính là Uganda địa bàn. Cướp hung hãn vậy đều ở đây hai nước chỗ giáp giới hoạt động."

	Wilmots mới vừa nói xong, chỉ gặp hai cái quân cảnh thuyền máy nhanh chóng từ bọn họ trước mặt lái qua. Thuyền lên một người cảnh sát cầm micro lên, cảnh cáo bọn họ không muốn lại tiếp tục tiến về trước.

	Ruff rất địa phương quân cảnh rất quen, hắn lớn tiếng đáp lại sau một oanh cần ga, thuyền máy vèo một cái liền hướng khác địa phương đi tới. Cube đối với bất thình lình tăng tốc độ rất là không thích ứng, hai chân không ngừng run rẩy đứng lên.

	Trên mặt hồ du ngoạn hơn một giờ sau đó, vào buổi trưa, Ruff mang bọn họ leo lên gần bờ một tòa đảo nhỏ.

	Trên đảo không có quân cảnh, bất quá Ruff nhân viên an ninh ngược lại không thiếu, vóc người to lớn cường tráng nhân viên an ninh võ trang đầy đủ, cùng bên bờ tay cầm AK47 bất đồng chính là, nơi này an ninh trong tay cầm nước Mỹ chế tạo M16, giữa eo còn cài súng lục, một cái trong đó an ninh lại là vai vác tên lửa đồng.

	Ruff giải thích, so sánh với đất liền, đảo nhỏ nếu như phát sinh tập kích, nhiều hơn cần tự vệ, vì vậy hắn đem tinh nhuệ nhất an ninh trên căn bản đều tập trung ở phụ cận đây, trước mắt hắn an ninh đội ngũ vũ khí trang bị đa số là Israel chế tạo, ví dụ như "IMI Negev "5. 56mm súng máy nhẹ, người đấu bò" súng phóng lựu vác vai PF-89, súng ngắn Jericho 941. . .

	Dương Thiên Long rất là tò mò, hắn nhớ lúc trước Ruff nói qua hắn là ở nước Pháp bộ đội đặc chủng phục vụ, nhưng mà tại sao hắn an ninh đội nhưng trang bị nhiều Israel vũ khí đâu.

	Ruff rất nhanh nhìn thấu hắn nghi ngờ, hắn cười giải thích: "Israel vũ khí là trải qua vô số lần thực chiến kiểm nghiệm, ở tính năng lên đặc biệt ưu việt, đây cũng là ta tại sao lựa chọn bọn họ trang bị nguyên nhân."

	Ruff vừa nói như vậy, Dương Thiên Long nhất thời liền rõ ràng, hắn không dừng được gật đầu một cái, trong mắt tràn đầy tán thưởng tình.

	Ruff mang bọn họ leo lên chỗ hòn này đảo nhỏ kêu Victoria đảo, có bảy tám cái sân đá banh lớn nhỏ, biệt thự, quán bar, hồ bơi, sòng bạc cái gì cần có đều có, đối với trời sanh thích party người tây phương mà nói, nơi này không thể nghi ngờ là tốt nhất lựa chọn.

	"Các người không sợ cướp hung hãn tập kích?" Dương Thiên Long rất là trên đảo du khách an toàn lo lắng.

	Ruff cười ha ha một tiếng, "Cái này không cần sợ, chúng ta an ninh 24 giờ đợi lệnh, từ đầu năm tám mươi chúng ta đón lấy nơi này sau đó, cho tới bây giờ không có phát sinh qua khủng bố tập kích."

	Wilmots gật đầu một cái, cũng thuận thế tiếp lời tra, "Hoa Hạ Long, ngươi ban ngày xem mặt hồ là vừa quả quân cảnh thành thạo động, đến buổi tối sau đó, liền đổi thành Ruff nhân viên an ninh, bọn họ sẽ ở đảo bên ngoài cấu trúc một cái kiên cố phòng tuyến, trừ phi Uganda hoặc là Congo quân đội phát sinh đại quy mô phản loạn, nếu không nơi này là sẽ không phát sinh vấn đề."

	"Nếu như là ta, ta có thể thật không dám tới nơi này qua đêm." Dương Thiên Long nói đùa nói.

	"Nếu như là ngươi, làm ngươi hưởng thụ được trên đảo vui thú sau đó, ta tin tưởng ngươi sẽ không để ý hết thảy tới." Wilmots cười đáp lại.

	Ruff chọn một dựa vào nước vị trí, người phục vụ bưng chút bia, nước trái cây, hamburger, lạp xưởng, bò bí-tết các loại thức ăn tới, ba người mỗi người một cây cần câu, hưởng thụ dậy cái này nhàn nhã thả câu thời gian.

	Ruff giới thiệu, người Phi châu đều rất lười, lười cũng không muốn đi bắt cá, vì vậy đối với loại cá bảo vệ cũng không tệ lắm, trên căn bản mỗi câu đi xuống, không tới 2 phút thì có con cá ăn câu.

	Ruff vừa mới nói xong, Wilmots liền kéo động khởi cần câu tới, chỉ gặp một cái dáng người béo khỏe cá chép mắc câu.

	Wilmots lắc đầu một cái, "Đồ chơi này mùi vị cũng không tốt ăn." Hắn đang chuẩn bị phóng thích lúc này lại bị Dương Thiên Long cho chận lại.

	"Tiên sinh Ruff, có trái ớt sao?"

	Ruff gật đầu một cái.

	"Để cho ta là các người làm một món ăn." Ở Thiên Phủ chi quốc lớn lên hắn, đối với làm thức ăn rất là sở trường.

	"Cá nướng sao?" Wilmots không kiềm được hỏi.

	Dương Thiên Long giảo hoạt cười một tiếng, "Chờ lát nữa các người thì biết." 