 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hụ hụ hụ, các vị, ta thật sự là mới vừa rồi ăn vào một con ruồi." Trọng tài cũng là người câm ăn hoàng liên, có khổ không nói ra được, đặc biệt mới vừa rồi đang chuẩn bị nói thời điểm cao triều, bỗng nhiên một con ruồi thẳng chui vào hắn trong miệng.

	Mọi người lần nữa một hồi cười rộ, liền liền cao tuổi quốc vương cũng là không khỏi được cười lên.

	"Phía dưới, ta tuyên bố, đang tiến hành liệp ưng tranh tài hạng nhất là Celta Hussein vương tử, cuối cùng ghi bàn thắng là 16 10 điểm." Trọng tài lớn tiếng nói.

	Ngay tức thì, trên đài bạo phát ra một hồi chưa từng có tuyệt hậu tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cái này hạng nhất sau cùng ghi bàn thắng lại là đem hạng nhì không sai biệt lắm bỏ rơi gấp đôi, phải biết ở nơi này liệp ưng đại hội trên lịch sử cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

	"Phía dưới mời thân vương cửa đầu tiên là quý á quân ban thưởng." Trọng tài nói.

	. . .

	"Phía dưới mời quốc vương bệ hạ là hạng nhất ban thưởng."

	Ngay tại trọng tài thanh âm vừa dứt lúc này Hussein bỗng nhiên lúc này đứng lên, hướng về phía quốc vương làm một một mực cung kính lễ.

	"Quốc vương bệ hạ tôn kính, ta muốn mời ta huấn ưng sư Hoa Hạ Long tiên sinh cùng ta cùng tiến lên chiếc lãnh thưởng, hy vọng ngài có thể thỏa mãn ta cái yêu cầu này."

	Quốc vương khẽ mỉm cười, một mặt vui mừng gật đầu một cái.

	Vừa gặp quốc vương bệ hạ đồng ý, Hussein không khỏi được hướng về phía Dương Thiên Long bỏ rơi cái bay mắt.

	Lễ pháo, pháo bông, phiêu giấy, đủ mọi màu sắc bong bóng, hơn mười ngàn chỉ hòa bình cáp cũng bị từ lồng sắt bên trong thả ra. . . Ở là hạng nhất ban thưởng lúc này tất cả những thứ này cũng có hiện tại tất cả mọi người trước mặt, gặp qua ban thưởng hiện trường người xem cũng cảm thấy đây là một tràng so cúp vô địch thế giới ban thưởng càng là cuồng nhiệt nghi thức.

	"Chúc mừng ngươi, Hussein tiên sinh."

	"Cám ơn quốc vương bệ hạ."

	. . .

	"Chúc mừng ngươi, Hoa Hạ Long tiên sinh." Quốc vương vỗ Dương Thiên Long mu bàn tay một mặt cười híp mắt nói.

	"Cám ơn quốc vương bệ hạ." Dương Thiên Long cho cái này quốc vương một mực cung kính chào một cái.

	"Đây là ngươi phải, ngươi là một cái rất giỏi người, thay đổi liệp ưng đại hội." Quốc vương cười nói.

	"Cám ơn ngài quyết định ban đầu để cho ta có thi triển năng lực mình sân khấu." Dương Thiên Long một mặt lễ phép nói.

	"Hy vọng ngươi lần sau lại tới." Quốc vương một mặt cười híp mắt.

	"Ta không tới đi." Dương Thiên Long mặt đầy cười trộm.

	"Ha ha. . ." Quốc vương không khỏi được cười lên.

	Thấy cao tuổi quốc vương đi đứng tựa hồ có chút không tốt khiến cho, ở quốc vương cùng bọn họ chụp chung hoàn lúc rời đi, Dương Thiên Long nhanh chóng chìa tay ra đỡ lên quốc vương.

	Vừa gặp trước tràng diện này, hiện trường vô số máy chụp hình chính là ken két một hồi cuồng phách, ở trong lòng bọn họ, càng phát càng yêu thích dậy cái này đến từ Hoa Hạ huấn ưng sư.

	Một bên các người làm thấy vậy chạy mau tới đây, lúc này mới đỡ lên cao tuổi quốc vương.

	"Hoa Hạ Long, cám ơn ngươi." Quốc vương xông lên hắn gần gũi vẫy vẫy tay.

	"Quốc vương bệ hạ, ngài đi thong thả." Dương Thiên Long một mặt mỉm cười lại không mất lễ phép đưa mắt nhìn quốc vương rời đi.

	Buổi lễ ban thưởng sau khi kết thúc, dựa theo thông lệ do quốc vương đọc diễn văn, cái này đọc diễn văn nội dung trên căn bản là đối với Dương Thiên Long tán dương, làm mấy ngàn người xem mặt, quốc vương bệ hạ khen ngợi Dương Thiên Long là trên cái thế giới này vĩ đại nhất huấn ưng sư.

	Kế tiếp cái cuối cùng khâu chính là huấn ưng sư cùng hiện trường may mắn người xem chụp chung lưu niệm, tuy nói hạng nhất chức vụ là Hussein nơi được, nhưng là biết chơi liệp ưng đều biết, huấn ưng sư mới là lớn nhất công thần.

	Tiếc nuối là những thứ này chụp chung lưu niệm người xem bên trong cũng không có nữ sĩ, nguyên nhân rất đơn giản, Á Rập quốc gia không cho phép nữ nhân tham gia liệp ưng đại hội.

	Ngẫu nhiên rút ra chọn mười tên may mắn người xem, không, chính xác mà nói hẳn là may mắn cường hào cùng Dương Thiên Long chụp chung lưu niệm, những người này thấy Dương Thiên Long sau đó, mặt đầy kích động, bộ dáng kia cùng theo đuổi ngôi sao tộc thấy mình yêu thích minh tinh cơ hồ không có cái gì khác biệt.

	"Hoa Hạ Long, chúc mừng ngài."

	"Hoa Hạ Long, có thể hay không lưu cái phương thức liên lạc?"

	"Ngài có thể giúp ta thuần dưỡng một chút không? Ta không muốn vô công mà có, cho ngài tiền huê hồng."

	. . .

	Thật vất vả cùng cái này mười người đàn ông chụp chung hoàn, Dương Thiên Long liền bị Bauman các người cho bảo vệ, e sợ cho có những người khác thương tổn tới hắn.

	"Như thế nào? Có phải hay không cảm giác này tốt cực kỳ?" Hussein thích ý tha một điếu xi gà.

	"Quả thật không tệ." Dương Thiên Long vừa nói vừa lau mồ hôi trên mặt.

	"Tốt lắm, thi đấu đã kết thúc, chúng ta có thể cuồng hoan." Hussein vương tử vui vẻ cười to nói .

	Đây là, Duraf cùng Kareem hai người vậy đi ra, từ bọn họ một mặt tán dương diễn cảm đủ có thể thấy được bọn họ đối với Dương Thiên Long thật sâu sùng bái.

	Hơn nữa bọn họ lúc này từ Hussein bên người đi qua lúc thậm chí cũng không có cùng cái này lão bạn chơi chào hỏi, hai người bọn họ chạy thẳng tới Dương Thiên Long đi.

	"Hoa Hạ Long, chúng ta chụp chung tấm ảnh?"

	"Ta còn có thể cho các người ký tên."

	"Có thật không?"

	"Thật."

	"Vậy thì ở quần áo ta lên."

	" Được."

	"Đúng rồi, Hoa Hạ Long, ngươi huấn ưng đặc thù kỹ đúng dịp là cái gì?"

	. . .

	"Hụ hụ hụ. . ." Thấy mình bạn chơi cửa hồn nhiên quên mất mình tồn tại, Hussein không nhịn được ho nhẹ mấy cái.

	Quả nhiên, chiêu này tác dụng.

	"Ngươi thế nào?" Duraf cùng Kareem lại dùng một mặt kỳ dị mắt nhìn Hussein.

	Hussein sững sốt một chút, trong lòng không khỏi được rét lạnh một nửa.

	"Ta, ta. . ."

	"Ngươi rốt cuộc thế nào?"

	"Ta không có sao." Hussein một mặt lúng túng nói.

	"Vậy ngươi ho khan làm gì?"

	"Ta không có sao."

	"Đúng vậy, ngươi không có chuyện tại sao ho khan?"

	Hussein % tiền#@*. . .

	. . .

	Tuy nói bị hai cái bạn chơi đả kích quá sức, nhưng là Hussein nhưng là một chút cũng không tức giận, "Duraf, tối nay bãi biển riêng có phải hay không nên đưa cho chúng ta chè chén say sưa?"

	Duraf gật đầu một cái, "Không thành vấn đề, cần gì phái đối nội cho, ngươi để cho Bazar cho chúng ta các người làm giao phó cũng được."

	Kareem cười hắc hắc, "Ta cảm thấy nếu không nhanh chóng cho Rosalia gọi điện thoại, đem nàng kêu đến."

	"Ngươi điên rồi sao? Bây giờ cũng mấy giờ rồi?"

	"Milan tới nơi này bất quá 4000 cây số, 6 giờ đã đến, bây giờ mới 11 điểm, cùng nàng đến cũng bất quá là buổi chiều 5 điểm, chúng ta chè chén say sưa không phải tám giờ mới bắt đầu sao?" Kareem mặt đầy vô tội.

	"Trời ạ, 4000 cây số, 6 giờ, ngươi không có bị bệnh không? Người làm?" Hussein cùng Duraf không khỏi được cho Kareem một cái liếc mắt.

	"Không quan hệ, ta tin tưởng kim tiền ma lực." Dứt lời, Kareem một mặt tự tin móc ra vàng ròng điện thoại di động, bấm Rosalia điện thoại.

	"Ha ha la, điềm tâm."

	"Kareem tiên sinh, ngài có thể thật biết điều." Rosalia nghiêm túc nói.

	"Hì hì, buổi tối tới đây phái đúng, tăng gấp bội giá tiền."

	"Ta bây giờ còn đang Milan."

	"Ba lần."

	"Tiền không là vấn đề, ngươi để cho ta hỏi một chút ta người môi giới có được hay không? Dĩ nhiên buổi chiều cửa hàng diễn có thể là ngài chậm lại đó là tốt nhất." Rosalia thái độ ngay tức thì đã tới rồi cái lớn quẹo cua.

	"Không thành vấn đề, ta mong đợi ngươi điện thoại, điềm tâm." Dứt lời, Kareem hướng về phía điện thoại di động nhẹ nhàng hôn một cái.

	"Ngươi tên nầy thật là đủ chán ghét, liền Rosalia hôn sợ là cũng không có được muốn nhúng tay vào người khác kêu điềm tâm." Duraf bắt đầu chế giễu dậy Kareem tới.

	"Cái này có gì, cùng nàng chơi đều là tim đập, một ngày nào đó ta sẽ để cho Rosalia thần phục, hơn nữa còn là ngoan ngoãn." Lẫn nhau bây giờ đã sớm thói quen liền "Tố khổ" cùng "Châm chọc", Kareem ngược lại cũng xem thường.

	"Quỷ tài tới." Duraf không khỏi được hừ một tiếng.

	Lời của hắn vừa dứt, chỉ gặp Kareem điện thoại di động reo.

	Ngay tức thì, Kareem một mặt cười đùa cợt nhã nói , "Xem kìa, Rosalia điện thoại, ta dám cam đoan, nàng tuyệt đối trở lại."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Tiên <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-tien</a>  