 Chương 244: Con nhà giàu cùng con nhà giàu nữ hộ vệ 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ai?" Dương Thiên Long bị Arlene những lời này làm cho có chút không nghĩ ra được.

	"Fatinah." Arlene nhỏ giọng nói.

	Vừa nghe là Fatinah tới, Dương Thiên Long ngược lại cũng không giật mình, dẫu sao Fatinah cũng không cách nào giúp hắn đem đầu rồng phải về tới.

	"Buổi tối nàng hẹn chúng ta cùng nhau dùng bữa ăn tối."

	Thấy Fatinah hẹn bọn họ ăn bữa ăn tối, sau khi suy nghĩ một chút, Dương Thiên Long nhẹ nhàng gật đầu một cái.

	Buổi tối tiên sinh Franco, Đại Lưu bọn họ những thứ này quay phim có tụ họp, vì vậy Dương Thiên Long cùng Arlene ngược lại cũng có thể thuận lợi thoát thân.

	Cũng may Fatinah hẹn hắn cửa ăn bữa ăn tối địa điểm khoảng cách buổi chiều uống uống cà phê địa phương cũng không xa, kéo tay của người yêu, hưởng thụ cao nguyên từng cơn gió nhẹ, Dương Thiên Long cùng Arlene một mặt vừa nói vừa cười hướng nhà ăn đi tới.

	Vừa vặn ở cửa nhà ăn, bọn họ liền cùng Fatinah gặp mặt.

	Cùng trong hình như nhau, Fatinah không hổ là người mẫu xuất thân, không chỉ có đẹp, hơn nữa cả người trên dưới lộ ra khí tràng cường đại.

	Nguyên bản lấy là Fatinah là một người, ai biết nàng lại vẫn mang theo phụ nữ.

	Bất quá người phụ nữ này lại cũng nói năng thận trọng, ở Fatinah sau khi xuống xe, một mặt cảnh giác đánh giá chung quanh.

	Arlene cùng Fatinah cũng là thời gian rất dài không có gặp mặt, vì vậy đây đối với bạn gái thân ở gặp mặt sau tỏ ra đặc biệt kích động, một hồi ngọt ngào ôm chằm sau lúc này mới có chút Y Y không thôi tách ra.

	" Cục cưng, phía sau ngươi vị mỹ nữ kia là ai ?" Arlene cười nói.

	Fatinah khẽ mỉm cười, "Đây là ta hộ vệ, A Gia Tháp."

	Arlene giật mình không nhỏ, "Trời ạ, thân ái, ngươi vẫn còn có nữ hộ vệ?"

	"Không có biện pháp, gần đây quốc tế tình thế không phải rất tốt, mẹ ta muốn ta chú ý an toàn." Fatinah một mặt cười khổ nói, "Bất quá A Gia Tháp rất ưu tú, rất đáng giá ta yên tâm."

	"Vậy thì tốt, chỉ cần ngươi thật vui vẻ, ta liền vui vẻ." Bạn gái thân giữa hữu nghị đại khái chính là như vậy.

	Hai người thân mật trò chuyện một hồi, Fatinah lúc này mới đưa mắt nhìn sang một bên Dương Thiên Long, " Cục cưng, bạn trai ngươi?"

	"Đúng vậy." Arlene khẽ mỉm cười, "Cùng hắn tại trên máy bay biết, duyên phận chính là trùng hợp như vậy."

	Fatinah đem Dương Thiên Long từ đầu đến chân thật tốt quan sát một phen sau đó, không kiềm được gật đầu một cái, " Ừ, không tệ, nhìn như rất có tinh thần, so Yusuf mạnh hơn nhiều, tên kia cả ngày trách trách hô hô, cũng chưa có đã làm gì chuyện đứng đắn." Trong lời nói nhìn ra được Fatinah đối với Yusuf còn bất mãn.

	"Hoa Hạ Long rất hiền lành." Arlene nhìn người yêu như nhau, một mặt ngọt ngào nói cho Fatinah, "Ta cũng mang thai, qua đoạn thời gian thì đi TQ làm thủ tục kết hôn."

	"Ngươi mang thai?" Fatinah mặt đầy không tưởng tượng nổi, "Bé trai vẫn là cô gái?"

	Arlene lắc đầu một cái, "Không biết đâu, còn không có kiểm tra."

	"Sanh ra được được kêu a di của ta, ta muốn ta phải đưa hắn cái lễ vật gì đâu ?" Fatinah mặt đầy suy nghĩ rất nhiều.

	"Còn đưa lễ vật gì." Arlene cười lắc đầu một cái.

	"Không được, ta phải đưa." Fatinah mặt đầy kiên quyết, " Cục cưng, ngươi cho ta suy nghĩ một chút."

	"Phải, cái này không gấp, ta còn có xấp xỉ chín tháng mới sinh." Arlene ngượng ngùng cười một tiếng.

	Arlene cùng Fatinah trò chuyện rất vui vẻ, cho tới ở vào phòng ăn lúc này Arlene cùng Fatinah đi ở phía trước, mà hắn cùng nữ hộ vệ A Gia Tháp đi ở phía sau.

	A Gia Tháp dáng dấp cũng không tệ, vừa thấy cũng biết là tiêu chuẩn người Nga tướng mạo, nàng lời nói cũng không nhiều, đi bộ thời điểm cũng là một mặt cảnh giác.

	Rất nhanh bốn người tìm một vị trí tựa cửa sổ ngồi xuống, phục vụ viên không dám thờ ơ, một mặt một mực cung kính lấy ra thực đơn.

	Mỗi người điểm thích ăn thức ăn sau đó, Arlene cùng Fatinah lại hàn huyên tới cùng nhau, các nàng từ hữu nghị hàn huyên tới te tua, cuối cùng lại hàn huyên tới Eliza.

	"Eliza là Jonny bạn gái?" Fatinah mặt đầy không tưởng tượng nổi, "Ta cùng ZOCO công ty cao tầng rất quen thuộc, ta nhớ các nàng nói qua Eliza vẫn còn độc thân, bất quá bên người không thiếu người theo đuổi."

	"Phải không?" Arlene không kiềm được nhíu mày một cái, nàng vậy đã nhiều ngày không cùng Jonny liên lạc rồi, tên nầy luôn là hành tung bất định.

	"Đúng vậy, cái này Eliza ta gặp qua, thành thật mà nói đi, ta cảm thấy nàng rất có tâm kế." Fatinah cũng không khỏi nhíu mày một cái.

	"Nhà chúng ta người cũng không quá vui vẻ nàng, nhưng là không có biện pháp, Jonny tên nầy quá tự do phóng khoáng, lần trước ở Kinshasa, Eliza cũng đã cùng Linka gây rất không vui."

	"Người tuổi trẻ có tính tình rất bình thường, nhưng là nếu như không đổi được tính tình đây chính là một vấn đề." Biết rõ gia tộc lớn đấu tranh Fatinah một mặt nghiêm túc nói.

	Arlene gật đầu một cái, "Cho nên nhà chúng ta người trước mắt đối với Eliza cũng không phải là rất cảm mạo, chẳng qua là Jonny khổ khổ kiên trì, bọn họ mới không có chia tay."

	"Jonny thật đúng là một chăm chỉ chuyên nhất người." Fatinah cười nói.

	"Eliza là hắn có yêu cô gái đầu tiên, có thể là nguyên nhân này đi." Arlene nhẹ giọng nói.

	Toàn bộ hành trình trên căn bản đều là Arlene cùng Fatinah nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng Dương Thiên Long cắm mấy câu đi vào.

	Dùng qua bữa ăn tối sau đó, dựa theo các phụ nữ cố hữu truyền thống, các nàng lại bắt đầu đi dạo phố.

	Addis Ababa xa xí phẩm tiệm cũng không thiếu, đối với Fatinah như vậy trùm dầu hỏa con cái mà nói, đi dạo tiệm chỉ lựa chọn thương hiệu tiệm.

	" Cục cưng, tối nay lễ vật đều là ta đưa cho nhà các ngươi người." Fatinah rất là hào sảng nói: "Bao gồm ngươi tương lai cha mẹ chồng."

	Lời này không chỉ có để cho Arlene giật mình, liền liền Dương Thiên Long cũng là giật mình không nhỏ, bọn họ không nghĩ tới Fatinah ra tay rộng rãi như vậy.

	"Cái này?" Cho dù là ở thân mật nhất bạn gái thân trước mặt, Arlene vậy rất ngại quá tới.

	"Ngươi không chọn ta tới chọn." Fatinah cười đi tới bày la liệt hàng hóa trên kệ, đầu tiên nhìn lên đồ trang điểm.

	Đồ trang điểm, nước hoa, đàn ông đồ dùng, Fatinah toàn bộ dùng thư của nàng dùng thẻ cho chà một cái tới.

	" Cục cưng, đủ." Arlene mặt đầy đau lòng.

	"Cái này ba lô đưa cho tiên sinh Franco, ban đầu không có hắn vậy tươi đẹp vỗ một cái, nói không chừng ta đã là vợ người." Fatinah cười một tiếng.

	"Ngươi tâm ý ta hoàn toàn lĩnh, mua nhiều như vậy, ta cũng không biết làm thế nào." Arlene có chút khó xử, nàng có thể không muốn cùng Fatinah bây giờ thâm hậu hữu nghị bị những thứ này dùng tiền để cân nhắc hàng hóa thay thế.

	"Cái này không xài bao nhiêu tiền à." Thổ hào thế giới người thường thật rất khó hiểu, tối nay Fatinah cũng chỉ xài hơn hai chục ngàn đô la.

	"Tốt lắm, đủ rồi, thân ái." Arlene thấy nàng còn có mua đồ dục vọng, vội vàng đem nàng cho lôi đi ra.

	Không ngờ cái này kéo một cái, để cho Fatinah đem ven đường mấy cái người da trắng người đàn ông cho đụng một cái.

	"Xin lỗi." Arlene nhanh chóng bồi lễ nói.

	"Ơ a, người đẹp." Mấy cái người đàn ông da trắng vừa gặp trước hai cái tướng mạo tươi đẹp người đẹp, ánh mắt đều không khỏi cũng xanh biếc.

	"Người đẹp, có không có hứng thú uống mấy ly?" Một cái tướng cao to người một mặt cười đễu nói.

	"Ai cùng các người uống, cũng không xem xem mình đức hạnh gì." Ngạo mạn quán Fatinah mặt coi thường.

	"Ơ a, người đẹp còn mông vểnh à." Mấy cái này người đàn ông da trắng mặt lộ vẻ không vui nói.

	"Ngươi quản bổn tiểu thư." Fatinah liếc mắt, hoàn toàn không đem mấy cái này người đàn ông da trắng coi ra gì.

	"Ngươi như thế nói, ta thật là muốn xen vào quản." Không nói lời nào, một người một mặt cười mỉa kéo lại Fatinah cánh tay, "Để cho ta thật tốt quản quản ngươi, ha ha." Nói xong, người này tay dê xồm liền hướng Fatinah phong &amp; đầy ngực &amp; bộ mò đi. 