 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Lần trước bò thịt tiêu thụ là do Rosalia giúp hắn đi nước Anh nói, lúc này bò thịt cũng là sắp phải ra phần bố cáo, không thể nào mỗi lần cũng để cho Rosalia giúp ra mặt.

	Bất quá lần trước thịt bò chất lượng phản ứng cũng cũng không tệ lắm, vì vậy Belen lúc này đi Luân Đôn không hề buồn không tìm được nguồn tiêu thụ.

	"Phải, đi đi." Dương Thiên Long cười nói.

	Bố trí xong hết thảy các thứ này sau đó, rất nhanh những người này cũng liền mỗi người nhanh lên.

	Wilmots vậy trùng hợp lúc này đi tới lầu 1.

	"Lão hỏa kế, hẹn xong, ngày mai buổi sáng theo Stones ở Kinshasa quốc tế tài sản trung tâm gặp mặt." Wilmots vẻ mặt thành thật nói.

	"Vậy chúng ta ngày hôm nay liền được bay đến Kinshasa." Dương Thiên Long nói.

	"Đúng vậy, Siman ta cũng nói cho hắn, hắn lúc này đang phụng bồi Medel tiên sinh bọn họ ở hồ Albert du lãm, chúng ta đuổi sáng hôm nay chuyến bay nhất định là đuổi không tới, liền mua tối hôm nay chuyến bay đi, ngươi thấy thế nào?"

	"Có thể, vừa vặn ngươi vậy có thời gian có thể xử lý một chút chuyện trong nhà, bất quá ngày mai buổi sáng cùng Stones gặp mặt hoàn liền sau đó, ngươi ngược lại là có thể ngồi buổi chiều chuyến bay trở về." Dương Thiên Long cười nói.

	"Xem tình huống đi, tóm lại chuyện này vẫn là phải đem nó xử lý xong." Wilmots nói.

	"Phải, vậy chúng ta sân bay gặp."

	"OK, sân bay gặp." Wilmots nói xong chính là bước nhanh ra ngoài.

	Ngay tức thì, khách sạn lớn như vậy phòng khách chỉ còn lại hắn một người.

	Suy nghĩ buổi tối phải về Kinshasa, Dương Thiên Long nhanh chóng cho tiểu khu vật nghiệp gọi điện thoại, để cho bọn họ hỗ trợ tìm phỉ thuê đem người khác cho thu thập xong.

	Tiếp theo cả ngày thời gian, Dương Thiên Long đều ở đây trong thôn vội vàng, tuy nói sự việc cũng không nhiều, nhưng là hắn khắp mọi mặt cũng đều phải đi xem một chút.

	Lưu Chính Dương bị hắn ở lại thôn Bock, bởi vì lực lượng gìn giữ hòa bình doanh khu xây dựng đã bắt đầu, hắn cần lưu lại tiến hành cân đối công tác.

	Ăn rồi bữa trưa sau ngủ một giấc, sau đó lại đi CLB bơi lội vui chơi thỏa thích một phen, cho đến hơn năm giờ chiều thời điểm, Dương Thiên Long lúc này mới để cho Lưu Chính Dương đi xe mang hắn chạy thẳng tới Wilmots quán trọ.

	Vừa mới tới quán trọ nơi đó, vừa vặn Siman bọn họ cũng là chạy tới.

	Nhìn nhau cười một tiếng sau đó, bọn họ vậy chính là rõ ràng.

	"Các người bất đồng trước chúng ta sáng sớm ngày mai cùng nhau hồi Kinshasa sao?" Medel vội vàng hỏi.

	"Xin lỗi, chúng ta có chuyện, cho nên ngày hôm nay phải trở về đi." Siman một mặt xin lỗi nói.

	"Vậy cũng tốt, đến Kinshasa sau đó, chúng ta có cơ hội tái tụ." Medel vừa nói vừa chìa tay ra.

	"Không thành vấn đề, đến lúc đó ta mời các người ăn cơm." Siman cười nói.

	Buổi tối Medel bọn họ vẫn là ở tại thôn Bock khách sạn, vì vậy dùng bữa ăn tối thời điểm, bọn họ cũng không phải là chung một chỗ.

	Wilmots phu nhân đối với trượng phu tối nay phải đi Kinshasa sự việc vậy là biết, bất quá nàng cũng không biết trượng phu đi nơi đó làm gì.

	Mà Wilmots nói cho phu nhân, hắn đi làm ít chuyện, nhanh nhất ngày mai sẽ trở về.

	Trước khi ra cửa trước, Wilmots phu nhân tỉ mỉ là sắp đi xa trượng phu sửa sang lại quần áo.

	Nhìn trước mặt cảnh tượng này, không biết tại sao, Dương Thiên Long chỉ cảm giác được mình lỗ mũi đau xót, trước kia cùng vợ tử Arlene lúc chia tay, thê tử vậy luôn là sẽ như vậy tỉ mỉ là hắn sửa sang lại quần áo, hơn nữa lần nữa không nén được phiền phức dặn dò, e sợ cho trượng phu ở bên ngoài bị ủy khuất hoặc là là quá mức cực khổ.

	Hắn không nhìn tiếp nữa, mà là nhanh đưa mắt dời đến quán trọ bên ngoài, bởi vì hắn biết mình nếu là nhìn tiếp nữa, không đúng sẽ ánh mắt cũng ươn ướt.

	Phu nhân đơn giản dặn dò một phen sau đó, lúc này mới một mặt lưu luyến không thôi đưa mắt nhìn trượng phu đi theo Hoa Hạ Long còn có Siman sãi bước hướng sân bay đi tới.

	Hết thảy thuận lợi, buổi tối hơn 9h, bọn họ chuyến bay chuẩn bị đáp xuống Kinshasa sân bay.

	Lúc này là Lufthansa lái xe tới đón bọn họ.

	Nguyên vốn cho là lão bản bọn họ sẽ ở trụ sở huấn luyện nơi đó, không ngờ Dương Thiên Long nhưng là nói cho Lufthansa, buổi tối tất cả mọi người cũng ở tại biệt thự của hắn nơi đó.

	Đây là Wilmots lần đầu tiên đến Dương Thiên Long biệt thự, vừa vào biệt thự, hắn chính là không khỏi được một mặt kêu lên, cứ thế than thở một lúc lâu, lúc này mới một mặt khen, "Hoa Hạ Long, ngươi cái biệt thự này quả thật rất giỏi."

	"Mặt trên còn có cái máy bay trực thăng bãi đậu máy bay đây." Siman ngược lại là khách quen, đối với nơi này hết thảy đều là như lòng bàn tay.

	"Phải không? Vậy ngươi Mil Mi-26 máy bay trực thăng có thể hay không ngừng ở phía trên." Wilmots nửa làm trò đùa nửa nghiêm túc nói.

	"Đồ chơi kia quá mức khổng lồ, Beta máy bay trực thăng ngược lại là có thể." Dương Thiên Long cười nói, ngay sau đó nhưng là nói, "Các bạn trẻ, các người muốn uống chút gì không?"

	"huaxia tea(trà Trung Quốc)." Wilmots cười nói.

	"Ngươi tên nầy, bây giờ đối với Hoa Hạ trà cũng hoàn toàn nhập ma à." Dương Thiên Long vừa nói vừa từ trong ngăn kéo lấy ra không thiếu thượng hạng lá trà, những thứ này không thiếu đều là Lưu Thắng Lợi đưa cho hắn.

	Thân vì nước mong đợi lão tổng Lưu Thắng Lợi tự nhiên cũng không thiếu thuộc hạ cho hắn ở ngày lễ ngày tết thời điểm đưa chút lễ vật, hắn tính cách vậy vốn là hào phóng, cái thu thì thu, không nên thu cũng là kiên quyết không thu, bất quá nhận lễ vật sau đó, Lưu Thắng Lợi cũng không biết nói là thờ ơ, chí ít tiếp theo bữa cơm này hắn mời.

	Có lúc đến một cái TQ bên trong ngày lễ, Lưu Thắng Lợi nhận được lễ vật vậy thực ra quá nhiều, dứt khoát dưới, hắn liền để cho Lưu Chính Dương cho Dương Thiên Long đưa tới.

	Đối với cái này thuận nước giong thuyền, Dương Thiên Long ngược lại cũng là mỗi lần đều vui tươi hớn hở đón nhận xuống.

	Rót trà ngon, Siman theo Wilmots đốt thuốc lá, tất cả mọi người nói hộp lại mở ra.

	Bất quá lúc này đối với rừng mưa nhiệt đới bên trong sự việc bọn họ chỉ chữ không đề ra, tại trên máy bay Siman liền nói với bọn họ, hắn chẳng qua là nói cho Lufthansa nói là điện thoại vệ tinh hư.

	Lúc này bọn họ nói đúng Stones.

	Đối với như thế nào đi cùng Stones nói chuyện phiếm, Dương Thiên Long bọn họ ba cái bắt đầu thảo luận, dẫu sao tên nầy cũng thuộc về cái loại đó cực kỳ lão gian cự hoạt cái loại đó, đi không thể ở Stones trước mặt lộ ra sơ hở gì tới.

	"Claire tấm ảnh có ai?" Bỗng nhiên lúc này, Wilmots không khỏi phải hỏi nói .

	"Điện thoại ta bên trong có." Dương Thiên Long vội vàng nói.

	"Ngươi đem hắn tấm ảnh phát cho ta, ta đem virus trồng vào đến cái loại đó trong hình, quay đầu thấy Stones thời điểm, ta liền trực tiếp gởi hình qua cho hắn, cứ như vậy, hắn thì biết download xuống." Wilmots nói.

	Biện pháp này quả thật khá tốt, so với gởi danh thiếp các loại có thể coi như là tin cậy hơn.

	Dương Thiên Long vội vàng đem Claire tấm ảnh gởi qua, mà Wilmots vậy là nhanh đem virus trồng vào đến trong hình.

	Tất cả mọi người một phen nhiệt liệt thảo luận sau đó, lúc này mới xác định ngày thứ hai nên như thế nào đi cùng Stones câu thông.

	Chí ít ở bọn họ xem ra, bọn họ thảo luận kết quả có thể được tính vẫn là vô cùng cao.

	"Các bạn trẻ, cố gắng lên đi, có lẽ chúng ta rất nhanh liền có thể biết Claire tung tích." Wilmots nói như vậy.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Cực Phẩm Tu Chân Nữ Tế <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/cuc-pham-tu-chan-nu-te</a>  