 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Elbuk do dự một chút, Vasily nói tiếng nói để cho hắn không khỏi được gật đầu một cái.

	"Lão hỏa kế, thời gian bất đồng người, chúng ta ở nơi này bầu trời ở lượn quanh một vòng, nếu như không có, chúng ta liền hướng xuống dưới bơi bay qua."

	"Được." Elbuk cũng biết bọn họ là đang cùng thời gian thi đấu chạy, nếu như chạy chậm, Hoa Hạ Long bọn họ tuyệt đối liền sẽ không toàn mạng.

	Lái máy bay trực thăng, bọn họ lần nữa ở bộc vải chung quanh đi vòng một vòng, nhưng mà vẫn là không có phát hiện bất kỳ tung tích.

	Bất đắc dĩ, Hank chỉ được lần nữa đẩy một cái đà, máy bay trực thăng thấp bay hướng hạ lưu nhanh chóng bay đi.

	. . .

	Dương Thiên Long bọn họ đã ở ao đầm bên trong đi 50m, đừng xem cái này 50m, nhưng mà nhưng là bọn họ nhất là kinh tâm động phách 50m.

	Ở ngắn ngủi này 50m, bọn họ chí ít phát hiện mấy cái nước mãng, thậm chí mình một cước đi xuống cũng dậm ở nước mãng trên thân thể, nếu không phải tên kia có chút nhát gan, không đúng thì sẽ một hạ tử cuốn lấy mình.

	Nước mãng nhanh chóng chạy đi, nó có thể xem được qua Dương Thiên Long bọn họ, lại không có thể tránh được cá sấu ánh mắt.

	"Phốc. . ." Cũng không biết từ nơi nào xông tới một con cá sấu, cái này cá sấu lập tức liền đem nước mãng cho cắn gắt gao.

	Nước mãng theo bản năng dùng mình thân thể đem cá sấu lập tức cho quấn lấy, hai cái mãnh thú ở ao đầm bên trong không ngừng quay cuồng. . .

	Dương Thiên Long bọn họ đều có chút thấy đờ ra, không nghĩ tới cái này mới đi không tới 50m, đã nhìn thấy kinh tâm động phách như vậy cảnh tượng tới.

	Siman cũng là bắt lại Dương Thiên Long.

	"Lão hỏa kế, khối này ao đầm có lẽ còn có cái gì mọi người." Siman ánh mắt thật chặt ở ao đầm đánh giá.

	"Tại sao như thế nói?" Dương Thiên Long không khỏi được nhíu mày một cái, ngay tức thì, hắn vậy cảm nhận được chết uy hiếp mang đến khí lạnh.

	"Chúng ta mới đi không tới 50m là có thể thấy được cá sấu theo nước mãng, vậy mà nói, những mãnh thú này đều là ở ao đầm chỗ sâu nhất, nhất không tốt cũng không biết ở bên bờ như vậy gần, cho nên ta cảm giác được khối này ao đầm bên trong hẳn có để cho cá sấu theo nước mãng cũng sợ hãi mãnh thú." Siman đè thanh âm, e sợ cho mình thanh âm kinh động thần bí kia mãnh thú.

	"Siman tiên sinh, vậy có lẽ vừa lúc là cá sấu cùng nước mãng cũng đến bên bờ tới tìm kiếm ăn vật đâu ?" Dok không khỏi phải nói.

	"Vậy ngươi có nghĩ tới không, chúng tại sao không đi thức ăn hơn nữa phong phú khu vực trung tâm tìm thức ăn, mà là phải đến bên này duyên đâu ?" Siman nói.

	"Cái này?" Dok nghe lời này một cái, tỉ mỉ một lần vị sau đó, ở đáy lòng ngược lại cũng cảm thấy hơi có mấy phần đạo lý, dứt khoát dưới, hắn cũng là ngậm chặt miệng ba, không nói gì nữa.

	"Vậy chúng ta làm thế nào? Đi còn chưa đi?" Dương Thiên Long nhìn Siman hỏi.

	"Đi. . . Chỉ bất quá chúng ta cũng phải cẩn thận. . ." Siman nói.

	"Các bạn trẻ, đem người gì bảo hiểm cũng mở ra, một khi phát hiện tình huống gì, chúng ta tốt kịp thời xử lý." Siman vừa nói vừa mở khóa an toàn, đồng thời cũng là viên đạn treo lên thang.

	Thật bất ngờ mới vừa đi mấy bước, Dương Thiên Long bọn họ chính là không trung truyền đến một hồi máy bay tiếng nổ.

	Tìm theo tiếng nhìn, bọn họ không khỏi được một mặt ngạc nhiên mừng rỡ, là chiếc kia quen thuộc Mil Mi-26 máy bay trực thăng.

	"Này, các bạn trẻ, chúng ta ở chỗ này." Tất cả mọi người cũng một mặt cực kỳ hưng phấn vẫy tay, hướng về phía máy bay chào hỏi.

	Nhưng mà bởi vì bọn họ vừa vặn thân ở dưới một cây duyên cớ, trên máy bay Elbuk theo Vasily bọn họ cũng không có phát hiện bọn họ.

	"Đi, chúng ta trở về, bọn họ nhất định sẽ phát hiện chúng ta." Dương Thiên Long có lòng tin để cho Elbuk bọn họ phát hiện mình.

	Lúc này Siman vậy không do dự, hắn thẳng gật đầu một cái, "Được, chúng ta trở về."

	Dương Thiên Long chạy rất nhanh, không lâu lắm hắn liền đem Siman bọn họ xa xa vung ở sau lưng.

	Chờ Siman bọn họ tất cả mọi người xoay người hướng bộc vải nơi đó chạy tới thời điểm, chỉ gặp phía sau bọn họ nước mãng theo cá sấu cũng không biết bị thứ gì lập tức kéo xuống.

	"Ừng ực ừng ực. . ." Ao đầm mặt nước bốc lên một chuỗi bọt khí, rất nhanh, nơi nào chính là đổi được cực kỳ bình tĩnh, tựa như chuyện gì cũng không có phát sinh qua như nhau.

	. . .

	Dương Thiên Long đến bãi sông bên sau đó, thấy Siman bọn họ còn không có chạy tới, hắn mau đánh mở vị diện kho hàng, ở bên trong tìm được một chi tín hiệu súng, không chút do dự, Dương Thiên Long hướng về phía Mil Mi-26 máy bay trực thăng phương hướng tiếp liền bắn súng đã qua.

	Có tín hiệu súng trợ giúp, Elbuk muốn không phát hiện bọn họ cũng không thể.

	"Này, hỏa kế, sau lưng có màu sắc viên đạn. . ." Elbuk một mặt hưng phấn.

	"Phải không?" Vasily vội vàng đem đầu dò ra, quả nhiên mới vừa rồi bộc vải nơi đó, phát bắn ra mấy viên màu sắc đạn tín hiệu.

	"Đi, chúng ta trở về." Vasily một mặt hưng phấn nói.

	Hank cũng là biểu hiện ra mặt đầy hưng phấn, chỉ gặp hắn nhanh chóng đổi máy bay đầu máy bay, hướng Dương Thiên Long bọn họ chỗ ở vị trí nhanh chóng bay đi.

	Không lâu lắm, máy bay trực thăng liền bay đến đỉnh đầu bọn họ.

	Quả nhiên, Dương Thiên Long theo Siman còn có Dok cùng với các thôn dân đều tại nơi đó.

	Mil Mi-26 công suất máy rất lớn, vì vậy giảm xuống cao độ cũng không phải là rất thấp, e sợ cho động cơ mang tới khí lưu đem cánh quạt miếng lá đánh xấu xa.

	Elbuk từ trên máy bay cho bọn họ ném ra một sợi dây thừng, đây là dựa vào chạy điện bơm làm làm động lực, không cần bọn họ dùng sức.

	Dok cái đầu tiên bị kéo lên, tiếp theo chính là Colm, sau đó liền những thứ khác dân binh, Dương Thiên Long cùng Siman là cuối cùng bị kéo đi lên người.

	"Colm thế nào?" Nhìn vẻ mặt khí hư hơi Colm, Elbuk vội vàng hỏi.

	"Hắn bị rắn hổ mang cắn bị thương, phải lập tức đưa đi bệnh viện." Dương Thiên Long nói.

	"Đưa điện thoại cho chúng ta." Siman vậy vội vàng nói.

	Elbuk không dám thờ ơ, vội vàng đem điện thoại vệ tinh đưa tới.

	"Với ai liên lạc?" Siman bỗng nhiên lúc này lập tức đầu có chút không linh quang.

	"Theo bệnh viện chữ thập đỏ Brad viện trưởng." Elbuk lớn tiếng nói.

	"Hắn số điện thoại là gì?" Bỗng nhiên lúc này, Siman cũng là lập tức quên mất.

	"Theo Yom liên lạc." Dương Thiên Long lớn tiếng nói, "Trước khi ta đi cho Yom dặn dò."

	"Được. . ." Siman nhanh chóng bấm Yom nơi đó điện thoại vệ tinh.

	Rất nhanh, Yom thanh âm truyền tới.

	Bất quá hắn rất tiếc nuối nói cho Dương Thiên Long, Bunia không có rắn hổ mang rắn độc huyết thanh.

	"Cmn. . ." Siman một mặt tức giận kêu to lên.

	"Thế nào?" Elbuk vội vàng hỏi.

	"Bunia không có rắn hổ mang rắn độc huyết thanh." Siman một mặt uể oải nói.

	"Vậy nhanh đi Kisangani." Elbuk lớn tiếng nói.

	Rất nhanh, Vasily nói cho bọn họ, theo trước mắt máy bay dầu tính, bọn họ nhất định là bay không tới Kisangani.

	"Cái này đặc biệt làm thế nào? Tại sao cũng như thế đồ gây rối . . ." Siman quả đấm đột nhiên ở giữa đập về phía máy bay phần đáy, đem Dương Thiên Long bọn họ làm cho sợ hết hồn.

	"Nhanh chóng hồi Bunia, buổi tối dùng máy bay đưa Colm đi Kinshasa, bây giờ là buổi chiều thời gian ba giờ đúng, có lẽ vẫn còn kịp." Dương Thiên Long lớn tiếng nói.

	"Ở phía trên đem những cái kia các bạn trẻ cũng mang theo." Siman ở thời khắc khẩn cấp cũng không có lộ ra quá mức hốt hoảng, hắn còn không quên khoa thi đội Medel tiên sinh bọn họ.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Hoa Đô Siêu Cấp Y Thánh <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/hoa-do-sieu-cap-y-thanh/hoa-do-sieu-cap-y-thanh</a>  