 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Vậy chúng ta đi ngay Columbia, muốn nói làm liền làm." Dương Thiên Long một mặt bình tĩnh nói.

	Vasily vậy đi theo gật đầu một cái, "Đúng, chúng ta đi ngay Columbia."

	Ruff thấy cái này hai tên sắc mặt là kiên nghị như vậy, hắn cũng không khỏi được đi theo gật đầu một cái, một mặt sảng khoái nói, "Tốt lắm, chúng ta đi ngay Columbia, ở châu Nam Mỹ liền hắn cái gió nổi nước lên, ha ha. . ."

	Lúc này bọn họ từ ngoại ô hồi khách sạn không có đánh xe, mà là lựa chọn đi bộ, ba người đi dậy đường tới đều là hổ hổ sinh phong, hơn mười cây số chặng đường cứng rắn là bị bọn họ xài hơn 1 tiếng một chút liền đi tới.

	. . .

	Buổi sáng ngày thứ hai Dương Thiên Long mới vừa dậy, cởi hết sạch chuẩn bị tiến vào tắm thất tắm thời điểm, bỗng nhiên lúc này liền nhận được Ruff điện thoại.

	"Hoa Hạ Long, ngươi bây giờ đến ta gian phòng tới một chút, nhanh lên một chút, người làm." Trong điện thoại, Ruff giọng rất gấp, tựa hồ có đại sự gì tình phát sinh.

	Ngay tức thì, Dương Thiên Long lập tức nghĩ tới tối hôm qua Kenny nhận cú điện thoại kia, trong điện thoại, Kenny đại ca Soma muốn hắn sẽ đi ngay bây giờ tìm hắn, chẳng lẽ Kenny đã xảy ra chuyện gì?

	Dương Thiên Long nhanh chóng mặc xong quần áo, bước nhanh vội vã đi về phía Ruff gian phòng.

	Chờ hắn đi vào thời điểm, phát hiện Vasily cùng Wilmots đã đến.

	Ruff biểu tình trên mặt rất là ngưng trọng, nhìn dáng dấp nhất định là có chuyện gì đã xảy ra.

	"Các bạn trẻ, Kenny xảy ra chuyện." Ruff nhìn quanh một chút chung quanh sau đó, một mặt ngưng trọng nói.

	Vasily cùng Wilmots lòng vậy lập tức lộp bộp đứng lên, bọn họ hoàn toàn không có dự liệu được Kenny vậy mà sẽ xảy ra chuyện.

	"Có phải hay không Soma hoài nghi hắn?" Dương Thiên Long nhíu mày một cái không khỏi phải hỏi nói .

	Ruff gật đầu một cái, "Đúng vậy, Soma đem hắn bắt, tên khốn này, lại dám đối với ta tiểu đệ ra tay."

	"Lão đồng nghiệp, ý ngươi là chúng ta vậy bị phát hiện?" Wilmots vẻ mặt thành thật nói.

	Vậy mà Ruff nhưng là lắc đầu một cái, "Không, chúng ta còn không có bị phát hiện."

	"Đó là?" Wilmots có chút không hiểu, hắn đầu óc mơ hồ, không biết trong này rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	"Sáng sớm hôm nay, ta nhận được Kenny vợ điện thoại, lúc ấy ta cũng rất giật mình, bởi vì là ta cùng Kenny vợ cũng không nhận ra, nhưng là nàng nói cho ta, là Kenny cho nàng điện thoại di động dãy số, vì vậy ta hẹn nàng thấy cái mặt, nguyên lai Eddie ở Columbia bị nơi đó trùm ma túy giữ lại, mà Kenny cái này hai ngày lại mang người nhà đi làm giấy thông hành, thật bất ngờ lại là sẽ khác lưu manh phát hiện, hai chuyện này tình liên tưởng đến cùng nhau, muốn không đi nghĩ như vậy cũng không được." Ruff đơn giản đem sự việc nói một lần.

	"Eddie ở Columbia bị trùm ma túy giữ lại?" Điểm này ngược lại là làm Dương Thiên Long, Vasily cùng Wilmots thất kinh.

	"Đúng vậy, ta cảm thấy tin tức này trăm phần trăm, theo dĩ vãng nói, Eddie sớm trở về." Ruff vẻ mặt thành thật nói.

	"Như vậy, lão đồng nghiệp, ngươi biết Eddie tại sao phải bị bọn họ giữ lại sao?" Wilmots rất là tò mò.

	Ruff lúc này lắc đầu một cái, "Ta cũng không biết, những thứ này đều là Kenny dự cảm được không ổn sau đó, len lén nói cho vợ hắn, sau đó vợ hắn tối hôm qua liền mang theo người nhà chạy ra, sáng sớm hôm nay tìm ta."

	"Vậy chúng ta nên làm cái gì?" Vasily không khỏi phải hỏi nói .

	Ruff cũng không nói lời nào, mà là nhìn xem Dương Thiên Long cùng Wilmots, tựa hồ đang trưng cầu bọn họ ý kiến.

	"Muốn ta xem, dù sao Eddie bây giờ không có ở đây Somalia, chuyện này không đúng chẳng qua là Soma biết, hơn nữa hắn cũng chỉ là suy đoán, cho nên chúng ta được lập tức hành động. Bắt Soma, cứu ra Kenny." Dương Thiên Long hơi sau khi suy nghĩ một chút, liền thẳng nói.

	Ruff vẫn là không có nói chuyện, mà là tiếp tục nhìn xem Wilmots.

	Wilmots sau khi suy nghĩ một chút, cũng là không khỏi được gật đầu một cái.

	Vasily cũng là gật đầu một cái.

	Những người này cho Ruff lòng tin, giống như là Dương Thiên Long nói như vậy, dưới mắt chuyện này nhất định là càng nhanh giải quyết càng tốt.

	"Phải, các bạn trẻ, vậy chúng ta sẽ đi ngay bây giờ Soma biệt thự nơi đó." Ruff vừa nói vừa móc ra súng lục.

	"Soma biệt thự nơi đó tình huống như thế nào?" Wilmots thấy tên nầy tựa hồ lại phải xung động, hắn vội vàng hỏi.

	"Ta còn không có hỏi Kenny vợ, bây giờ ta cho nàng gọi điện thoại, nàng hẳn rõ ràng." Dứt lời, chỉ gặp Ruff lấy điện thoại di động ra liền chuẩn bị muốn đánh.

	"Đợi một chút, người làm." Thấy Ruff muốn gọi điện thoại, Dương Thiên Long nhanh chóng cho dừng lại.

	"Thế nào? Hoa Hạ Long." Ruff không biết làm sao.

	"Ta biết nơi đó tình huống." Dương Thiên Long một mặt bình tĩnh nói.

	"À? Ngươi biết?" Tất cả mọi người đều rất kinh ngạc.

	"Bởi vì là ta lúc trước liền đi nơi đó." Dương Thiên Long một mặt bình tĩnh nói, "Soma biệt thự không có nhiều như vậy đường ngang ngõ tắt, chúng ta mang theo không tiếng động súng trường trực tiếp đi vào chính là, túi quản để cho bọn họ thoải mái nghiêng nghiêng."

	Liên nghĩ tới tên này trước kia vậy là vô cùng thần kỳ, vì vậy đối với Dương Thiên Long những lời này, tựa hồ không có ai sẽ đi hoài nghi.

	Thật ra thì lúc trước Dương Thiên Long cũng đã thông qua bản đồ điện tử tra xét nơi đó tình huống tới, vì vậy lúc này mới dám như vậy khẳng định.

	Tất cả mọi người đều không khỏi được gật đầu một cái, đơn giản chuẩn bị một phen sau đó, trừ ra bị thương cùng với bảo vệ Kenny người nhà vậy xấp xỉ hơn mười người da đen dân binh không có đi ra ngoài ra, còn lại 20 người toàn bộ đi Soma biệt thự.

	Dọc theo đường đi, tất cả mọi người không nói một lời, mà Dương Thiên Long vậy một mực thực thì nhìn nơi đó tình huống, e sợ cho Soma bọn họ rời đi biệt thự.

	Đến biệt thự vùng lân cận sau đó, tất cả mọi người cũng không gấp với lập tức đi vào, mà là nghe do Ruff phụ trách an bài tới.

	"Vasily, ngươi và ta là đột kích tiểu tổ, ngươi phụ trách từ trước cửa, ta phụ trách từ cửa sau, chúng ta cửa sau công kích trước, đến lúc đó sẽ nghiêm trọng hấp dẫn bọn họ sự chú ý, các người nhân cơ hội công đi vào."

	"Hoa Hạ Long, ở Vasily bọn họ công sau khi đi vào, các người nhanh chóng đi tìm kiếm Kenny, nhớ, không nên bị đối phương cho dây dưa tới."

	"Lão đồng nghiệp, ngươi phụ trách canh gác, một khi có tăng viện hoặc là là cảnh sát tới đây, nhanh chóng nói cho chúng ta." Ruff cuối cùng cho Wilmots giao phó nói.

	Phân công không có cùng, nhưng là mục đích nhưng là nhất trí, Ruff ra lệnh an bài kết thúc sau đó, tất cả mọi người cũng không có đảm nhiệm dị nghị nào.

	"Đi, tổ thứ nhất, cùng ta về phía sau cửa." Dứt lời, Ruff đem cửa xe vừa mở ra, một mặt bình tĩnh mang mình tổ viên đi về phía Soma biệt thự cửa sau.

	Ngay tại Ruff bọn họ sau khi xuống xe không tới mười giây, nơi này Vasily cũng là mang thủ hạ hắn xuống xe, nhanh chóng hướng đi cửa trước đi.

	"Ruff, đầu các ngươi đỉnh có người." Dương Thiên Long thì dùng bản đồ điện tử quan sát.

	"Ngươi làm sao biết?" Ruff sững sốt một chút.

	"Đừng để ý ta, trước cạn điểm hắn nói sau." Dương Thiên Long quả quyết nói.

	Ruff thấp giọng cười hắc hắc, "Rõ ràng, lão đồng nghiệp."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  