 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Liền làm Dương Thiên Long cùng Đầu Sư Tử chuẩn bị cáo từ rời đi Bazar dinh thự thời điểm, bỗng nhiên lúc này Bazar trong thư phòng màu đỏ máy điện thoại phát ra tiếng chuông chói tai.

	Màu đỏ đại biểu bí mật cấp bậc khá cao, vì vậy từ bên trong truyền tới tiếng điện thoại âm khẳng định tỏ rõ cú điện thoại này không đơn giản.

	"Xin lỗi, ta nghe điện thoại trước." Bazar nói xong chính là thẳng hướng trong thư phòng đi tới.

	Không lâu lắm, chỉ gặp Bazar một mặt sắc mặt tương đối yên tĩnh đi ra.

	"Hoa Hạ Long, Nullman vậy chạy mất." Bazar nhìn Dương Thiên Long nói từng chữ từng câu.

	"Cái gì? Nullman vậy chạy mất?" Dương Thiên Long lấy làm kinh hãi.

	Bazar gật đầu một cái, "Giao tình chúng ta báo nhân viên nói Nullman là sau khi hóa trang chạy trốn."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Dương Thiên Long không khỏi được có chút khẩn trương, Nullman không bắt, cái này hết thảy tất cả cơ hồ đều là tương đương với số không.

	"Bất quá hắn đã không có phản công năng lực, chúng ta đã đem hắn thành tựu một số truy nã đối tượng, hơn nữa ngân hàng của hắn cùng với hắn tài sản toàn bộ bị đông cứng." Bazar nói.

	Ở nơi này kim nguyên xã hội bên trong, có tiền liền có thể nắm giữ hết thảy, Nullman không có đếm lấy ức kế đô la thành tựu kinh tế chống đỡ, chắc hẳn hắn vậy tung không dậy nổi bao lớn sóng gió tới.

	"Vậy thì tốt." Dương Thiên Long nói xong câu này nói, không khỏi được nhẹ ra một hơi.

	"Bất quá Nullman tên nầy, chúng ta nhất định sẽ đem hắn bắt được." Bazar một mặt thề thành khẩn nói.

	Rời đi Bazar dinh thự sau đó, Dương Thiên Long cùng Đầu Sư Tử về đến nhà vừa lúc là thời gian cơm trưa, không có tư tưởng lên trói buộc, Dương Thiên Long ngược lại cũng là phá lệ buông ra, đem mình bị đè nén một ngày tình cảm toàn bộ phóng thích ra ngoài.

	. . .

	Phụng bồi Đầu Sư Tử theo Mana ở Rides thành nhỏ chơi hai ngày, cũng là đến nhiên liệu cùng phát triển đại hội khai mạc thời gian.

	Ở phía trước một trời buổi tối, Bazar hai người thủ hạ đưa tới đâu hai bộ phong cách không giống nhau tây phục, một bộ là màu đen, một bộ chính là màu xanh đen.

	Buổi sáng là khai mạc thức, Dương Thiên Long lựa chọn màu đen tây phục.

	Đầu Sư Tử trong lúc rãnh rỗi, cũng là lăn lộn người hộ vệ thân phận đi theo Dương Thiên Long đi vào trong hội trường mặt.

	Hội nghị còn chưa có bắt đầu trước, Dương Thiên Long gặp được Hussein vương tử.

	Bất quá lúc này hắn vẫn cảm nhận được Hussein vương tử tựa hồ có chút thon gầy, đoán chừng gần đây hắn sự việc tương đối nhiều, từ đó đưa đến áp lực vậy tương đối lớn, cả người thuộc về một cái so sánh bận rộn quá trình, vì vậy hắn nhìn qua so với chi trước kia có chút to mập tầm vóc quả thực là thon gầy không thiếu.

	"Hoa Hạ Long. . ." Vừa gặp trước Dương Thiên Long, Hussein vương tử chủ động nhiệt tình tiến lên đón.

	"Hussein vương tử, ngài khỏe." Dương Thiên Long một mặt một mực cung kính nói.

	"Có phải hay không ta gần đây gầy?" Hussein vương tử chủ động nói.

	Dương Thiên Long ngược lại cũng không giấu giếm, trực tiếp gọi gật đầu, "Đúng vậy, ngươi gần đây đổi gầy."

	"Gần đây sự việc quá nhiều, vì chuẩn bị lần hội nghị này, ta nhưng mà tự mình đi chạy rất nhiều địa phương." Hussein nói.

	"Lần hội nghị này tuy nói khai mạc thức còn chưa có bắt đầu, nhưng là ta cảm giác hẳn là tương đối thành công." Dương Thiên Long cười nói.

	Lần này hội nghị bỏ vào Rides thành nhỏ quốc gia hội nghị trung tâm triệu tập, chỗ tòa này trang sức vô cùng xa hoa hội nghị trung tâm nghe nói chi phí vượt qua một tỉ USD nguyên, cũng coi là Rides thành nhỏ một chỗ ngọn kiến trúc.

	"Phải không? Chỉ mong có thể thành công, bất quá lần này hội nghị chẳng qua là thuộc về dân gian một buổi họp, cùng chánh phủ cũng không bao lớn quan hệ, vì vậy ta cảm thấy ngược lại là một cái rất tốt làm ăn cơ hội." Hussein vương tử cười ha ha một tiếng nói .

	"Ta cũng hy vọng có thể từ trong tìm được cơ hội làm ăn." Dương Thiên Long cười nói.

	"Yên tâm, ta sẽ cho ngươi giới thiệu." Hussein cười nói.

	Hai người đơn giản hàn huyên mấy câu sau đó, thấy cách lễ khai mạc thời gian là càng ngày càng gần, Hussein vương tử không thể không biểu thị ra áy náy.

	"Hoa Hạ Long, chờ lần này sau khi hội nghị kết thúc, đến lúc đó ta mời ngươi ăn cơm." Hussein vương tử cười nói, "Bây giờ ta được nhanh đi, hội nghị lập tức phải bắt đầu." Sau khi nói xong, Hussein vương tử nhẹ nhàng vỗ một cái Dương Thiên Long bả vai, tiếp theo ở 1 nhóm lớn các tùy tùng vây quanh, ào ào hướng cửa phòng họp đi tới.

	Dựa theo quy định, Đầu Sư Tử thì không cách nào vào bên trong.

	"Nơi này có cà phê, nước trái cây, ngươi có thể ngồi ở chỗ nầy nghỉ ngơi một chút." Dương Thiên Long chỉ cách đó không xa quán cà phê nói.

	Đầu Sư Tử gật đầu một cái, "Lão hỏa kế, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta chẳng qua là tới đây tùy tiện xem xem."

	"Phải, vậy ta đi vào trước." Nói xong câu này nói, Dương Thiên Long vậy chính là sãi bước hướng phía trước đi vào.

	Dựa theo đẹp hào phóng lễ nghi tiểu thư dẫn đường, Dương Thiên Long rất nhanh liền ngồi xuống.

	Không thể không nói, Hussein vương tử vẫn là rất coi trọng hắn, cho hắn an bài ở xếp hàng thứ hai vị trí.

	Hàng thứ nhất vị trí hắn vẫn là không có tư cách đi ngồi, bởi vì đó là tất cả nước trú Celta đại sứ cửa cùng với một ít Liên hiệp quốc các quan viên vị trí.

	Xếp hàng thứ hai vị trí chính là những cái kia có thực lực xí nghiệp gia vị trí.

	Trong đó không thiếu Âu Mỹ trùm dầu hỏa cửa.

	"Hoa Hạ Long. . ." Dương Thiên Long vừa dứt ngồi cầm lên hội nghị sổ tay, bỗng nhiên lúc này một cái thanh âm vang lên.

	Dương Thiên Long tìm theo tiếng vừa thấy, chỉ thấy là một người da đen.

	Sabas. . .

	Lại là Sabas. . .

	Cmn. . .

	Shit. . .

	Dương Thiên Long lại có thể quên mất Sabas tồn tại.

	Sabas làm một Kathalia đại biểu, dĩ nhiên là đi theo đại sứ cửa ngồi ở một vị trí lên.

	Dương Thiên Long trong lúc vô tình không khỏi được nhìn thấy Sabas trước mặt bảng.

	Lúc này hắn một lần nữa lấy làm kinh hãi.

	Sabas tên nầy lại là Kathalia trú Celta đại sứ.

	Trách không được tên nầy không hề thường tại Burdan xuất hiện, hóa ra đã lắc mình một cái trở thành đại sứ.

	"Ngươi tốt, Sabas tiên sinh." Dương Thiên Long hướng về phía Sabas khẽ mỉm cười.

	"Buổi trưa ta mời ngươi ăn cơm." Sabas hướng về phía Dương Thiên Long giảo hoạt cười một tiếng sau đó, liền đem đầu vị trí hồi đang.

	Dương Thiên Long thậm chí cũng chưa kịp tỏ thái độ.

	Buổi sáng đại hội tiến hành tương đối buông lỏng, dẫu sao cái này vẫn là lấy buôn bán đầu tư làm chủ hội nghị, mục đích cũng là thông qua triệu tập lần hội nghị này, hy vọng toàn cầu dầu hỏa các thương nhân có thể đối với mới phát nhiên liệu sản nghiệp tiến hành một ít đầu tư.

	Lúc trước có các thương nhân không rõ ràng, đối với một ít mới phát nhiên liệu sản nghiệp tiến hành đầu tư, vậy sau này một khi những thứ này nhiên liệu trở thành chủ yếu nhiên liệu, dầu hỏa làm ăn còn có thể kiếm tiền sao?

	Bất quá Hussein vương tử một phen đọc diễn văn nhưng là hoàn toàn thay đổi cái nhìn của bọn họ, dầu hỏa là trụ cột nhất nhiên liệu, tương lai cũng đem ở quốc tế thị trường nhiên liệu chiếm một chỗ ngồi riêng, đồng thời bọn họ mở rộng mới nhiên liệu, là vì tốt hơn mở rộng buôn bán cơ sở.

	Hội nghị ở buổi trưa 11h30 thời điểm kết thúc, vừa kết thúc, Sabas liền tiếp tục một mặt giảo hoạt vặn qua đầu.

	"Hoa Hạ Long, chúng ta đi thôi."

	Đối với Sabas tờ này tràn đầy nhiệt tình "Mặt mày vui vẻ", Dương Thiên Long tựa hồ thật vẫn không tìm được cự tuyệt chi từ.

	Bất quá hắn vậy ở đáy lòng làm xong Sabas hỏi Tưởng Triệu Thành chuẩn bị.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Cực Phẩm Y Thần <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-cuc-pham-y-than</a>  