 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Kareem nói ra hắn hướng Rosalia tiểu thư cầu hôn tin tức sau đó, Dương Thiên Long cùng Ruff còn có Wilmots đều không khỏi được thất kinh.

	Ruff lại là cảm thấy mặt đầy không tưởng tượng nổi, ở hắn cục này người ngoài xem ra, Rosalia tiểu thư đối với hắn là một chút ý tứ cũng không có, Kareem tiên sinh như vậy lỗ mãng cầu hôn. . .

	Ruff vậy rất nhanh nghĩ tới lúc trước Kareem lại đem 500 triệu đô la nói như vậy hời hợt, người này tình thương thật sự là kém cõi đòi mạng.

	Hắn không khỏi được lắc đầu một cái, trong lòng là Kareem mà đáng tiếc trước.

	"Chúc ngươi thành công." Tuy nói Dương Thiên Long cũng biết Kareem cầu hôn tính thành công là tương đương mong manh, nhưng là hắn vẫn là đưa tới mình chân thành nhất chúc phúc.

	Ngược lại là Kareem mặt đầy lòng tin tràn đầy, sáng sớm hôm nay hắn đã mua một viên xa hoa mũi khoan lớn kiêng, hắn kế hoạch là buổi chiều đến Dubai sau đó, liền ở sân bay hoặc là khách sạn cầu hôn. . .

	Mơ tưởng cầu mong Rosalia tiểu thư liền phải gả cho mình. . . Suy nghĩ cái này, Kareem mặt đầy hạnh phúc tràn đầy.

	. . .

	Máy bay đúng lúc cất cánh, Dương Thiên Long cùng Ruff còn có vợ chồng Wilmots, Belen vợ chồng, Lufthansa các người vậy đều đến sân bay là bọn họ tiễn biệt.

	Ruff lúc này ở sân bay lần nữa tỉ mỉ quan sát một phen, Rosalia đang cùng Dương Thiên Long ôm thời điểm, tâm tình lộ vẻ được đặc biệt vui vẻ, so sánh với chung quanh cũng là mặt tươi cười Kareem, Ruff cảm thấy càng nhiều hơn chính là Kareem chẳng qua là tự mình tương tư đơn phương thôi.

	Đưa đi Rosalia cùng Kareem sau đó, Dương Thiên Long cùng Ruff cũng không có lập tức lên xe.

	"Lão đồng nghiệp, ngươi cảm thấy lần này bắt cóc Rosalia tiểu thư sẽ là kia nhóm người?" Dương Thiên Long không khỏi được nhíu mày một cái nói.

	Ruff lắc đầu một cái, "Ta không biết kia nhóm người, bởi vì là bọn họ đặc thù thật sự là quá mức bình thường."

	"Người da trắng kia đâu ? Điểm này nói thế nào?" Dương Thiên Long không khỏi phải hỏi nói .

	Ruff sau khi suy nghĩ một chút nói cho hắn, còn như đám người này bên trong có người da trắng xuất hiện, cái này ngược lại là có thể làm một đột phá miệng, hắn cần mời nỗ so bọn họ giúp thật tốt trinh thám một chút.

	"Vậy thì phiền toái ngươi, hy vọng lúc này có thể chắc chắn tốt rốt cuộc là kia hỏa phần tử võ trang, đám người này thật sự là quá ghê tởm." Dương Thiên Long vừa nói vừa là mặt đầy cắn răng nghiến lợi.

	"Không thành vấn đề, chờ ta lát nữa trở lại cảnh khu liền cho nỗ so bọn họ gọi điện thoại." Ruff một hớp đồng ý.

	"Này, các bạn trẻ, Đầu Sư Tử có tin tức." Chợt ngay tại lúc này, Wilmots giơ cao điện thoại di động từ trên xe nhảy xuống.

	"Cái gì? Đầu Sư Tử có tin tức?" Nghe lời này một cái, Dương Thiên Long cùng Ruff không khỏi được trước mắt sáng lên, bọn họ nhanh chóng hướng Wilmots đi tới.

	"Là Elbuk điện thoại." Wilmots một mặt nghiêm túc nói, hắn vừa nói vừa mở ra loa phóng thanh.

	"Này, Hoa Hạ Long, Ruff, các bạn già, chúng ta tìm được Đầu Sư Tử, hắn ở Myanmar." Elbuk thanh âm rất là vang vọng, nhìn ra được hắn tìm được Đầu Sư Tử sau vậy là vô cùng vui vẻ.

	"Vậy hắn bây giờ ở đâu?" Dương Thiên Long nhanh chóng lớn tiếng nói.

	"Hắn ngay tại bên người ta, ta đem điện thoại di động đưa cho hắn." Nói xong, bên đầu điện thoại kia Elbuk liền đưa điện thoại di động đưa cho Đầu Sư Tử.

	Đầu Sư Tử thanh âm đổi được vững vàng không thiếu, hắn tựa hồ cũng không muốn bị các bạn già tìm được.

	"Hoa Hạ Long, Ruff, Wilmots, các bạn già, cám ơn các người một mực quan tâm ta. . ."

	"Đầu Sư Tử, ta ngày mai sẽ đi Kinshasa tìm Claire tiên sinh." Dương Thiên Long lớn tiếng nói.

	"Xin lỗi, ta thật không biết ở bên trong là ma túy, nếu như biết, ta tuyệt đối sẽ không đi làm." Đầu Sư Tử một mặt thề thành khẩn.

	"Chúng ta tin tưởng ngươi, lão đồng nghiệp." Ruff cùng Wilmots cũng là hai miệng đồng thanh nói.

	"Này, Hoa Hạ Long, vậy Đầu Sư Tử làm sao bây giờ?" Elbuk không khỏi phải hỏi nói .

	"Như vậy, lão đồng nghiệp, các người trước tiên ở Myanmar đợi, nhất định phải bảo vệ tốt Đầu Sư Tử an toàn, ta ngày mai, không, ta sẽ đi ngay bây giờ Kinshasa tìm Claire tiên sinh." Dương Thiên Long lớn tiếng nói.

	"Vậy cũng tốt, chúng ta tin tưởng các người sẽ rất nhanh." Elbuk trả lời.

	Sau khi cúp điện thoại, tất cả mọi người tâm tình cũng không tệ, dẫu sao Đầu Sư Tử bị tìm được.

	Dưới mắt, tìm được Claire tiên sinh, để cho hắn trợ giúp là tốt nhất biện pháp, hơn nữa biện pháp này vẫn là duy nhất.

	Bởi vì là chỉ có Claire như vậy thông thiên năng lượng mới có thể làm cho Đầu Sư Tử khỏi bị oan khuất.

	Dương Thiên Long nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, thời gian đầu tiên bấm Claire điện thoại.

	Lần thứ nhất, không người tiếp. . .

	Lần thứ hai, vẫn là không có người tiếp. . .

	Lần thứ ba, cái này lần là gọi cho Claire nữ phụ tá.

	Cái này trả lời điện thoại có người nhận.

	"Xin lỗi, ta ở nghỉ phép. . ."

	. . .

	"Cái gì? Claire tiên sinh điện thoại không người tiếp?"

	. . .

	"Có phải hay không là hắn đi ra ngoài không mang?"

	. . .

	"Không, Hoa Hạ Long tiên sinh, ngài hoàn toàn có thể yên tâm, Claire tiên sinh ngay tại Kinshasa, hắn nếu như đi những địa phương khác cũng biết nói cho ta."

	. . .

	Sau khi cúp điện thoại, Dương Thiên Long một mặt bất đắc dĩ nói, "Xin lỗi, Claire điện thoại di động cũng không người tiếp."

	"Vậy làm sao bây giờ?" Wilmots chân mày cũng chặt nhíu lại.

	"Không quan hệ, tên nầy thường xuyên như vậy." Dương Thiên Long cười cười nói, "Ta mua chiều năm giờ đi Kinshasa chuyến bay."

	"Liền một mình ngươi sao?" Wilmots không khỏi phải hỏi nói .

	"Không." Dương Thiên Long lắc đầu một cái, "Ta đem Hank, Siman còn có Dok bọn họ cũng mang theo."

	"Vậy được, bây giờ còn có hơn ba tiếng, hồi đi thu thập một chút đi." Wilmots vừa nói vừa phất phất tay.

	Trở lại quán trọ sau không bao lâu, Hank, Siman còn có Dok liền chạy tới quán trọ, vừa nghe nói phải đi Kinshasa, bọn họ cũng là thu thập sơ một chút hành lý.

	Bốn giờ chiều, Wilmots lại lái xe đem bọn họ đưa đến sân bay.

	Năm giờ, máy bay đúng lúc rơi xuống đất.

	Bảy giờ rưỡi tối, máy bay rơi vào Kinshasa phi trường quốc tế.

	Lưu Chính Dương lái xe đến sân bay tiếp bọn họ, biệt thự cũng để cho phỉ thuê quét dọn tốt lắm.

	Bất quá Dương Thiên Long bọn họ cũng không có thời gian đầu tiên hồi biệt thự, mà là lựa chọn trực tiếp đi Claire nhà trọ lầu.

	Không biết tại sao, ở đi nhà trọ lầu dọc theo đường đi, Dương Thiên Long lòng lập tức dâng tới cổ họng lên.

	Càng đến gần Claire nhà trọ lầu, hắn trong lòng càng không có chắc.

	Một loại dự cảm bất tường ngay tức thì dâng lên trong lòng, loại này dự cảm bất tường giống như một ngọn núi lớn như nhau đè Dương Thiên Long đều có chút không thở được.

	Xe còn không có gắng gượng ổn, Dương Thiên Long cái đầu tiên nhảy xuống, chạy thẳng tới Claire ngụ nơi.

	"Cốc cốc cốc. . ." Hắn gắng sức gõ cửa phòng, thùy liêu bên trong cuối cùng một chút hồi âm cũng không có.

	Dương Thiên Long lần nữa đánh một lần Claire tiên sinh điện thoại di động, lúc này lại đã biến thành tắt máy.

	Chuyện gì xảy ra? Dương Thiên Long không khỏi được nhíu chặt mày, hắn cố gắng muốn biết rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

	Bất đắc dĩ, hắn lại cho Claire nữ phụ tá gọi điện thoại, đem sự việc đơn giản cho nàng nói một lần.

	"Hoa Hạ Long tiên sinh, ngài chờ một chút, ta rất nhanh cứ tới đây." Nữ phụ tá cũng có chút lo lắng nói.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Trùng Sinh Chi Bát Thập Niên Đại Tân Nông Dân nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/trong-sinh-chi-bat-thap-nien-dai-tan-nong-dan</a>  