 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Vasily, Siman, Hank các người đối với Dương Thiên Long cùng Wilmots đến hoàn toàn không có phát hiện.

	Để không quấy rầy bọn họ huấn luyện, Dương Thiên Long cùng Wilmots thì đi tới hang núi trên đỉnh đầu trên đồi.

	Đứng ở nơi đó, có thể đem toàn bộ huấn luyện huấn luyện tình huống nhìn liếc qua thấy ngay, thậm chí còn có thể nhìn ra xa đến vậy vô biên vô tận rừng mưa nhiệt đới náo nhiệt.

	"Oanh. . ." Xe tăng chạy thanh âm ùng ùng làm vang lên.

	Dương Thiên Long mới vừa có chút buồn bực chiếc này Tank điều khiển nhân viên là ai thời điểm, bỗng nhiên lúc này chỉ gặp Wilmots cười nói, "Này, lão đồng nghiệp, Vasily đầu lái xe mới động."

	Nguyên lai là Vasily, Dương Thiên Long không khỏi được hiểu ý cười một tiếng, tiếp theo gật đầu một cái.

	Tank động cơ oanh minh một hồi, rất nhanh liền đạt tới vững vàng chuyển tốc, tiếp theo ở cờ hiệu tay dưới sự chỉ huy, Vasily lái chiếc này xe tăng lập tức liền xông lên vậy cái gò núi nhỏ.

	Tiếp theo lại là một cái cúi xông lên, xe tăng lại vọt vào ao bùn bên trong, ở ao bùn bên trong xung quanh liền chừng mấy hồi sau đó, rồi mới từ ao bùn bên trong bò ra.

	Tiếp theo lại là gập gềnh không bằng phẳng khu vực, Dương Thiên Long mua những thứ này xe tăng cũng phô bày cực kỳ ưu việt cơ động tính có thể, hoàn toàn nhập qua không người cảnh vậy ung dung.

	Chiếc này xe tăng ở huấn luyện hơn mười phút sau đó, lúc này mới không khỏi được ngừng lại.

	Nhưng mà Vasily cũng không có từ bên trong đi ra, tiếp theo lại qua 5 phút cỡ đó, ùng ùng tiếng nổ lần nữa vang lên.

	Lúc này từ Tank khởi động quá trình vẫn là chạy quá trình, đều không khó khăn nhìn ra đây là một cái tân thủ, một cái không hơn không kém không có bất kỳ kinh nghiệm nào tân thủ.

	Chiếc này xe tăng thậm chí đang bò sườn núi thời điểm nửa đường tắt máy. . .

	"Này, lão đồng nghiệp, ngươi cảm giác được không có, bây giờ nhất định là những cái kia người da đen binh lính ở huấn luyện." Wilmots nhìn đều không khỏi được cười lên.

	"Đúng vậy, một cái là có thể nhìn ra." Dương Thiên Long vậy cười theo, "Bất quá nói thật, lão đồng nghiệp, mở xe tăng thật không phải là kiện ung dung sự việc."

	Nghe lời này một cái, Wilmots không khỏi được sững sốt một chút, một mặt kinh ngạc nói, "Làm sao? Ngươi lái qua?"

	Dương Thiên Long lắc đầu một cái, nghiêm túc nói, "Ta không có lái qua, bất quá suy nghĩ một chút cũng có thể cảm thụ được, bên trong không gian như vậy hẹp hòi, hơn nữa bên trong tầm mắt cũng cùng lái xe hoàn toàn khác nhau."

	Nghe xong lời này sau đó, Wilmots cũng không khỏi được gật đầu một cái, một mặt đồng ý, "Quả thật, ngươi xem xế chiều hôm nay Ruff từ sân huấn luyện trở lại ta nơi đó lúc tới, tên kia giống như là mới từ trong nước chui ra ngoài như nhau, trên mình còn mang theo một cổ rất nặng dầu mùi."

	"Cho nên bọn họ khẳng định rất cực khổ." Dương Thiên Long cười một tiếng, "Quay đầu buổi tối ta mời bọn họ ăn thật ngon điểm."

	Wilmots cười nói, "Cái này ta thấy được."

	Vasily lãnh đạo xe tăng đang tiến hành cơ động huấn luyện; mà Siman lãnh đạo vậy tổ một thì tiến hành vác bất tỉnh huấn luyện, chỉ gặp bọn họ cũng là tự mình ra tay làm lên từng cái đĩa quay lớn, sau đó người da đen binh lính tứ chi kình ở đĩa quay lên, nhẹ nhàng một chuyển.

	Không bao lâu, những tên kia liền gào gào thẳng nôn mửa. . .

	Mà Siman chính là một mặt vô cùng là nộ kỳ bất tranh khiển trách những thứ này không chịu nổi một kích người da đen.

	Hank trước dẫn người da đen binh lính tiến hành sức chịu đựng huấn luyện, đây cũng là một người ưu tú xe tăng binh cần thiết kỹ năng.

	Ở trên đỉnh núi nhìn một hồi, nhỏ Wilmots tựa hồ có chút cảm giác không tốt chơi.

	"Ba ba, ta muốn về nhà xem phim hoạt họa." Tên nầy vẫn là mặt đầy bặp bẹ nói .

	"Nơi này chẳng lẽ không vui không ?" Wilmots khẽ mỉm cười, một mặt hiền hòa nhìn mình đứa trẻ.

	"Không dễ chơi, đại nhân các ngươi cũng quá ích kỷ, chỉ lo mình nói chuyện phiếm, không cùng ta chơi." Nhỏ Wilmots rất là nghiêm túc nói, mới vừa rồi hắn cũng chỉ có thể ở trên đỉnh núi nhặt đá chơi.

	Hắn vậy vẻ mặt đáng yêu phối hợp bặp bẹ lời nói lập tức đem Wilmots cùng Dương Thiên Long buồn cười.

	Thấy thời gian vậy quả thật không còn sớm, cộng thêm lúc này côn trùng, Văn Tử, con ruồi vậy bắt đầu trở nên có chút không chút kiêng kỵ, Dương Thiên Long chủ động đề nghị về đến nhà.

	Wilmots gật đầu một cái, ngay sau đó ngồi xuống mình thân hình cao lớn.

	Chỉ gặp nhỏ Wilmots cười khúc khích lập tức ngồi ở hắn vậy khoan hậu trên bả vai, tiếp theo lại là lập tức ôm thật chặt liền Wilmots cổ.

	Nhìn cảnh tượng như vậy, Dương Thiên Long cũng là không khỏi được hiểu ý cười một tiếng, con của hắn vậy rất nhanh thì phải ra đời.

	Đến lúc sang năm lúc này, có lẽ cũng là như vậy dáng vẻ khả ái.

	Ở trên đường thời điểm, Wilmots bỗng nhiên lúc này nhận được Ruff điện thoại.

	Hắn không khỏi được một mặt kinh ngạc không thôi.

	Trở lại quán trọ sau đó, Dương Thiên Long đi theo trong quán trọ nhân viên phục vụ bắt đầu làm nổi lên tiêu đêm.

	Vợ chồng Wilmots cũng không có nhàn rỗi, bọn họ chia xong công sau đó vậy rất nhanh gia nhập vào.

	Tiêu đêm rất là phong phú.

	Bò bí-tết, thịt dê nướng, rán cá, phô mai, bánh mì, bia đen. . .

	Chờ bọn họ không sai biệt lắm chuẩn bị xong thời điểm, Vasily cùng Siman bọn họ vậy là vừa đủ chạy về,

	Mấy tên này cũng là cùng Ruff như nhau, cả người trên dưới mồ hôi đầm đìa, trên mình mang một cổ nồng nặc dầu mùi.

	"Thứ gì thơm như vậy?" Hank lỗ mũi rất bén nhạy, hắn có thể không giống như là Vasily cùng Siman lỗ mũi đã sớm tràn ngập đầy dầu mùi.

	"Đương nhiên là mỹ vị bữa ăn khuya." Dương Thiên Long khẽ mỉm cười nói.

	"Còn có bữa ăn khuya?" Hank không khỏi được một mặt mừng rỡ khôn kể xiết, tiếp theo vỗ nói nịnh, "Vẫn là ông chủ nhất hiểu chúng ta, ha ha. . ."

	Vasily vậy đi theo Siman đi vào, khi bọn hắn thấy trên bàn vậy phong phú bữa ăn khuya sau đó, cũng là không khỏi được một mặt tấm tắc lấy làm kỳ.

	"Nếu không đi bên ngoài đi, mát mẻ." Siman vừa nói vừa cầm lên vừa nghe ướp lạnh bia đen, một mình vui mừng uống đứng lên.

	Hank cũng không khỏi được gật đầu một cái, "Cái chủ ý này ta xem không tệ, thật ra thì ta thích nhất vẫn là thiên chiếc, nơi đó là chúng ta cách sao trời gần đây địa phương."

	"Ơ a, không nhìn ra, tên nầy còn rất thơ mộng." Wilmots một mặt trêu ghẹo nói, "Nếu tất cả mọi người cũng muốn đi thiên chiếc, như vậy chúng ta vừa động thủ một cái, đem những thứ này ăn ngon, uống ngon cũng mang tới trên sân thượng đi đi."

	Thật ra thì bữa ăn khuya địa điểm cao nhất không phải thiên chiếc không thể nghi ngờ.

	Ở Wilmots dưới sự đề nghị, rất nhanh, tất cả mọi người liền đem cái này phong phú bữa ăn tối dời chuyển đến trên Thiên thai.

	Một hồi gió lạnh thổi qua, tất cả mọi người đều không khỏi được cầm lên bia.

	Siman toét miệng cười hắc hắc, "Nói thế nào tới?"

	"Là chính nghĩa cạn ly." Vasily cười nói.

	Thật bất ngờ Wilmots nhưng là nhẹ nhàng lắc đầu một cái, "Lão đồng nghiệp, tối nay không thích hợp."

	Siman một mặt kinh ngạc, "Tại sao? Chẳng lẽ ngươi không nhiệt tình và bằng nhau sao?"

	Wilmots khẽ mỉm cười, tiếp theo ở Vasily tỳ bên tai nhỏ giọng rỉ tai đứng lên.

	Rỉ tai một hồi sau đó, Vasily mặt đầy bừng tỉnh hiểu ra, tiếp theo lộ ra một mặt giảo hoạt mỉm cười.

	"Wilmots tiên sinh nói đúng."

	Lần này đem Siman còn có Hank bọn họ làm được có chút tìm không ra phương hướng.

	Bọn họ một mặt tốt không kinh ngạc nhìn trước mặt ba cái "Quái vật" .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Thủ Thuật Trực Bá Gian -Livestream giải phẫu nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/thu-thuat-truc-ba-gian</a>  