 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Hoa Hạ Long, chiều hôm qua chúng ta trinh sát nhân viên trinh sát đến có hai cái người da trắng tiến vào Musala ổ, hơn nữa bọn họ còn chụp được tấm ảnh." Dứt lời, tướng quân Sardin liền từ phía sau trên bàn cầm lên 2 tấm ảnh chụp.

	Tấm hình người giống như cũng không phải rất rõ, nhưng là loáng thoáng cũng có thể nhìn đại khái tới.

	Nhưng là bằng cảm giác, Dương Thiên Long cảm giác được cái này hai người ở giữa cũng không có Zakyev.

	Nhưng là cái này hai cái người da trắng đến Musala trại lính tới là làm cái gì đâu ?

	"Bọn họ tiến vào trại lính sau đó, có cái việc gì động?" Dương Thiên Long vội vàng nói.

	Tướng quân Sardin lắc đầu một cái, "Bọn họ trực tiếp vào ở một tòa nhà lầu, ở nơi đó liền căn bản không có đi ra."

	"Kia nóc?" Dương Thiên Long bước nhanh đi tới bản đồ to lớn trước, thẩm vấn nổi lên tướng quân Sardin.

	Tướng quân Sardin không chút do dự chỉ ra trong đó một cái nhà.

	Thấy có người da trắng xuất hiện, Dương Thiên Long nhanh chóng thông qua ý thức, đem mãnh điêu vị trí chính xác xác định vị trí đến vậy nóc nhà lầu nơi đó.

	Một khi có bất kỳ gió thổi cỏ lay, mãnh điêu sẽ gặp phát ra còi báo động.

	"Cái này hai người các ngươi quen biết sao?" Tướng quân Sardin không khỏi phải hỏi nói .

	Dương Thiên Long lắc đầu một cái, bày tỏ cũng không nhận ra cái này hai người.

	Thấy hắn vậy cũng không nhận ra, tướng quân Sardin ngược lại cũng không xách ra, hắn bày tỏ vẫn sẽ tăng cường.

	Ban ngày tựa hồ cũng không có nhiều ít sự việc.

	Dương Thiên Long mang theo Dok còn có ngoài ra 4 người tài xế, tìm 6 chiếc xe hàng sau liền chạy thẳng tới Congo cùng South Sudan tiếp giáp đất.

	Tìm một hẻo lánh đất, đem những người này cho cây mở, sau đó mua 6 đúng xe vũ khí trang bị.

	Lúc xế chiều, Dương Thiên Long mang những người này chở đầy mà về.

	Làm tướng quân Sardin mới gặp lại nhiều như vậy vũ khí trang bị sau đó, hắn thậm chí kinh ngạc không thôi.

	Tất cả đều là lửa pháo các loại trang bị vũ khí hạng nặng, những người này thập so với khẩu súng mà nói, uy lực thì lớn không ít.

	Thật ra thì Dương Thiên Long vốn là muốn mua một ít trang giáp, tank các loại, nhưng là cân nhắc đến Vasily bọn họ đều đã đến tiền tuyến, cho dù hắn mua, nơi này không có ai biết lái, vì vậy cái ý niệm này chỉ được xóa bỏ.

	Tướng quân Sardin cả đêm để cho thuộc hạ đem những thứ này trang bị vũ khí hạng nặng đưa đến binh lính tiền tuyến cửa trong tay.

	Dương Thiên Long lần nữa thông qua ý thức cùng mãnh điêu liên hệ tới, thùy liêu mãnh điêu vẫn là không có phát hiện vậy hai cái người da trắng từ nóc nhà kia bên trong đi ra.

	Không thể nghi ngờ, cái này hai cái người da trắng nhất định là có vấn đề.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Dương Thiên Long vội vàng đem buổi sáng tướng quân Sardin cho mình ảnh chụp quay chụp xuống phát cho Vasily.

	Rất nhanh, Dương Thiên Long điện thoại di động vang lên.

	"Ông chủ, cái này tấm ảnh ở nơi nào quay phim?" Vasily mặt đầy kinh ngạc.

	Dương Thiên Long vội vàng đem tình huống cho Vasily nói ra.

	"Vasily, cái này hai cái ngươi biết?"

	Vasily nói, "Thật ra thì ta chỉ biết một cái, ngoài ra không nhận ra người nào hết, nhưng là biết cái này một cái là xa thần chiến tranh cố vấn quân sự bái phục đạt quý phu, tên nầy là Zakyev bạn tốt."

	"Cố vấn quân sự?" Dương Thiên Long thất kinh.

	"Đúng vậy, tên kia rất là xảo quyệt, không chú trọng thông thường chiến pháp." Vasily nói, "Ta cảm thấy được nhanh lên cho tướng quân Sardin đề nghị, để cho khu vực phòng thủ cũng khẩn trương, nếu không, đối phương một khi phát động tấn công, ắt phải tạo thành chúng ta hốt hoảng."

	Đối với Vasily đề nghị, Dương Thiên Long tự nhiên không dám thờ ơ, đơn giản dặn dò hắn mấy câu sau đó, liền quả quyết cúp điện thoại.

	Mới vừa cúp hoàn cùng Vasily điện thoại, Dương Thiên Long lại cầm điện thoại di động lên, cho tướng quân Sardin đánh cái một cái đã qua.

	Trong điện thoại, hắn đem bái phục đạt quý phu thành tựu cố vấn quân sự đi Musala ổ tin tức cho tướng quân Sardin nói ra.

	Bất đồng hắn nói, tướng quân Sardin chủ động đề nghị bắt đầu từ bây giờ, quân đội làm ca ba, thay phiên trực.

	Cúp điện thoại xong sau đó, Dương Thiên Long lại nhanh chóng dùng qua ý thức cùng bầy vượn liên hệ, nguyên lai lấy làm cho này chút bầy vượn buổi tối sẽ đến Musala ổ, thùy liêu cùng hắn phát hiện thời điểm, lại vẫn kém hơn mấy chục cây số.

	Đầy mặt hắn tức giận ra lệnh bầy vượn tăng nhanh tốc độ tiến tới.

	. . .

	Cùng Boolean Jim thiếu lấy được quân đội làm ca ba tiến vào khẩn cấp chiến bị tin tức sau đó, rất là tức giận, hắn trong lòng to gan khẳng định, tuyệt đối là Vasily vậy ngu ngốc đề nghị.

	Nhiều năm như vậy mọi người cũng gắng gượng tới, cũng không qua thật tốt sao? Tại sao bọn họ những người này đến một cái tới, Boolean Jim thiếu tướng liền được đi theo binh lính của bọn họ cửa đều ăn đắng.

	Cái này tên khốn kiếp. . .

	Một mặt vô cùng tức giận viết ở Boolean Jim trên mặt.

	Thân tín của hắn tựa hồ vậy nhìn thấu hắn sắc mặt biến hóa, nhanh chóng tiến lên khuyên lơn.

	Nói là khuyên giải an ủi, không bằng nói là quạt gió thổi lửa, những người này vậy xem Vasily các người không vừa mắt.

	Một phen quạt gió thổi lửa sau đó, Boolean Jim đối với Vasily tức giận trị giá tới cực điểm, nhưng là hắn vẫn là không có bất kỳ biện pháp có thể đi nhằm vào Vasily, dẫu sao tên nầy tay cầm tướng quân Sardin Thượng phương bảo kiếm nơi tay.

	Trong nội tâm mà nói, Boolean Jim đối với tướng quân Sardin vẫn là rất sợ hãi, dẫu sao trước mắt Nurtu tộc cũng đối với tướng quân Sardin vô cùng sùng bái kính chào.

	Dùng câu mốt nói tiếng nói mà nói, tướng quân Sardin chính là Nurtu người lãnh tụ tinh thần.

	Boolean Jim chỉ được một mình sinh khó chịu.

	Mượn rượu tưới buồn, mụ, ở chỗ này còn không có người phụ nữ.

	Boolean Jim là càng nghĩ càng loạn khí, hắn thậm chí để cho cảnh vệ đem mình đem súng lấy đi, e sợ cho không nói một lời giết chết người.

	Ngay tại Boolean Jim sinh khó chịu thời điểm, bỗng nhiên lúc này cửa vang lên tiếng gõ cửa.

	Lúc trước trong phòng khác thường yên tĩnh đem bọn họ cũng làm cho sợ hết hồn.

	Boolean Jim hướng về phía sĩ quan phụ tá nháy mắt, sĩ quan phụ tá đi tới cửa lớn tiếng nói, "Ai à?"

	"Là ta, Hamda." Cửa thanh âm vang lên.

	"Hamda?" Boolean Jim nhíu mày một cái, trong lòng nói, tên nầy không phải là bị tướng quân Sardin phái đến biên giới đi sao?

	Boolean Jim hướng về phía sĩ quan phụ tá nháy mắt, sĩ quan phụ tá quả quyết mở cửa, đem Hamda đón vào.

	"Boolean Jim tướng quân, đang uống rượu à." Hamda một mặt khiêm cười nói.

	Người này quân giáo là một Trung tá, vậy cũng coi là cái nhân vật trung tầng.

	" Ừ." Boolean Jim mí mắt cũng không có mang một chút.

	"Cho tướng quân mang theo một ít đặc sản, còn xin vui lòng nhận." Hamda vừa nói vừa mở ra túi xách, từ bên trong móc ra một lớn đống thịt chín.

	Cái này đặc biệt coi như là cái gì đặc sản? Boolean Jim mặt đầy tức giận.

	Không ngờ Hamda sau đó lấy ra đồ, nhưng là để cho Boolean Jim lập tức trừng mắt nhìn tình.

	Đều là trắng lòa tiền USD.

	"Một chút lễ vật, bất thành kính ý." Hamda một mặt ti cười.

	Boolean Jim sắc mặt bỗng nhiên lập tức đại biến đứng lên, hắn đem rượu trong ly lập tức tạt vào liền Hamda trên mặt.

	"Hamda, ngươi cầm những thứ này đô la làm gì?" Boolean Jim một mặt tức giận nói.

	Lời của hắn vừa dứt, sĩ quan phụ tá cùng cảnh vệ vậy móc ra súng lục.

	Họng súng đen ngòm nhắm ngay Hamda đầu.

	Hamda nhưng là cười ha ha một tiếng, mặt đầy không sợ hãi chút nào.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Diệu Thủ Hồi Thôn này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dieu-thu-hoi-thon</a>  