 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Giữa lúc Ruff có chút dương dương tự đắc, nhanh chóng liền đem kẻ địch cho giải quyết thời điểm, bỗng nhiên lúc này chỉ gặp một cái đưa máu đầu lưỡi đỏ chó săn lớn lập tức vọt tới Ruff trước mặt.

	Nếu như mới vừa rồi Ruff không có ném đạn khói, cái này con chó sói lớn chó có lẽ đã sớm bị phát hiện, nhưng là lúc trước hắn ném ra đạn khói, đưa đến căn bản không có thấy được cái này con chó sói lớn chó.

	"Gâu. . ." Chỉ gặp chó săn lớn một mặt hung tợn nhìn chằm chằm Ruff cùng một cái dân binh.

	Ngay tức thì, tên nầy liền lập tức nhào tới.

	Ruff quả quyết chớp mắt, tránh thoát chó săn lớn mãnh phác.

	"Gâu. . ." Thấy nhào hụt sau đó chó săn lớn không khỏi được lần nữa sủa điên cuồng.

	Nếu như một người bình thường như vậy động tác nhào tới nói, Ruff nhất định là có phản ứng thời gian đem hắn bắn chết, nhưng là dưới mắt đổi lại liền một cái bén nhạy dị thường chó săn lớn, vì vậy Ruff còn chưa kịp kéo cò súng, chỉ gặp chó săn lớn lại tổ chức nổi lên thứ hai ba tấn công.

	"Pakapaca. . ." Vậy ngay tại lúc này, thang lầu ở giữa truyền đến người da đen líu ríu gào thét thanh âm.

	"Bóch bóch bóch. . ." Đi đôi với thanh âm này mà đến còn có bắn thanh âm.

	Ruff cùng một cái khác người da đen không khỏi được hù xuất mồ hôi lạnh cả người, lại là chó săn lớn lại là người da đen lưu manh, cái này đặc biệt là hai đầu vây công à.

	Chó săn lớn lập tức nhào tới Ruff trên mình, thua thiệt được Ruff nhanh trí, dùng vũ khí trong tay chặt chặt để ở nó răng nhọn, cái này mới không còn bị cắn trước.

	Bất quá chó săn lớn móng vuốt nhưng là căn bản không có nhàn rỗi, nó đưa ra sắc bén móng chó tử, ở Ruff trên mình liều mạng cào cấu.

	"Thủ tiêu hắn." Mới vừa từ thang lầu ở giữa xuống lưu manh vừa gặp trước chó săn lớn cùng Ruff quấn với nhau, nhanh chóng giơ lên súng.

	Nhưng mà bọn họ còn chưa kịp bóp cò, liền trực tiếp bị người da đen các dân binh giết chết.

	So sánh với những con ngựa này tử, người da đen dân binh sức chiến đấu cao hơn bọn họ không thiếu, dẫu sao bọn họ nhưng mà Siman, Vasily những thứ này mãnh nam cửa cho gắng gượng từ ma quỷ trong trại huấn luyện huấn luyện ra.

	Nhưng mà ngay tại bọn họ mới vừa đem thang lầu này chỗ lưu manh thu thập sau đó, bỗng nhiên lúc này chỉ gặp ba bốn cái lựu đạn bỏ túi lập tức từ lầu hai nhảy xuống.

	"Chạy mau. . ." Vừa thấy là lựu đạn bỏ túi, những thứ này người da đen dân binh nhanh chóng hướng chỗ khuất chạy đi, bọn họ tựa hồ quên mất Ruff vẫn còn ở cùng chó săn lớn làm đấu tranh.

	Ruff vậy phát hiện kẻ địch ném ra lựu đạn bỏ túi, nguyên bản hắn đã đem chó săn lớn cho ấn ở trên mặt đất, nhưng là dưới mắt hắn nhưng là nhanh chóng dùng hết khí lực cả người, lập tức đem chó săn lớn cho xoay ngược lại bế lên.

	"U. . ." Chó săn lớn bị lỗ võ có lực Ruff làm phải là kiệt sức, chỉ được phát ra yếu ớt tiếng gào.

	Nó cũng không có lúc trước cái loại đó ngoan kính khí chất.

	" Ầm. . ." Lựu đạn bỏ túi uy lực thực không nhỏ, mới vừa vọt vào trong sân Vasily vậy cảm nhận được cái này nổ mang đến sóng trùng kích.

	Vasily không khỏi được vậy nhanh chóng cúi xuống liền thân thể.

	Sau đó mà ngay lúc này, lầu hai vậy chui ra mấy cái lưu manh, chỉ gặp bọn họ tay cầm AK, hướng Vasily bọn họ chính là một lần bắn.

	"Bóch bóch. . ." Tuy nói lưu manh cửa bắn độ chính xác rất kém cỏi, nhưng là những đạn này đánh trên đất, tung tóe lên đầu đạn nhưng là lập tức biến thành lưu đạn. . .

	"À. . ." Một người da đen dân binh lập tức nằm ở trên mặt đất, chỉ gặp tên nầy một mặt thống khổ che mình bị thương bắp chân.

	Rất nhanh, chỉ gặp cái này bị thương dân binh ống quần chỗ chảy ra một bãi máu chất lỏng màu đỏ tới.

	"Cmn. . ." Vasily nhanh chóng giơ súng bắn liền.

	Dương Thiên Long vậy phát hiện cái này một đầu nghê, hắn vậy nhanh chóng chỉ huy mình một tổ này hướng lầu hai sân thượng bắn.

	Không tới nửa phút, thì có ba cái lưu manh bị đánh chết ở trên ban công, còn sót lại người thì nhanh chóng một mặt kinh hoảng thất thố chạy trốn tới trong phòng.

	"Ruff. . ." Dương Thiên Long mới vừa rồi vậy nhìn thấy lầu một nổ, thấy vậy hiện trường nổ hẳn cách Ruff bọn họ nhà vị trí cũng không xa, vì vậy Dương Thiên Long không khỏi được nhanh chóng thông qua vô tuyến điện hệ thống hô gọi lên Ruff.

	"Hụ hụ hụ. . ." Ruff có chút ho khan một mặt hôi đầu thổ kiểm từ dưới đất bò dậy, mới vừa rồi hắn rất rõ ràng cảm thấy có đánh mảnh bay tới.

	Nguy hiểm thật, thua thiệt được cái này con chó sói lớn chó. . .

	Ruff lần nữa nhìn chăm chăm vừa thấy, chỉ gặp cái này con chó sói lớn chó đã hoàn toàn tiêu, trên lưng của nó bị mấy khối đánh mảnh đánh trúng.

	Mụ, vừa nghĩ tới mình nếu không phải bị chó săn lớn cho dây dưa ở, mình cũng không biết thiếu chút nữa bỏ mạng.

	Có chút tức giận Ruff cầm lên súng trong tay hướng chó săn lớn chính là một lần mãnh liệt bắn.

	Đánh cái này chó săn lớn cả người trên dưới là dấu đạn thật mệt mỏi sau đó, lúc này mới xóa bỏ.

	"Hoa Hạ Long, ta không có sao." Ruff hướng về phía tai nghe nhẹ nhàng nói.

	"Hoa Hạ Long, địch nhân ở lầu hai, chúng ta công không đi lên làm thế nào?" Bằng cảm giác, Ruff biết đối phương đã hoàn toàn đem bọn họ có thể công chiếm vị trí cho phong khóa, một khi bọn họ lú đầu, tuyệt đối là một hồi đùng đùng đùng viên đạn phục vụ.

	"Sân thượng có thể hay không leo lên?" Dương Thiên Long vừa nói vậy vừa đeo trước mình các tổ viên xông lên vào viện tử bên trong.

	"Không thể, đối phương rất có thể sẽ ở đó mai phục." Vasily chỉ chỉ đối phương có thể địa điểm ẩn núp nói cho hắn nói .

	Dương Thiên Long trầm mặc một chút, bỗng nhiên lúc này, hắn lập tức nghĩ tới không người phi cơ tấn công.

	Đồ chơi kia ở mình vị diện trong kho hàng.

	Dương Thiên Long chạy mau đến một cái ẩn núp xó xỉnh, nhanh chóng đem không người phi cơ tấn công cho mua đi ra.

	Không tới 2 phút, chỉ gặp hai chiếc không người phi cơ tấn công một trước một sau bay khỏi biệt thự.

	Hết thảy các thứ này hắn làm rất là che khuất, cho tới không có bất kỳ người phát hiện. . .

	Không người phi cơ tấn công nhanh chóng bay đến cách biệt thự hẹn hai trăm gạo địa phương xa, bắt đầu tại chỗ quanh quẩn.

	Đem không người phi cơ tấn công máy thu hình bội số bắt đầu phóng đại, Dương Thiên Long ở trên màn ảnh điện thoại di động tìm kiếm dậy Soma lưu manh cửa tới.

	Rất nhanh, không người phi cơ tấn công liền phong tỏa một cái.

	Tên kia lên tiếng đáp lại ngã xuống đất.

	Tiếp theo, không người phi cơ tấn công lại phát hiện một cái.

	Tên kia lần nữa bị đầu bể.

	"Pakapaca. . ." Vừa gặp trước mình những đồng bọn tiếp liền lại không biết chuyện gì liền cách rắm, Soma mang bọn thủ hạ của hắn một mặt kinh hoảng thất thố hướng lầu chót chạy tới.

	Dương Thiên Long nhìn chăm chăm vừa thấy, Kenny vậy ở trong đó, bất quá hắn nhưng là bị Soma người bắt cóc trước.

	Xem ra Soma hay là đối với Kenny đặc biệt hoài nghi.

	Lần này tựa hồ hơn nữa đối với Dương Thiên Long bắn có lợi đứng lên, lại là một hồi bắn, chỉ gặp Soma cùng hết mấy thuộc hạ đều bị đánh đánh chết.

	Lần này nhóm người kia lại luống cuống, mang theo Kenny lại nhanh chóng hướng dưới lầu chạy đi.

	Đáng thương Kenny lại bị mang theo đi xuống.

	Mà Ruff bọn họ vậy thừa dịp lúc trước đám người này lên lầu chót cơ hội, cũng là nhanh chóng công chiếm lầu hai.

	Một hồi kịch liệt giao đấu, Ruff tổ viên trừ ra có người bàn chân trúng đạn sau đó, còn lại không chút tổn hao nào.

	"Kenny. . ." Ruff vừa gặp trước Kenny, nhanh chóng đi nhanh tới.

	"Đại ca. . ." Kenny lúc này mới phát hiện cứu mình chính là Ruff.

	Đầy mặt hắn vô cùng kích động.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  