 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Về nhà thời điểm vừa lúc là thời gian bữa tối, ngày mai, Franco sắp mang Jonny bay phó Moscow tham gia một cái quốc tế chụp hình mở ra, mà Dương Thiên Long thì sẽ đem cùng James tiên sinh ký hợp đồng, mọi người đều có riêng mình sự việc phải làm.

	Mới vừa dùng qua bữa ăn tối, Dương Thiên Long điện thoại di động vang lên, vừa thấy điện tới, lại là Lưu Vĩ lão ca đánh tới.

	Không chút do dự, Dương Thiên Long nhận nghe điện thoại.

	"Này, lão đệ, ăn cơm chưa?" Người Hoa làm có gặp mặt sau thăm hỏi lẫn nhau ăn cơm chưa thói quen, đây là đối với người một loại cơ bổn tôn nặng.

	"Mới vừa ăn xong, ngươi đâu ? Lão ca." Dương Thiên Long không khỏi phải hỏi đạo.

	"Ta cùng Hầu Tử chuẩn bị lên đường đi sân bay, hơn một giờ khuya chuyến bay." Lưu Vĩ đạo.

	Nghe lời này một cái, Dương Thiên Long không khỏi được trong lòng giật mình, "Lão ca, các người chuẩn bị trở về Phi Châu?"

	"Đúng vậy, chúng ta chuẩn bị trở về Phi Châu, Hầu Tử một nghe chúng ta phải về Phi Châu, hắn vậy đi theo tới."

	"Tên nầy sớm như vậy chạy tới đây làm gì?" Dương Thiên Long không khỏi phải hỏi đạo.

	"Hắn nhớ sau cuộc chiến xây lại, tên nầy lúc này lại từ quê quán kéo hai người, đều là hắn thân thích, cộng thêm em vợ hắn, tổng cộng là bốn người."

	"Các người có phải hay không bay thẳng Addis Ababa?" Dương Thiên Long hỏi.

	"Đúng vậy, chúng ta không có gì bất ngờ xảy ra, chiều mai hơn 5h để Đạt Á tư á bối ba." Lưu Vĩ nói.

	"Ha ha, vậy thì tốt quá, ta vừa vặn cũng ở đây Addis Ababa, tối mai ta mời các người ăn cơm." Dương Thiên Long một mặt sảng khoái nói.

	Lưu Vĩ cũng là lấy làm kinh hãi, nguyên bản lấy là Dương Thiên Long bọn họ đã trở lại Kinshasa, ai ngờ tên nầy chỉ trong chốc lát đều đang đã chạy đến Addis Ababa.

	"Chúng ta mời ngươi." Lưu Vĩ khá là hào sảng nói.

	"Không, các người đường xa là khách, ta như thế nào đi nữa cũng coi là nơi này chủ chủ, theo lý để cho ta mời, Lưu ca, ngươi giúp ta cho Hầu Tử bọn họ mấy cái nói một chút, ngoài ra xem xem cùng ngươi quan hệ tốt, nhiều kêu mấy cái." Addis Ababa cũng có không thiếu Hoa Kiều mở quán ăn, ở chỗ này tự nhiên không cần buồn được ăn quê nhà thức ăn.

	"Ta chỉ có một người tới, quá phiền toái ngươi." Lưu Vĩ mặt đầy ngại quá, "Lão đệ, còn có cái gì không cần chúng ta mang đồ?"

	Dương Thiên Long nhanh chóng lắc lắc đầu nói, "Không có, không có, tối mai ta tới đón các người."

	"Đừng, đừng đến sân bay tới, ta được tổ chức tốt công ty nhân viên đi trước quán trọ, đại sứ quán bên này có đồng hương đã cho chúng ta tìm xong rồi quán trọ, chúng ta tương hội tại Addis Ababa nghỉ dưỡng sức hai ngày, mua một ít xi măng cùng số không bộ kiện sau đó, liền sẽ trực tiếp lên đường đi nước Congo." Trước mắt nước Congo sân bay còn không có khởi hàng điều kiện, vì vậy đến nước Congo người nước ngoài đa số cũng biết đi qua Ethiopia trung chuyển, lựa chọn ở chỗ này trung chuyển nguyên nhân không ngoài hai điểm, một là Ethiopia hàng không nghiệp phát đạt, từ trên thế giới đa số quốc gia tới đây đều rất thuận lợi; hai là ở chỗ này còn có thể ngồi do người Hoa viện trợ xây cao nguyên đường sắt, ngồi xe lửa có thể đến khoảng cách biên giới không tới hai trăm cây số thành phố, sau đó sẽ lựa chọn ngồi ngồi xe hơi đến nước Congo.

	"Phải, các người ở cái gì quán trọ? Ta trực tiếp lái xe đi nơi đó cùng các người." Dương Thiên Long hỏi.

	"Ở Hoa Hạ chàng trai quán trọ, cách đại sứ quán không xa, chúng ta mỗi lần đều là ở tại nơi này cái quán trọ." Lưu Vĩ nói.

	"Được, vậy ta chiều mai năm giờ đến nơi đó cùng các người." Vẫn chưa kết thúc cùng Lưu Vĩ nói chuyện điện thoại, bỗng nhiên lúc này một cái khác điện tới lại tút tút tút vang lên, Dương Thiên Long phủi một cái, là một cái mã số xa lạ, bất quá dãy số thuộc về biểu hiện là Celta.

	Không nghi ngờ chút nào, là Hussein bên kia đánh tới.

	Cùng Lưu Vĩ đơn giản trò chuyện mấy câu sau đó, kết thúc nói chuyện điện thoại sau đó, Dương Thiên Long vội vàng đem điện thoại gọi lại.

	Quả nhiên là Hussein gọi điện thoại tới, trong điện thoại, Hussein hỏi Dương Thiên Long bây giờ còn ở hay không Kinshasa.

	Dương Thiên Long nói cho Hussein, dưới mắt hắn ở Addis Ababa.

	Hussein cởi mở cười một tiếng, nói cho Dương Thiên Long, mấy ngày nữa, hắn phái tới máy bay đặc biệt sẽ đem đến Addis Ababa tới đón Dương Thiên Long, đến lúc đó bay thẳng Dubai, tham gia liệp ưng đại hội.

	Liên quan tới liệp ưng đại hội, Dương Thiên Long vẫn chưa quên, chỉ bất quá hắn cần Hussein rõ ràng tốt cụ thể thời gian.

	"Hoa Hạ Long, cái này thời gian thật đúng là khó mà nói, bởi vì là chúng ta được đưa ra thỉnh cầu, nhanh nhất nói trong hai ngày liền phê chuẩn xuống, nhất chậm vậy không cần 4 ngày, bây giờ cách liệp ưng đại hội còn có một cái tuần lễ thời gian, sớm một chút tới đây thích ứng một chút nơi này khí hậu cùng sân, có thời gian cũng có thể ở Dubai đi dạo một chút, đúng rồi, ta gần đây hai ngày có chút bận bịu, chờ đường biển phê chuẩn sau khi xuống tới, đến lúc đó ta quản gia Bazar sẽ cùng ngươi liên lạc, ngươi nếu như muốn mang theo người nhà có thể được trước thời hạn cho Bazar nói, nếu không đến lúc đó Dubai khách sạn Thuyền Buồm cũng không tốt đặt trước." Hussein nói chuyện giống như là súng liên thanh như nhau mau.

	"Cám ơn ngài, Hussein tiên sinh, ta đến lúc đó nhiều nhất ba người, một cái là vợ ta, ngoài ra một cái khác là ta nhạc mẫu." Suy nghĩ tiên sinh Franco bọn họ ngày mai sẽ đi Moscow, muốn ở nơi đó ngây ngô nửa tháng cỡ đó, nếu như mang theo vợ đi Dubai mà nói, nhạc mẫu Sofia phu nhân ở nhà một mình khẳng định rất cô đơn, thà như vậy, còn không bằng đem nàng cùng kêu lên, cùng đi Dubai giải sầu một chút.

	"Cái này cũng không có quan hệ, quay đầu Bazar sẽ cùng ngươi liên lạc, Hoa Hạ Long, lúc này ta có thể hay không lấy được được hạng nhất, liền xem ngươi biểu diễn, ha ha. . ." Một hồi sang sãng tiếng cười sau đó, Hussein vương tử liền cúp điện thoại.

	"Thân ái." Ngay tại hắn mới vừa kết thúc cùng Hussein nói chuyện điện thoại, bỗng nhiên lúc này vợ Arlene thanh âm truyền tới.

	"Thế nào? Thân ái." Dương Thiên Long quay đầu vừa vặn nhìn gặp vợ đang ở cửa.

	"Ta không thấy ngươi, lấy là ngươi cùng Jonny đi hắn phòng." Arlene khẽ mỉm cười, nụ cười trong hiện ra hết một cái hiền huệ vợ ôn nhu tình.

	"Không có, nhận hai điện thoại, một cái là ta đồng bào chiều mai đến Addis Ababa, ta muốn mời bọn họ ăn cơm, ngươi vậy đi theo đi, như thế nào?" Dương Thiên Long cười một tiếng.

	"Ta không đi, thân ái, các người người đàn ông chung một chỗ sẽ tự do hơn tự tại, hơn nữa ta còn được ở nhà cùng mụ mụ." Arlene cười nói.

	"Vậy mấy ngày sắp tới ta tùy thời có thể phải đi Dubai một chuyến, ngươi cùng Sofia phu nhân đi theo cùng đi không?" Dương Thiên Long cười nói.

	Arlene suy nghĩ một chút, tiếp theo gật đầu một cái, "Cái này có thể đi, thuận tiện đi Dubai mua đồ một chút, cho mụ mụ mua chút đồ trang điểm."

	"Hussein vương tử máy bay đặc biệt sẽ qua tới đón chúng ta, cụ thể ngày hôm đó ta không biết, có thể cũng chỉ tương lai 2-4 thiên." Dương Thiên Long vẻ mặt thành thật nói.

	Arlene gật đầu một cái, một mặt an ủi, " Cục cưng, không quan hệ, nếu như là máy bay đặc biệt, chúng ta chỉ cần đơn giản thu thập một chút đồ là được."

	"Đúng vậy, quay đầu ngươi cho Sofia phu nhân nói nói." Dương Thiên Long vừa nói vừa hướng vợ đi tới.

	"Lạnh đi, thân ái." Nhìn bên ngoài đã có chút không nhìn thấy, Arlene một mặt ân cần nói.

	Addis Ababa thời tiết cùng Esevaka không sai biệt lắm, vừa đến buổi tối nhiệt độ thì sẽ giảm xuống lợi hại, chỉ bất quá không có Esevaka lạnh như vậy thôi.

	"Tạm được, tiên sinh Franco bọn họ đâu ?" Dương Thiên Long không khỏi phải hỏi đạo.

	"Hắn ở trong thư phòng thu dọn đồ đạc, Jonny chắc ở."

	"Vậy ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta đem phòng khách lại thu thập một chút." Dương Thiên Long vừa nói vừa kéo vợ đầu ngón tay đi về phía thang lầu.

	Đi mấy bước sau đó, Arlene bỗng nhiên vừa quay đầu lại, nhìn người yêu một mặt mỉm cười nói, " Cục cưng, thu thập xong đi lên cho bé cưng cửa đọc Green Đồng thoại, có thể không?"

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, hướng về phía người yêu khẽ mỉm cười, "Dĩ nhiên có thể, ta bây giờ đã thật sâu yêu Green đồng nói trong những người đó vật."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ DỊ NĂNG TIỂU THẦN NÔNG nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/di-nang-tieu-than-nong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/di-nang-tieu-than-nong</a>  