 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Dương Thiên Long đang Wilmots quán trọ, cùng trước lão đồng nghiệp một mặt thích ý hưởng thụ món ăn ngon buổi chiều trà thời điểm, bỗng nhiên lúc này chỉ gặp một người quần áo lam lũ người hoang mang rối loạn chạy vào.

	Tên nầy không thở được, mặt đầy kinh hoàng.

	"Lão, ông chủ, việc lớn không xong."

	Dương Thiên Long sững sốt một chút, không khỏi được cẩn thận vừa thấy, nhất thời trong lòng một lộp bộp, đây không phải là hộ tống Rosalia tiến vào rừng mưa nhiệt đới Dom sao?

	Hắn tại sao trở lại? Dương Thiên Long mặt đầy kinh ngạc không thôi.

	Chẳng lẽ bị người bắt cóc? Dương Thiên Long thời gian đầu tiên nghĩ tới cái này.

	Wilmots cũng là mặt đầy kinh ngạc, không nghĩ tới lại xuất hiện cái tình huống này.

	"Dom, thế nào? Đừng có gấp, từ từ nói." Dương Thiên Long vội vàng nói.

	"Chúng ta tối hôm qua bị bắt cóc, ông chủ." Dom thở hổn hển nói.

	"Vậy ngươi làm sao đi ra?" Wilmots nhíu mày một cái.

	"Ta bị những cái kia phần tử võ trang thả ra, bọn họ để cho ta trở về cho ngài báo cáo." Dom mặt đầy kinh hoàng, nhìn qua đám kia phần tử võ trang phỏng đoán không dễ chọc.

	Đây mới là lạ, Dương Thiên Long lúc trước đã tìm người quan sát qua rừng mưa nhiệt đới tình huống, trừ phi ở rừng mưa nhiệt đới thủ phủ, nếu không những địa phương khác cơ hồ không thể nào có phần tử khủng bố hoặc là phần tử võ trang.

	"Đối phương là cái gì tổ chức?" Dương Thiên Long hỏi lần nữa.

	Dom lắc đầu một cái, "Không biết, không xác định cái gì tổ chức, Rosalia tiểu thư rơi vào một cái bẫy bên trong, chúng ta muốn cứu nàng, kết quả lại là đem người của đối phương cho đưa tới."

	"Ngươi còn nhớ được các người đại khái địa điểm sao?" Dương Thiên Long vội vàng nói,

	Dom lần nữa lắc đầu một cái, "Không nhớ, đều là các nàng dẫn đường, ta cùng áo mỗ đi theo bọn họ đi cũng được." Dom thành thật trả lời nói .

	Wilmots chân mày vậy bắt đầu nhíu lại, không biết đại khái điểm mà nói, chân thực rất khó làm, muốn tiến vào rừng mưa nhiệt đới trong tìm Rosalia mấy người các nàng người không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển, huống chi đối phương là hoạt động, cũng không phải là chết.

	"Vậy bọn họ yêu cầu đâu ?" Đây là, Dương Thiên Long mới hỏi dậy.

	"Bọn họ muốn 500 triệu đô la tiền chuộc." Dom một mặt khổ sở nói.

	"Cái gì? 500 triệu đô la?" Dương Thiên Long trợn to hai mắt.

	"Làm sao sẽ nhiều như vậy?" Wilmots cũng là kinh ngạc vô cùng, nguyên bản lấy là liền mấy triệu đô la chống đỡ chết, thùy liêu lại là 500 triệu đô la.

	Thật đặc biệt làm số tiền này là giấy ấn?

	Dom lắc đầu một cái, "Không biết, bọn họ liền nói nhiều như vậy, hơn nữa bọn họ còn muốn cầu toàn bộ tiền mặt."

	Vừa nghe số tiền số lượng to lớn lại là tiền mặt, Dương Thiên Long trong đầu bắt đầu có chút trống không đứng lên, ước chừng từ tên bắt cóc cái này hai điểm đủ để nhìn ra bọn họ lão đạo tới.

	"Mấu chốt là chúng ta mặc dù có nhiều tiền như vậy, số tiền này làm sao cùng bọn họ đổi chác?" Dương Thiên Long không khỏi phải hỏi nói .

	Dom lắc đầu một cái, bày tỏ mình là mặt đầy dốt nát.

	Wilmots cũng là cảm thấy đây là một vấn đề.

	Hắn sau khi suy nghĩ một chút, nói cho Dương Thiên Long, nếu không đem Ruff kêu đến, hắn biện pháp nhiều, người quen biết cũng nhiều, xem xem chuyện này có phải hay không là một cái hiểu lầm.

	Việc đã đến nước này, dưới mắt có lẽ cũng chỉ có Ruff có thể hỗ trợ một chút, nghĩ một chút biện pháp, xem xem rốt cuộc là kia một nhóm người như thế bất khai khiếu.

	Dương Thiên Long điện thoại di động mới vừa cầm lên, còn chưa kịp gọi điện thoại thời điểm, bỗng nhiên lúc này Kareem điện thoại liền gọi lại.

	Vừa thấy là Kareem điện tới, Dương Thiên Long không khỏi được cảm thấy có chút kỳ quái, chẳng lẽ hắn cũng biết Rosalia sự việc?

	Mấu chốt là Kareem làm sao biết.

	Do dự một chút sau đó, Dương Thiên Long vẫn là nhấn nút trả lời.

	Bên đầu điện thoại kia Kareem thanh âm rất là cuống cuồng, nhìn dáng dấp hắn hẳn là nhận được Rosalia bị bắt cóc tin tức, "Hoa Hạ Long, Rosalia ở chỗ của ngươi bị bắt cóc sao?"

	Dương Thiên Long dừng một chút, nói tiếp, "Đúng vậy."

	"Mấy phút trước, một cái từ Somalia qua gọi điện thoại tới vậy nói cho ta biết, hỏi ta Rosalia có phải là của ta hay không bạn, tiếp theo nói cho ta Rosalia bị bắt cóc, để cho ta nhìn làm, ta nhìn làm hắn mẹ già. . ." Kareem càng nói càng tức phẫn, không nghĩ tới mình minh yêu thật lâu nữ thần lại bị bắt cóc.

	"Đến từ Somalia điện thoại?" Dương Thiên Long có chút không nghĩ ra được.

	Đây là, Wilmots cho hắn một cái ánh mắt, tỏ ý hắn không nên vô cùng quấn quít những chi tiết này.

	"Đúng, chính là Somalia điện thoại, mụ, ta còn tưởng rằng là ở Somalia bị bắt cóc." Kareem rất là tức giận, "Hoa Hạ Long, ngươi rốt cuộc ở vị trí nào? Ta chuẩn bị tới đây một chuyến."

	"Ngươi tới đây làm gì?" Dương Thiên Long không khỏi phải hỏi nói .

	"Đây là ta nhất cơ hội tốt, ta phải tới đây cho Rosalia tiểu thư mang đi ta ấm áp." Kareem một mặt cố chấp.

	"Ta ở Bunia, lão huynh, bây giờ là chuẩn bị tiền chuộc thời gian." Dương Thiên Long không biết nói gì, không nghĩ tới Kareem lại là như vậy si tình.

	"Tiền chuộc ta tới chuẩn bị, nhiều ít ta cũng nhận." Kareem lớn tiếng nói.

	"Ha ha. . ." Dương Thiên Long không khỏi được cười lên, có lẽ Kareem còn không biết đối phương muốn tiền chuộc là 500 triệu đô la.

	"Thế nào? Hoa Hạ Long?" Kareem không khỏi được hỏi lần nữa.

	"Thật ra thì ta muốn nói cho ngươi, người làm, đối phương muốn là 500 triệu đô la tiền chuộc." Dương Thiên Long thật ra thì không muốn nói cho Kareem chân tướng.

	"Bao nhiêu tiền?" Kareem sững sốt một chút.

	Dương Thiên Long lập lại lần nữa một chút.

	"Coi như là 1 tỷ đô la ta cũng nhận." Kareem mặt đầy cố chấp.

	"Người làm, ngươi chắc chắn?" Dương Thiên Long không khỏi phải hỏi nói .

	Kareem gật đầu một cái, không để ý chút nào nói , "Đúng vậy, chỉ cần Rosalia tiểu thư không có sao, tốt lắm, Hoa Hạ Long, không cùng ngươi nói, ta được mau chuẩn bị, còn được đặc biệt mang máy bay đặc biệt tới đây, phiền toái." Dứt lời những lời này, chỉ gặp Kareem một mặt hấp tấp cúp điện thoại.

	Wilmots không khỏi phải hỏi nói , "Lão đồng nghiệp, mới vừa rồi là không phải có cái cường hào gọi điện thoại tới?"

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, "Đúng vậy, một cái trùm dầu hỏa, gọi là Kareem."

	"Tên kia nguyện ý trả tiền chuộc?" Wilmots nhíu mày một cái.

	"Hắn là Rosalia người theo đuổi, rất cuồng nhiệt, trước kia ở Trung Đông thời điểm, không tiếc mở ra trên một triệu đô la mời Rosalia tiểu thư tới đây tham gia hắn phái đối với." Dương Thiên Long nhẹ nhàng cười cười nói.

	Wilmots cười cười nói, "Trách không được khùng như vậy nóng, những thứ này cường hào có thể thật không phải là giống vậy hào à." Dứt lời, chỉ gặp Wilmots nhẹ nhàng ra giọng.

	"Cùng ngươi đi Dubai sau đó, ngươi còn biết đối với cường hào một từ cảm thấy kinh ngạc." Dương Thiên Long nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Wilmots cười một tiếng, bỗng nhiên lúc này nhưng là lại hỏi, "Hoa Hạ Long, ta cảm thấy vẫn là cho Ruff gọi điện thoại, dẫu sao hắn đối với phương diện này biết rõ so chúng ta sâu, để cho hắn vậy giúp ra nghĩ kế."

	Dương Thiên Long nhìn Wilmots một cái, tiếp theo gật đầu một cái, "Được, ta đồng ý."

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  