 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Làm Arlene thấy chồng là mình nồi tốt móng heo canh thời điểm, không khỏi được một mặt trợn to hai mắt, "Thứ gì lại có thể thơm như vậy?"

	"Là móng heo, bởi vì là bên trong tăng thêm mấy vị thuốc Đông y." Dương Thiên Long nhẹ nhàng cười một tiếng, lúc trước sử dụng những nguyên liệu nấu ăn này đều là lần trước mùa xuân trở về nhà thời điểm hắn mua, mục đích chính là vì mới có thể có một cái cơ hội làm cho mình người yêu ăn, bất quá rất là tiếc nuối, qua hơn nửa năm mình mới có cơ hội đem móng heo canh làm được.

	"Có phải hay không đối với thân thể rất hữu dụng?" Arlene trợn to xinh đẹp ánh mắt hỏi.

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, "Đúng vậy, móng heo bên trong chứa cao su nguyên lòng trắng trứng, có thẩm mỹ cùng với ngực to tác dụng."

	"Còn có thể ngực to?" Arlene không khỏi được có chút ngượng ngùng.

	"Ha ha, thân ái, ngươi dĩ nhiên không cần phong, chỉ có thể để cho nó đổi được càng là cứng." Dương Thiên Long không nhịn được cười nói.

	"Ghét." Arlene nhẹ nhàng cáu giận liền một tiếng, tiếp theo chính là nhẹ nhàng ngồi xuống, dùng muỗng canh nhẹ nhàng múc một cái tươi đẹp móng heo canh, chậm rãi bỏ vào trong miệng.

	Vị giác cảm giác thực không tệ, Arlene khép hờ đôi môi, cảm thụ cái này ấm áp móng heo canh tiên vị.

	"Không sai, thân ái." Arlene cười một tiếng nói, ngay sau đó chỉ gặp nàng vậy cầm lên muỗng canh, nhẹ nhàng múc một muỗng nhỏ, nhìn Dương Thiên Long nói, " Cục cưng, nếu không ngươi cũng tới nếm thử một chút đi."

	"Được." Dương Thiên Long thấy thê tử như vậy quan tâm, hắn cũng là không khỏi được há hốc miệng ra.

	Arlene cười khúc khích, đem muỗng canh nhẹ nhàng bỏ vào Dương Thiên Long trong miệng.

	Tươi đẹp móng heo canh vừa vào miệng, không chỉ có vị thịt tiên, đồng thời còn có Trung thảo dược cái loại đó đẹp, một hớp đi xuống, Dương Thiên Long chỉ cảm thấy được một cổ chân khí ở mình miệng nhanh chóng trợt hướng lồng ngực.

	"Không sai, không tệ." Dương Thiên Long không nhịn được mình cho mình tán thưởng nói.

	"Vậy thì lại uống một hớp." Arlene một mặt mỉm cười đem muỗng canh cầm lên, sau đó sẽ lần đút vào Dương Thiên Long trong miệng.

	"Hụ hụ hụ. . ." Bỗng nhiên ngay tại lúc này, một người vô cùng thanh âm không hài lòng truyền tới.

	Dương Thiên Long cùng Arlene đều không khỏi phải là trong lòng giật mình, vừa nghe thanh âm này, liền biết là Jonny.

	"Cái này trần truồng đả kích ta à." Jonny hi cười ha ha đạo "Các người không có suy nghĩ qua một cái độc thân chó cảm thụ sao?"

	Độc thân chó? Dương Thiên Long lấy làm kinh hãi, phải biết Jonny tên nầy ngày hôm qua còn tự mình nói hắn có bạn gái.

	"Jonny, ngươi vậy cái mới Italy người mẫu bạn gái đâu ?" Dương Thiên Long không khỏi được một mặt mỉm cười nhắc nhở.

	Jonny lấy làm kinh hãi, theo bản năng ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

	Dưới mắt hắn chỉ có trông cậy vào bà chị Arlene không có nghe thấy.

	"Jonny, ngươi có bạn gái?" Arlene làm sao có thể không có nghe gặp, người yêu đang ở bên người, hắn cách mình là gần nhất.

	Hơn nữa Arlene vậy tin chắc chồng mình là không biết nói láo.

	"Ta, ta. . ." Jonny có chút ấp a ấp úng đứng lên.

	"Ngươi còn không muốn thừa nhận?" Arlene diễn cảm trở nên có chút nghiêm túc.

	"Có." Vào giờ phút này Jonny giống như là một cái phạm sai lầm đứa trẻ như nhau, ngoan ngoãn đứng ở bên góc tường.

	"Vậy ngươi làm sao không cùng ba mẹ nói sao?" Arlene không khỏi phải hỏi nói .

	"Ta mới nói." Jonny không nhịn được nhíu mày một cái, mặt đầy ủy khuất.

	"Lại là một cái người mẫu?" Arlene mới vừa rồi rõ ràng nghe mình người yêu nói là cái người mẫu.

	Jonny gật đầu một cái, "Là một người mẫu, chúng ta quê quán đảo Sicily."

	"Như thế nào? Có giống hay không ngươi tiền nhậm như vậy?" Arlene tuy nói tuổi tác ước chừng so Jonny lớn hơn vài tuổi, nhưng là lòng nàng trí nhưng là so Jonny thành thục nhiều.

	"Không giống, nàng so với người phụ nữ kia muốn thiện rất nhiều." Jonny vẻ mặt thành thật nói, "Ta lúc này thật sự là chạy kết hôn đi, nguyên bản chờ Linka tỷ tỷ bọn họ lúc về đến nhà, ta lại tuyên bố."

	"Tại sao phải cùng Linka về đến nhà mới tuyên bố?" Arlene rất là không hiểu nói.

	"Bởi vì là Linka cùng Johan gặp qua cô bé kia." Jonny cười nói, "Ta biết ta một người khen nàng tốt khẳng định không thể nhất định tốt, muốn cho Linka bọn họ cũng đều nó thật khen nàng tốt, cái này mới là thật tốt."

	Arlene gật đầu một cái, "Ngươi tên nầy, việc giữ bí mật lại có thể làm tốt như vậy, nếu không phải ngươi mới vừa rồi còn lấy độc thân chó tự cho mình là, tỷ phu ngươi sau đó vô tình vạch trần ngươi, chúng ta thật vẫn chẳng hay biết gì."

	"Ta đây không phải là cũng ở đây thật tốt sống chung sao?" Jonny một mặt ủy khuất nói.

	"Được rồi, dù sao ngươi cũng nên thật tốt nói một cái, có thể đừng tìm những cái kia không đáng tin cậy." Arlene nhìn mình đệ đệ ruột, vẻ mặt thành thật nói.

	Jonny gật đầu một cái, mặt đầy kiên định nói, " Ừ, ta biết."

	"Biết liền tốt, nhanh chóng tới đây cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm đi, tỷ phu ngươi làm, mùi vị rất tốt." Arlene một mặt mỉm cười gọi nổi lên Jonny.

	Giải thích xong bạn gái mình vấn đề sau Jonny vừa nghe nói muốn ăn cơm, không khỏi được cặp mắt sáng lên, "Thật ra thì bà chị, Hoa Hạ Long, ta mới vừa rồi ở trong phòng cũng nghe mùi thơm này, các người làm cái gì tốt ăn."

	Jonny vừa nói vừa xít tới, nhìn chăm chăm vừa thấy, tiếp theo một mặt kinh ngạc nói: "Là nước nấu móng heo à, phía trên này làm sao còn có rễ cỏ?"

	Vừa nghe Jonny cái này vô cùng không đáng tin cậy lời nói, Dương Thiên Long nhất thời không khỏi được khóc cười không được, "Làm ơn, Jonny, cái này gọi là móng heo canh, những cái kia cũng không phải rễ cỏ, mà là thuốc bắc."

	"Tại sao phải thêm dược liệu? Các ngươi thân thể không thoải mái sao? Hoa Hạ Long, bà chị?" Jonny không khỏi được đạp lớn hai mắt thật to hỏi.

	"Dược liệu là vì bổ thân thể, cùng thân thể không thoải mái không có quan hệ."

	"Nếu không có quan hệ, thân thể là khỏe mạnh, vậy tại sao phải bổ thân thể?"

	. . .

	Jonny thật là liền cực kỳ giống nói lao vậy nói lải nhải, cho đến Dương Thiên Long rốt cuộc cho hắn sau khi giải thích rõ, hắn lúc này mới mặt đầy bừng tỉnh hiểu ra.

	"Ngươi sớm như thế nói không vậy đúng rồi sao?" Jonny không nhịn được cho Dương Thiên Long một cái bạch nhãn.

	"Ngươi tên nầy, chỉ biết khi dễ tỷ phu ngươi." Arlene một mặt cáu giận nói.

	"Bà chị, ta nào dám à, ngươi xem hắn cả người kiện tử thịt, mà ta da mỏng thịt non." Jonny vừa nói vừa giơ giơ hắn cánh tay, "Ngươi xem ta có phải hay không rất gầy?"

	"Ngươi tên nầy, lại đang vì mình suy nghĩ nhiều ăn thịt kiếm cớ." Arlene không nhịn được cười nói.

	"Xuỵt. . . Đây là bí mật, đừng nói ra." Jonny nói xong, chính là một mặt hi hi ha ha ngồi xuống, tiếp theo không khách khí chút nào gắp lên một khối lớn thịt heo.

	"Không sai, không tệ."

	" Cục cưng, ngươi vậy ăn chút." Arlene vậy nhanh chóng cho chồng mình kẹp một khối.

	Dương Thiên Long hướng về phía Arlene khẽ mỉm cười, tiếp theo đem khối này thịt heo bỏ vào mình trong miệng.

	Thịt mùi vị là mang nồng nặc hạnh phúc.

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  