 Chương 204: Linka quỷ kế  
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Nhưng mà một quyền này chẳng qua là Migli một cái bảng quảng cáo thôi, thấy Dương Thiên Long sự chú ý hướng bên phải, hắn không kiềm được một cái bay chân từ bên trái đá tới.

	Chân này không hề cao, bất quá vị trí nhưng là rất đòi mạng, bởi vì là chạy Dương Thiên Long bắp chân đi.

	Nếu như đá trúng Dương Thiên Long mà nói, hắn tuyệt đối lập tức nằm trên đất.

	"Gay go. . ." Nguyên bản lấy là lấy Migli trả thù tính cách tên nầy sẽ đại khai sát giới, ai ngờ đây chẳng qua là hắn một cái giả vờ công sau đó, Dương Thiên Long lúc này mới ý thức được mình phán đoán lên sai lầm.

	Đối với Migli một cước này, hắn chỉ đành phải dựa vào sau cùng một giờ cơ hội đi né tránh.

	"Bóch. . ." Chỉ gặp Migli chân lập tức đá vào Dương Thiên Long trên đùi.

	Một hồi đâm lòng đau đớn nhất thời từ bắp đùi chỗ truyền tới.

	Migli một mặt ngạc nhiên mừng rỡ, đánh lén thành công.

	"Cmn. . ." Bị chọc giận Dương Thiên Long rất nhanh từ mới vừa rồi một cước kia trong khôi phục như cũ, thấy Migli mặt đầy dương dương đắc ý sau đó, hắn không kiềm được mắng to một tiếng, tiếp một cước hướng Migli bụng đá vào.

	Migli sớm có chuẩn bị, thấy Dương Thiên Long chân hướng thân thể mình nhất là mềm yếu bụng đá vào, hắn trực tiếp đem hai tay đưa ra ngoài, chuẩn bị lấy tay đi bắt Dương Thiên Long chân.

	Nếu như hắn có thể bắt được Dương Thiên Long chân mà nói, trên căn bản phần thắng ngay tại mình bên này.

	Dương Thiên Long cước pháp rất nhanh, Migli tay cũng không chậm.

	"Cmn, bắt được." Migli trong lòng một hồi mừng rỡ, hắn biết mình cách thắng lợi chỉ bất quá một bước xa.

	"À. . ." Bất quá ngay tức thì, Migli tâm tình nhưng từ trên trời rơi xuống dưới đất, chỉ gặp hắn một tiếng hét thảm, trong miệng khạc ra một đoàn máu tươi tới.

	Migli lập tức tê liệt ngã xuống đất, hắn hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

	Thật ra thì mới vừa rồi một cước kia, Dương Thiên Long cũng chỉ là một giả vờ công, hắn chỉ bất quá muốn mượn Migli lực tay cho mình một cái điểm chống đỡ, chân chính có lực sát thương vẫn là hắn một cái chân khác.

	Nếu như sử dụng toàn thân khí lực, Migli cằm tuyệt đối sẽ bị đá bể, Dương Thiên Long một cước này cũng không quá sử xuất 20% khí lực, cái này cũng đủ Migli ăn một bầu.

	Hussein vậy lập tức kích động nhảy cỡn lên, ở hắn xem ra, tràng này các thân sĩ quyết đấu chút nào không thể so với các võ sĩ giác đấu kém.

	"Làm xinh đẹp." Hussein nhìn không thể trong miệng còn có xì gà, bên vỗ tay bên lớn tiếng nói.

	Nguyện thua cuộc, Migli ở được đưa lên băng-ca ở một chớp mắt kia, đầy mặt hắn căm thù nhìn Dương Thiên Long.

	Kumakawa một giới vậy ngay tức thì mất đi mới vừa rồi cuồng ngạo, thấy mất mặt ném sau khi đến nhà, hắn nhanh chóng tìm một cửa hông chạy ra ngoài.

	Hiện trường không khí càng ngày càng không giống như là tửu hội, ngược lại cùng quyền kích tranh tài hiện trường không thể nghi ngờ, người đứng ra tổ chức bất đắc dĩ, chỉ đành phải qua loa kết thúc tràng này chuẩn bị thật lâu tiệc rượu.

	Arlene, Jonny còn có Eliza tâm tình rất tốt, mà Linka cùng Johan thì xanh mặt, tựa như Dương Thiên Long thất lạc bọn họ mặt vậy.

	"Người làm, làm xinh đẹp, một trăm ngàn đô la." Nói xong, Hussein một bên ba bó ngươi đem 1 bản một trăm ngàn đô la chi phiếu đưa tới.

	"Ngươi tên nầy có chút vạn năng cảm giác." Hussein cười ha ha một tiếng.

	"Cám ơn, lúc này cũng được đi." Dương Thiên Long khẽ mỉm cười nói.

	" Ừ, khách khí, ta phải trở về, nơi này quá loạn." Hussein cũng biết tràng này êm đẹp tiệc rượu cứng rắn bị làm thành quyền kích tranh tài lớn nhất người đầu têu ngay tại mình, tuy nói hắn ngạo mạn một chút, nhưng là vậy không chịu được những người đó chỉ chỉ chõ chõ, hết sức hưng đầu sau đó, hắn vậy nhanh chóng nói lên cáo từ.

	"Johan, chúng ta đi thôi." Nói xong cũng không để ý Johan có đồng ý hay không, Linka xanh mặt hướng cửa bước nhanh tới.

	Johan bất đắc dĩ hướng về phía Arlene bọn họ nói tiếng xin lỗi sau đuổi đuổi sát theo.

	"Hoa Hạ Long, ngươi chân thực quá tuyệt vời." Thấy Dương Thiên Long đi tới, Jonny không kiềm được nhanh chóng nghênh đón, một mặt hưng phấn vỗ vai hắn một cái, "Thái gia cửa mà."

	Eliza cũng không khỏi gật đầu một cái, "Hoa Hạ Long, ngươi mới vừa rồi vậy 2 bàn tay đánh thật tốt, ta nhìn đều cảm thấy hả giận, mới vừa rồi cái đó nhỏ cướp biển cũng không đi tiểu ngắm nghía trong gương, còn không biết xấu hổ tới hỏi ta muốn số điện thoại."

	So sánh với Jonny cùng Eliza khen ngợi Dương Thiên Long đàn ông mà, Arlene càng là chú ý là hắn mới vừa rồi bị Migli đá một cước kia.

	" Cục cưng, ngươi không có sao chứ." Arlene mặt đầy đau lòng, nàng biết mình người yêu là tuyệt đối sẽ không gây chuyện.

	"Không có sao, một cước kia đá không nặng." Dương Thiên Long cố nén mới vừa rồi một cước kia đau đớn, một mặt cười đối với Arlene nói.

	Thấy yêu người biểu tình trên mặt một mặt ung dung, Arlene lúc này mới không kiềm được nhẹ nhàng một hơi.

	"Johan cùng Linka đâu ?" Dương Thiên Long tựa hồ không có phát hiện thân ảnh của hai người bọn họ.

	"À, bọn họ có chuyện đi về trước." Arlene một mặt ung dung, thừa dịp Dương Thiên Long không chú ý, nàng hướng về phía Jonny nháy mắt.

	Arlene ánh mắt Eliza tựa hồ không có chú ý tới, nàng vốn là đối với Linka có ý kiến, thấy Hoa Hạ Long nói tới dậy, không kiềm được một mặt tố khổ nói: "Linka cái loại đó xã hội thượng lưu phu nhân, làm sao có thể cùng chúng ta những người này ở đây cùng nhau đây."

	Vừa gặp bạn gái có chút tố khổ chị, Jonny nhanh chóng thọt Eliza cánh tay.

	Vậy mà Eliza nhưng căn bản không cho Jonny mặt mũi, "Jonny, ngươi mới vừa rồi trúng kế, ngươi kẻ ngu thậm chí vẫn không biết."

	Jonny một mặt kinh ngạc, "Eliza, ta trong cái gì kế."

	"Hừ. . ." Chỉ gặp Eliza hừ nhẹ một tiếng nói, "Ngươi biết ngươi mới vừa rồi sau khi rời khỏi đây không bao lâu, liền có không ít người đàn ông tới cùng ta bắt chuyện sao?"

	Jonny lắc đầu một cái, một mặt tĩnh táo nhìn Eliza.

	"Ta biết đó là Linka kế sách, nàng đang thử thăm dò ta có phải hay không cái đơn tử, nếu như ta đoán không lầm, nàng vẫn còn ở chụp lén ta, sau đó đem ta cùng những người đàn ông kia tấm ảnh phát cho tiên sinh Franco cùng Sofia phu nhân." Eliza mặt coi thường đem Linka chủ ý tồi cho 掲 liền cái để hướng lên trời.

	"Trách không thể nàng nói có người tìm ta, ta ở bên ngoài đợi một lúc lâu ngay cả một quỷ ảnh cũng không có thấy." Thấy bị Linka cho chơi liền sau đó, Jonny mặt đầy bừng tỉnh hiểu ra.

	"Đây chính là ngươi chị tốt làm sự việc." Nói xong, Eliza liền một mặt nổi giận đùng đùng hướng phòng khách đi ra ngoài.

	Thấy bạn gái mặt đầy nổi nóng, Jonny nhanh chóng đuổi theo, "Eliza, ngươi đợi một chút ta. . ."

	Eliza liền đầu cũng không có hồi.

	Thấy Eliza mặt đầy tức giận, mà người đầu têu lại là chị mình sau đó, Arlene vậy chuẩn bị đi giải thích.

	Không ngờ nàng còn không có nói ra, liền bị Dương Thiên Long cho cướp trước một bước.

	" Cục cưng, ngươi đừng dính vào, để cho bọn họ đi đi."

	Arlene mặt đầy không tưởng tượng nổi, " Cục cưng, ta cảm thấy chuyện này phải hướng Eliza giải thích rõ."

	"Giải thích làm gì, cũng không phải là ngươi làm." Nói xong, Dương Thiên Long liền một mặt thương yêu đem Arlene kéo vào mình trong ngực.

	"Được rồi, chỉ mong bọn họ có thể không có sao."

	"Yên tâm đi, khẳng định không có sao." Dương Thiên Long vẻ mặt thành thật nói.

	" Ừ. . ." Nói xong, Arlene giống như chỉ thuỳ mị con cừu như nhau chặt chặt rúc vào Dương Thiên Long trong ngực.

	Không có đây đối với "Phiền người" tình nhân nhỏ ở bên người, Dương Thiên Long cùng Arlene quyết định đi Hoa Kiều đường phố đi dạo một chút. 