 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Thấy Hussein vương tử đầu tiên nhìn sau đó, Dương Thiên Long cảm giác được trước kia có chút phúc hậu hắn tựa hồ gầy đi không thiếu.

	"Này, lớn người chơi, ngài khỏe." Tới sân bay nghênh đón Hussein vương tử có thể không riêng gì Dương Thiên Long cùng Bazar, còn có Dubai vương tử Duraf, Saudi Arabia hoàng thất thành viên cổ ba bọn ngươi cường hào bạn chơi.

	"Ha ha." Vừa gặp trước những thứ này cường hào bạn chơi, Hussein cười cùng bọn họ nhiệt tình ôm nhau đứng lên.

	"Ha ha, Hussein vương tử, vợ của ngươi cửa đâu ?" Duraf không khỏi phải hỏi đạo.

	"Các nàng vẫn còn ở Paris chơi, qua hai ngày lại tới." Hussein không khỏi phải nói.

	"Ngươi tới hôm nay chậm, buổi sáng nhưng mà có đặc sắc liệp ưng thi đấu, thật sự là quá đặc sắc." Nói xong, Duraf một mặt hưng phấn huơi tay múa chân.

	Duraf nói liệp ưng thi đấu chính là Dương Thiên Long cùng Yusuf thi đấu, lúc ấy hắn máy bay trực thăng vừa vặn bay đến vậy mảnh không vực, hiện trường thủ hạ cho hắn báo cáo sau đó, sở thích liệp ưng Duraf liền trực tiếp ở trên phi cơ trực thăng toàn bộ hành trình quan sát thi đấu, nói thật, thực lực như vậy khác xa thi đấu hắn cũng là lần đầu tiên thấy, dĩ nhiên móng vuốt cũng có thể bắt đồ chơi cầu ưng loại hắn cũng là lần đầu tiên thấy, ngày hôm nay có thể coi như là mở rộng tầm mắt.

	"Cái gì thi đấu?" Hussein vương tử rất là tò mò.

	"Ta cho ngươi xem xem." Dứt lời, chỉ gặp Duraf cầm ra vàng ròng bản điện thoại trái cây, tiếp theo nhanh chóng mở ra chỗ hắn quay phim đến thi đấu hình ảnh.

	Hussein nhìn một hồi, tiếp theo không khỏi được cười một tiếng.

	"Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được có áp lực?" Duraf không khỏi phải hỏi đạo.

	"Có áp lực gì?" Hussein vương tử có chút kinh ngạc.

	"Tên nầy hẳn là lần này người dự thi huấn ưng sư, nếu như là anh ngươi nỗ ngươi mạn, ngươi chẳng lẽ không muốn khóc một hồi?" Duraf nửa làm trò đùa nửa nghiêm túc nói.

	"Ha ha, ta lấy là ngươi nói áp lực gì đây." Hussein một mặt vui vẻ cười to đứng lên, "Người làm, ta biết cái đó huấn ưng sư là bị ai nơi thuê."

	"Ai?" Duraf cùng cổ ba ngươi rối rít mặt đầy tò mò.

	"Đương nhiên là ta." Hussein lần nữa cởi mở cười một tiếng.

	"Thật sự là ngươi?" Duraf cùng cổ ba ngươi có chút nghi ngờ.

	"Các người xem, có phải hay không cái đó người làm?" Hussein vừa nói vừa chỉ chỉ đứng ở Rolls Royce bên cạnh Dương Thiên Long.

	Duraf lanh mắt, lập tức liền gật đầu một cái, "Đúng, không sai, chính là hắn."

	"Này, người làm, ngươi đem hắn giới thiệu cho chúng ta, như thế nào." Cổ ba ngươi chép miệng.

	"Giới thiệu cho các người?" Hussein vương tử không khỏi được lắc đầu một cái, "Lần này cũng được đi, cùng ta thu được liệp ưng đại hội hạng nhất sau đó, ta đưa các người một người một cái liệp ưng đều có thể."

	"Người như vậy mới cũng không phải là ngươi định đoạt nha." Duraf một mặt ý vị thâm trường nói, "Chỉ sợ là ngươi lần này thu được hạng nhất, sẽ có những người khác ra giá đem ngươi huấn ưng sư mua đi."

	"Chỉ cần không phải các người, giá tiền của người nào cũng không sánh bằng ta." Hussein vương tử cười nói.

	"Vậy vạn nhất là ta cùng cổ ba ngươi đâu ?" Duraf thử dò xét nói.

	"Vậy thì xem hắn lạc, dù sao lần này các người không thể phá xấu xa ta kế hoạch, lần này thi đấu ta phải lấy đệ nhất." Hussein một mặt nghiêm túc nói.

	"Phải, lần này sẽ để cho cho ngươi, ta cùng Duraf vương tử coi như là liều mình cùng quân tử, thật tốt cho ngươi làm một lần lá xanh." Cổ ba ngươi không khỏi phải nói.

	Duraf đi theo gật đầu một cái.

	"Buổi tối nếu không đi trong sa mạc bắt hồ chó sói?" Hussein cười nói.

	"Thằng nhóc ngươi có phải hay không ngồi máy bay ngồi mơ hồ? Buổi tối có phái đúng, đem ngươi huấn ưng sư cũng gọi lên." Duraf đã sớm là Hussein vương tử chuẩn bị xong tối nay an bài, bãi biển riêng phái đúng, tới đều là cường hào người chơi, còn có những cái kia quyến rũ hấp dẫn cô gái bikini.

	"À, ta đều quên." Hussein không khỏi được cười một tiếng.

	"Buổi tối tám giờ, chỗ cũ." Duraf vỗ một cái Hussein bả vai.

	"Không thành vấn đề." Hussein gật đầu một cái, "Tối nay có nhiều ít người đẹp?"

	"Đến ta tới nơi này còn sợ không có người đẹp? Chỉ sợ ngươi thận không đủ." Duraf cười một tiếng.

	"Này, các người nói thận, ta đây là nhớ lại một cái khác siêu cấp lớn người chơi ha ha gạo đức, tên kia không phải được gọi là một đêm bắn 7 lần sao? Từng theo hơn mười cái cô gái đại chiến ròng rã ngủ 1 đêm, các người đoán tên kia gần đây thế nào?" Cổ ba ngươi một mặt cười trộm đạo.

	"Bị bệnh, nằm viện." Hussein mặt đầy ổn định.

	"Ha ha, ta còn lấy là các người không biết đâu, không sai, tên kia thân thể rất yếu, nghe nói được rồi bệnh thận, người nhà hắn khẩn trương cũng là hắn tìm hết mấy thận nguyên."

	"Có như thế khoa trương sao?" Hussein mặt đầy nhìn hờ hững, "Không quá ta tin tưởng, cho dù tên kia có 1 ngàn thận cũng là không đủ dùng."

	"Cũng phải , tên kia được gọi là thấy được người đẹp liền bước không ra chân." Duraf cười nói.

	"Các người cùng ta hồi khách sạn sao? Hai vị lớn người chơi." Đây là, Hussein hỏi.

	"Không đi, chúng ta cứ tới đây gặp ngươi một chút, xem xem ngươi có phải hay không gần đây vậy đi thận." Duraf cùng cổ ba ngươi nhanh chóng lắc đầu một cái.

	"Phải, vậy ta đi khách sạn nghỉ ngơi một chút, buổi tối đến tìm các người, Duraf, ngươi đem máy bay trực thăng phái tới đây, ta lười được ngồi xe." Hussein một mặt lười biếng nói.

	"Phải, không thành vấn đề, bảy giờ rưỡi tối, máy bay trực thăng trực tiếp tới đón ngươi cửa, nhớ được, đem ngươi huấn ưng sư vậy mang theo." Duraf nhắc nhở lần nữa đạo.

	"Yên tâm, ta nhất định mang theo hắn, bất quá nói về ta mang theo hắn, hai vị có phải hay không được bày tỏ một chút? Hắn nói thế nào đi nữa cũng là một minh tinh, lệ phí lên võ đài này vẫn là được có đi." Hussein nửa làm trò đùa nửa nghiêm túc nói.

	"Bày tỏ, làm sao không nhắc tới kỳ." Duraf và cổ ba ngươi tiêu tiền cho tới bây giờ không suy nghĩ số tiền.

	"Vậy làm sao bày tỏ?" Hussein cười nói.

	Duraf không nói gì, mà là hướng một bên người làm chép miệng, tiếp theo hắn người làm liền lấy ra 1 bản kim quang lòe lòe thẻ mua hàng.

	"Một trăm ngàn đô la thẻ mua hàng, ở Dubai bất kỳ bán trận tùy ý soàn soạt." Một trăm ngàn đô la đối với bọn họ những thứ này cường hào mà nói, chính là một con số khái niệm, nhiều một cái 0 cùng thiếu một cái 0 cũng không trọng yếu.

	"Ta cũng cho một tấm thẻ mua hàng, không quá ta cái này chỉ có 80k đô la." Cổ ba ngươi cũng không yếu thế.

	"Lễ vật này bình thường thôi." Hussein không khỏi được hài hước liền một đem mình bạn chơi, tiếp theo hắn hướng về phía cách đó không xa Dương Thiên Long lớn tiếng nói, "Này, Hoa Hạ Long, làm phiền ngươi tới đây một chút."

	Vừa gặp trước Hussein nhường cho mình đi qua, Dương Thiên Long gật đầu một cái, ngay sau đó sãi bước sao rơi đi về phía bọn họ vị trí chỗ ở.

	"Cái này 2 tấm mua đồ thẻ vàng, tổng cộng là 180k đô la, ở Dubai tùy ý bán trận tùy ý soàn soạt, đây là cái này hai người anh em đưa cho ngươi, bọn họ hy vọng có thể cùng ngươi kết giao bằng hữu." Hussein một mặt bình tĩnh nói.

	Dương Thiên Long sững sốt một chút, hắn không nghĩ tới cùng cường hào kết bạn lại có thể cũng có thể lập tức giàu có đứng lên.

	"Cám ơn hai vị ông chủ." Trên trời rơi nhân bánh không muốn trắng không muốn, Dương Thiên Long một mặt cười híp mắt nhận 2 tấm thẻ vàng.

	"Này, người làm, buổi tối cùng Hussein cùng nhau tới đây tham gia chúng ta bãi biển phái đối với." Duraf cười nói.

	Hussein hướng về phía Dương Thiên Long nhẹ nhàng gật đầu một cái.

	Dương Thiên Long nhất thời công khai.

	"Được, cám ơn hai vị có thể để mắt."

	"Ha ha, chúng ta còn phải cám ơn cám ơn ngươi đặc sắc thi đấu đây." Duraf cười ha ha một tiếng.

	Đưa đi cái này hai vị quý nhân sau đó, Dương Thiên Long đi theo Hussein vương tử ngồi lên vậy Rolls Royce thẳng lái về phía khách sạn.

	"Hoa Hạ Long, trễ đi lên phái đúng, có thể được làm để tâm một chút." Hussein vương tử một mặt nghiêm túc nói.

	"Ngài nói đúng những cái kia cô gái?" Dương Thiên Long một mặt bình tĩnh nói.

	"Đúng vậy, bên trong nhất định là có phối hợp tiến vào gián điệp thương mại, không đúng chính là vì lần này liệp ưng đại hội tới." Hussein nghiêm mặt nói, "Chờ lát nữa ta sẽ để cho Bazar cho ngươi một bộ điện thoại di động, nếu như có người hỏi ngươi mượn điện thoại hoặc là lưu dãy số, ngươi sử dụng hắn cho ngươi vậy bộ điện thoại di động là được rồi."

	"Còn có buổi tối quần áo vậy đừng mặc cái này món, chúng ta sẽ là ngươi chuẩn bị một bộ đặc chế quần áo."

	. . .

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  