 Chương 231: Đáy hồ bảo bối 
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, giơ lên trong tay điện thoại di động nói: "Ta đang chuẩn bị cho Đầu Sư Tử đánh một cái."

	"Đánh đi, nói thêm tỉnh một chút hắn." Ruff một mặt nghiêm túc nói.

	Rất nhanh, bên đầu điện thoại kia liền truyền đến Đầu Sư Tử thanh âm, từ hắn vậy chung quanh huyên náo thanh âm có thể thấy được, hắn chắc còn ở bên ngoài.

	Dương Thiên Long đem tình huống cho Đầu Sư Tử nói một tràng sau đó, Đầu Sư Tử vậy không dám thờ ơ, hắn nhanh chóng bày tỏ ngày mai sẽ để cho Krisna đi điều tra một chút rốt cuộc có hay không chuyện này.

	"Đầu Sư Tử bạn gái Krisna là quan lớn thư ký, nàng chắc có bản lãnh tra được." Dương Thiên Long vẻ mặt thành thật cho Ruff nói đến.

	Ruff gật đầu một cái, "Chuyện này mau sớm đầy đủ, nếu như đối phương chèn ép giá cả rất ngoại hạng nói, các người sẽ là tuyệt đối người bị hại."

	Ruff nói có đạo lý, Yusuf là có tiền có thể dày vò, dù là tạm thời hao tổn hơn trăm triệu đô la đối với hắn mà nói cũng chỉ là không đáng kể, mà bọn họ những thứ này mỏ nhỏ chủ cũng không giống nhau, bọn họ phải trông cậy vào vất vả kiếm được lời đi duy trì sinh kế.

	Trò chuyện mấy câu sau đó, Dương Thiên Long nói cho Ruff, hắn chuẩn bị ngày mai buổi sáng đi cảnh khu mượn dùng một chút Ruff thuyền máy, hắn phải đi lội dòng sông đi khảo sát một chút.

	Đối với bạn già điểm nhỏ này yêu cầu nhỏ, Ruff một hớp đồng ý, hắn thậm chí bày tỏ mình đối với nơi đó rất quen thuộc, có thể làm người dẫn đường.

	Ngày thứ hai Dương Thiên Long dậy rồi cái lớn sớm, sau khi ăn điểm tâm xong, mang Siman cùng Hank cùng chung đi xe đi ở vào hồ Albert ven hồ Ruff cảnh khu.

	Ruff cảnh khu đi qua khoảng thời gian này sửa sang sửa trị, phần cứng điều kiện tăng lên không thiếu, nhìn qua giống như là một nhà mới khai trương cảnh khu như nhau.

	Ruff đầu tiên là mang bọn họ ở cảnh khu đi dạo một vòng, sau đó lúc này mới tự mình điều khiển thuyền mang bọn họ hướng hạ lưu dòng sông đi tới.

	Hồ Albert thon dài giống như mày lá liễu vậy, từ Ruff cảnh khu khoảng cách dòng sông cửa vào không sai biệt lắm bảy tám mười cây số, khoảng cách này đối với thuyền máy mà nói ngược lại cũng không coi vào đâu, ước chừng hơn một giờ, bọn họ liền đi tới dòng sông cửa vào.

	Cái này dòng sông là hồ Albert nước hồ lâu dài đánh vào mà hình thành, bởi vì là hạ lưu, vì vậy nhiều bùn cát sẽ bị mang vào, đây cũng là tại sao phải dọn dẹp dòng sông duyên cớ.

	Đứng ở trên thuyền máy dùng trường côn dò xét một chút, nước sông không sai biệt lắm 7-8m sâu, phía dưới bùn cát phỏng đoán cũng có 1-2 gạo sâu.

	"Hank, giúp làm một cái muỗng, ta nhìn phía dưới một chút bùn cát." Vừa nói Dương Thiên Long vừa đem trường côn đưa tới.

	Hank gật đầu một cái, hắn tại chỗ lấy tài liệu, rất nhanh liền dùng thức uống bình làm một cái muỗng.

	Làm xong sau đó, hắn liền trực tiếp đem cây gậy này đưa vào trong nước sông.

	Ở trong nước sông qua lại động tác một lúc lâu, Hank lúc này mới đem trường côn xách ra.

	Sờ cái này nho nhỏ cát hồ, Dương Thiên Long không kiềm được là một mặt tấm tắc lấy làm kỳ.

	"Các bạn trẻ, cát hồ này nhưng mà cái bán lấy tiền cơ hội tốt, có không có hứng thú hợp tác một chút?" Bưng cái này nho nhỏ cát hồ, Dương Thiên Long cười hỏi.

	Ruff lắc đầu một cái, "Hoa Hạ Long, dân bản xứ cũng không có như vậy chuyên cần, bọn họ tình nguyện đi cơ giới đi đất hoang bên trong đào, cũng không nguyện ý đến trong hồ tới đào."

	"Vậy các ngươi đâu ? Có không có hứng thú?" Dương Thiên Long không kiềm được hỏi.

	Ruff, Siman các người lắc đầu một cái, bởi vì là bọn họ đối với cát hồ biết rõ cũng không nhiều.

	"Vậy ta chỉ có một người ăn một mình." Dương Thiên Long cười nói.

	"Lão đồng nghiệp, nói thật, chúng ta cảm thấy vẫn là đá vụn cơ hội tốt hơn." Siman lời nói này nói ra chân tướng, "Hơn nữa nơi này căn bản không có lớn hái sa thuyền, độ khó không nhỏ."

	"Ta sẽ nghĩ biện pháp." Dương Thiên Long một mặt kiên nghị nói.

	Tất cả mọi người lại đi về phía trước liền một lượng cây số, thấy ảnh hưởng dòng sông thông hàng chủ yếu vấn đề ở cát hồ sau đó, Dương Thiên Long trong lòng không kiềm được vui mừng, đây đối với hắn mà nói, tuyệt đối lại là một phát tài cơ hội tốt.

	Buổi chiều trở lại thôn Bock, chỉ nghe gặp hang núi nơi đó không ngừng phát ra bình bịch bịch tiếng va chạm, Dương Thiên Long cùng Siman, Hank nhanh chóng hướng hang núi chạy đi đâu đi.

	Hang núi đã bị nổ ra 3m cao, 5m chiều rộng lỗ lớn, hơn hai mươi thôn dân cầm cương thiên cùng cái búa không ngừng ở phía trên xao xao đả đả.

	Vừa thấy là Dương Thiên Long bọn họ tới, Vasily đi nhanh lên tới đây.

	"Ông chủ, sơn động này cửa động ngài có hài lòng không?"

	"Xe bọc thép cùng xe tăng có thể lái được đi vào sao?" Dương Thiên Long không kiềm được hỏi.

	Vasily gật đầu một cái, "Không thành vấn đề, còn nhiều hơn hơn năm mươi cm."

	Thấy xe tăng cùng xe bọc thép không có chút nào khó khăn là có thể lái vào đi, Dương Thiên Long không kiềm được một mặt hài lòng gật đầu một cái.

	"Phải, đem chung quanh chuẩn bị xong, hàn lên cửa sắt, đến lúc đó phái mấy cái dân binh trông nom."

	Vasily gật đầu một cái, "Ta để cho bọn họ cả đêm liền làm, sáng sớm ngày mai là có thể chuẩn bị xong."

	Siman bỗng nhiên lúc này tựa hồ hứng thú, "Hoa Hạ Long, cái này trong sơn động bao sâu?"

	Siman vừa nói như vậy, Dương Thiên Long lúc này mới nhớ lại Siman bọn họ cũng không có đến bên trong đã tới, thấy vậy, hắn khẽ mỉm cười nói: "Đi thôi, lão đồng nghiệp, chúng ta đi vào xem xem."

	Thấy ông chủ muốn đi vào xem xem, Vasily vội vàng từ chung quanh tìm mấy cây đèn pin, phát cho mỗi người một chi sau đó, tất cả mọi người rối rít đi vào.

	Siman cùng Hank không kiềm được tấm tắc lấy làm kỳ, ở hang núi phòng khách nhìn một hồi sau đó, Siman nói lên có thể hay không đến bên trong xem xem.

	"Nơi đó bị thật dầy đất vàng hoàn toàn phong bế, dưới mắt nhất định là không đi được." Nói xong, Dương Thiên Long cầm trong tay đèn pin hướng cách đó không xa thật dầy đất vàng bắn tới.

	"Ta đi xem một chút." Siman không sợ trời không sợ đất, một cái đi nhanh liền hướng đất vàng tường nơi đó đi tới.

	Chỉ gặp Siman đem lỗ tai dán vào trên tường, lấy tay không ngừng vỗ đất vàng tường, một lúc lâu, hắn mới một mặt mất mác đi tới.

	"Quả thật rất dầy, đoán chừng dùng công cụ tới phá vỡ."

	Hank cùng Vasily vậy mặt đầy tò mò, "Chẳng lẽ bên trong chôn giấu bảo bối gì?"

	Dương Thiên Long cười nói: "Bên trong nhất tốt không có gì cả, nếu như có bảo bối, bất truyền đi khá tốt, một khi truyền đi, không đúng liền sẽ đưa tới hỗn loạn, thậm chí là chiến tranh."

	Siman gật đầu một cái, "Không sai, cho nên ta cảm thấy chúng ta vẫn là không nên mở ra bên trong thì tốt hơn."

	Vasily không kiềm được cho Siman một quyền, "Lão đồng nghiệp, để cho chúng ta tò mò là ngươi, không cho phép chúng ta tò mò cũng là ngươi, ngươi tên nầy."

	"Không có biện pháp, ta cảm thấy Hoa Hạ Long nói rất có lý." Siman một mặt vô tội nói.

	Ở hang núi phòng khách chỗ lại nán lại một lúc lâu, đem phòng khách này chức năng khu phân chia tốt sau đó, Dương Thiên Long bọn họ cái này mới đi ra sơn động.

	"Này, lão đồng nghiệp, bây giờ máy bay trực thăng không thành vấn đề đi." Dương Thiên Long nhìn Vasily nói.

	Vasily gật đầu một cái, "Chừng mười cái thời gian phi hành bên trong không có vấn đề, ta đã cùng người liên lạc xong nhuận hoạt chi, đem động cơ bảo dưỡng một lần còn có thể lại bay 100 giờ, 100 giờ sau đó, chúng ta phải đưa đến trong xưởng tiến hành lớn nuôi."

	Thấy dưới mắt máy bay trực thăng còn có thể phi hành chừng mười giờ, Dương Thiên Long ngược lại cũng an tâm, hắn nói cho Vasily, sáng sớm ngày mai hắn sắp đi rừng gỗ lim bên trong tìm một loại thảo dược, tối ngày mốt bảy giờ chừng tới đón hắn liền có thể.

	Vasily gật đầu một cái, bày tỏ hoàn toàn không có vấn đề.

	Mà khi tiến vào rừng gỗ lim trước, Dương Thiên Long cùng mình người yêu nồi liền ròng rã hai tiếng điện thoại. 