 Chương 272: Luyện tập đánh cận chiến 
Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Tắm xong, nằm ở trên giường, Dương Thiên Long lúc này mới cầm lấy điện thoại ra.

	Suy nghĩ cả ngày không có cùng người yêu liên lạc rồi, hắn lòng có chút nóng nảy đứng lên.

	Không biết vợ ngày hôm nay ăn như thế nào, nghỉ ngơi như thế nào, có hay không cùng bụng đứa trẻ nói chuyện.

	Nghĩ đến đây, Dương Thiên Long nhanh chóng rạch ra điện thoại di động, quả nhiên trong điện thoại di động để dành tràn đầy đều là yêu.

	" Cục cưng, ngày hôm nay ta mang trong bụng tiểu Bảo bảo đi ba hoa trang, ở nơi đó, ta mang hắn đi mấy vòng, ta cảm thấy hắn nhất định sẽ thích."

	" Cục cưng, ta một buổi chiều đi bệnh viện làm kiểm tra, ngươi đoán bác sĩ nói như thế nào?"

	. . .

	Bác sĩ nói như thế nào? Dương Thiên Long biết Arlene nói là chuyện tốt, nhưng là lòng hiếu kỳ hay là để cho hắn có chút không kịp chờ đợi.

	"Nói như thế nào?" Lúc trời cũng không còn sớm, có lẽ là sợ đòi người yêu nghỉ ngơi, Dương Thiên Long phát tài cái tin nhắn ngắn đã qua.

	Ai ngờ Arlene lại là giây hồi, "Hừ, làm sao mới cho ta thơ hồi âm tức, ngươi không biết người ta đợi một ngày có nhiều cuống cuồng."

	" Ngốc, ta ngày hôm nay một mực bận bịu." Dương Thiên Long mang theo cái thật to hôn diễn cảm đã qua.

	"Biết rồi, người ta cố ý chọc cười ngươi."

	"Bác sĩ nói như thế nào?" Dương Thiên Long hỏi lần nữa.

	"Khanh khách. . . Đến lúc đó ngươi thì biết." Tùy ý Dương Thiên Long nói toạc miệng lưỡi, Arlene chính là không nói, bất đắc dĩ, hắn chỉ đành phải hậm hực dừng lại cái đề tài này.

	Đi theo vợ lại là một phen thân mật lời tỏ tình sau đó, hai người lúc này mới lẫn nhau gửi ngủ ngon nghỉ ngơi.

	. . .

	Cùng Dương Thiên Long như nhau, Vasily cùng Hank đều là nghiêm với kỷ luật chiến sĩ, buổi sáng 7h, ba người cuối cùng không hẹn mà cùng đi ra khỏi phòng, vừa gặp trước ba người tựa hồ lẫn nhau bây giờ có chút tâm tâm tương ấn, ba người không kiềm được nhìn nhau cười một tiếng.

	Thần kỳ hơn là, Hank cùng Vasily không kiềm được hỏi, "Ông chủ, ngài nhà phòng thể dục ở nơi nào?"

	Dương Thiên Long cười cười nói, "Các người làm sao biết nhà ta có phòng thể dục?"

	Hank cười ha ha một tiếng nói , "Ông chủ, người của ngài tài bán đứng ngài."

	"Được rồi, bị ngươi đánh bại." Nói xong, Dương Thiên Long mang Hank cùng Vasily đi vào rộng rãi phòng thể dục.

	Ba cái to lớn người đàn ông bắt đầu mỗi ngày sấm đánh bất động rèn luyện, làm Dương Thiên Long cởi xuống quần áo lộ ra bền chắc nửa người trên sau đó, liền hợp với Vasily cùng Hank đều không khỏi kinh ngạc không thôi.

	"Ông chủ, ngài cái này cơ bụng có thể thật trâu bò." Vasily không kiềm được khen.

	"Các ngươi cũng không kém." Dương Thiên Long khẽ mỉm cười, ngay sau đó giơ lên bên người một cái 100 công cân nặng tạ.

	"Ngài luyện qua đánh cận chiến?" Vasily cùng Hank tự nhiên cũng là vạn dặm chọn một cao thủ đánh cận chiến, khi bọn hắn thấy phòng thể dục dặm quyền kích trang bị sau đó, không kiềm được kinh ngạc nói.

	"Đi theo Ruff, Đầu Sư Tử bọn họ luyện qua." Liên tục giơ mười hạ sau đó, Dương Thiên Long ngưng vận động.

	"Chúng ta có thể so chiêu một chút sao?" Vasily giảo hoạt cười một tiếng nói.

	"Có thể, không quá ta nhưng mà một tay mơ." Dương Thiên Long cười nói.

	"Không quan hệ, chúng ta có thể học tập lẫn nhau, nếu như có thể, ta muốn cho ngài làm ta hộ vệ." Vasily nếu rất là hài hước dí dỏm, chọc cho Dương Thiên Long cùng Hank là không kiềm được vui vẻ cười to.

	"Vasily, thiếu đùa bỡn miệng lưỡi, cùng ông chủ hảo hảo luyện luyện." Nói xong, Hank đem bên người quyền kích găng tay tiêu sái ném cho bọn họ.

	Đeo tốt bảo vệ cái cùng răng bộ sau đó, hai người bắt đầu ngắn ngủi nóng người.

	"Ông chủ, ta tốc độ xuất thủ nhưng mà rất nhanh." Vasily đầu bền chắc, một thước tám mươi lăm thân cao, cộng thêm chín mươi kí lô trọng lượng, đủ để có thể gặp hắn thân thể tố chất.

	Tuy nói thiếu một con mắt cùng một cái lỗ tai, nhưng là đối với sớm thành thói quen liền Vasily mà nói, đây căn bản cũng không phải là chuyện gì.

	Thấy hai người không sai biệt lắm vậy nóng người tốt sau một hồi, Hank một mặt quỷ tiếu kêu kêu nói , "Bắt đầu."

	"Ta có thể bắt đầu." Vasily vừa nói vừa lộ ra giảo hoạt nụ cười.

	Vừa dứt lời, Dương Thiên Long chỉ cảm thấy người này quả đấm cũng chỉ bổ nhào mình mặt, bất quá có kinh nghiệm hắn vẫn là nhìn thấu Vasily đây chỉ là một hư chiêu, hắn chân chính đại chiêu ở hắn một cái khác quả đấm.

	Quả nhiên, một chiêu này lực đạo cũng không lớn.

	Ra Vasily dự liệu, nguyên bản hắn lấy là Dương Thiên Long sẽ dùng hai tay đi ngăn cản cái này nhìn như hung mãnh quả đấm, ai ngờ Dương Thiên Long chẳng qua là nhẹ nhàng đưa ra một cái tay đi ngăn cản.

	Vasily không dám thờ ơ, hắn khác một cái trọng quyền mang gào thét phong phú chạy thẳng tới Dương Thiên Long huyệt Thái dương.

	Thua thiệt Dương Thiên Long sớm có chuẩn bị, hắn ngăn cản Vasily cái cánh tay kia thuận thế dùng sức, có chút bất ngờ không kịp đề phòng Vasily thủ quyền tự nhiên muốn ăn lực, mà cật lực hậu quả chính là lần quyền lực lượng ngay tức thì yếu đi một ít.

	Dẫu sao người lực lượng là có hạn, hơn nữa cũng là so với là nghiêm khắc tuân theo thủ hằng định luật.

	Rút ra quả đấm tự nhiên thu không trở về, Vasily cắn chặt hàm răng, lần nữa mão túc liễu kính đầu.

	Dương Thiên Long thuận thế dùng ngoài ra một cái cánh tay đi ngăn cản, ở quả đấm tiếp xúc tới thân thể của hắn ngay tức thì, đầu hắn vẫn là theo bản năng rụt một cái.

	" Dừng. . ." Dương Thiên Long đang chuẩn bị phản kích lúc này bỗng nhiên lúc này chỉ nghe gặp Hank quát to một tiếng.

	Hắn sững sốt một chút, tỉnh hồn lại lúc này lại phát hiện Vasily bàn chân đã chạm tới tim mình.

	Đây là hắn mới bừng tỉnh hiểu ra, trách không thể Hank đúng lúc kêu ngừng, nguyên lai mình đã thua.

	Lần này Dương Thiên Long thua là tâm phục khẩu phục.

	"Ông chủ, người của ngài tay so với ta muốn bén nhạy." Cởi xuống bảo vệ cái, Vasily một mặt ngượng ngùng nói.

	"Nhưng là ngươi tốc độ ra quyền cùng lực lượng còn có thân thể cân đối tính cũng rất lợi hại." Nói thật, mới vừa rồi Vasily vậy nhìn như đơn giản ba chiêu ở hai giây bên trong toàn bộ sử dụng, đây đối với căn cơ không phải rất sâu người mà nói căn bản không làm được.

	"Đây chính là mắt ta tình tại sao có một cái mù nguyên nhân." Nói xong, Vasily nhẹ nhàng cười một tiếng.

	Nguyên lai Vasily cái này mắt mù chính là cùng một cái ngoại hiệu người khổng lồ xa thần võ trang phần tử sáp lá cà thời điểm gây thương tích, thân cao hơn 2m tên kia cứng rắn là bị Vasily đánh không còn sức đánh trả chút nào, thừa dịp Vasily tinh thần có chút phân tán lúc này lúc này mới dùng lưỡi lê một lần đâm loạn, Vasily con ngươi chính là ở một lần kia sáp lá cà trong bị đâm rách liền tinh thể.

	"Có thể dạy dạy ta sao?" Nhìn ra được, Dương Thiên Long đối với Vasily loại này Caucasian thuật cận chiến vẫn là cảm thấy rất hứng thú.

	"Dĩ nhiên có thể." Nói xong, Vasily liền bắt đầu đối với hắn truyền thụ.

	Bởi vì buổi sáng cũng không có nhiều ít sự việc, vì vậy dùng qua sau bữa ăn sáng, Dương Thiên Long cũng ở đây luyện tập Caucasian thuật cận chiến.

	Tới gần lúc này 11h, Brad dẫn người đem một chiếc 24 người ngồi xe khách nhỏ lái tới.

	"Này, Hoa Hạ Long, ngươi lại phải mua xe?" Có tiền kiếm Brad rất là cao hứng.

	" Đúng." Dương Thiên Long gật đầu một cái.

	"Xe gì?"

	"Jeep Wrangler, năm nay kiểu mới."

	" Được a, ta trong kho hàng bây giờ thì có hết mấy chiếc." Brad quyết định tranh thủ cho kịp thời cơ mua trước hiện bán.

	"Bao nhiêu tiền?"

	"150k đô la một chiếc."

	"Cho ta tới một chiếc."

	"OK. . ." Brad mặt đầy vui vẻ.

	"Hank, ngươi đi tiên sinh Brad đi hóa đơn nhận hàng, sau đó đem chiếc xe này lái đến phi trường quân sự đi."

	Hank gật đầu một cái.

	"Ta cùng Vasily chúng ta sẽ buổi chiều một giờ đến nơi đó, sau đó bay đi Bunia." Giao phó xong cái này sau đó, Dương Thiên Long mang Vasily chui vào chiếc này thư thích xe khách nhỏ bên trong. 