 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Chúng ta thật muốn làm hết Korba sao? Các bạn trẻ." Bỗng nhiên lúc này, Zeng Dan không khỏi phải hỏi nói .

	Ruff gật đầu một cái, một mặt không thể nghi ngờ nói , "Đúng vậy, chúng ta đã đáp ứng Peres cùng bên trong Gatoh."

	"Vậy chúng ta rốt cuộc trước cứu Eddie trước hay là thủ tiêu Korba." Zeng Dan không khỏi được hỏi lần nữa.

	"Cái này?" Ruff bỗng nhiên lúc này vậy rõ ràng liền cái vấn đề này tầm quan trọng.

	"Trước cứu Eddie." Rất nhanh, hắn cũng là hạ quyết tâm.

	"Vậy Korba nhất định sẽ có phòng bị, chúng ta khi đó rất khó lại đối với hắn ra tay." Zeng Dan một mặt nghiêm túc nói.

	Ruff gật đầu một cái, tiếp theo hắn đưa mắt nhìn thẳng Dương Thiên Long, "Hoa Hạ Long, có thể hay không mang nhiều một người?"

	Dương Thiên Long biết rồi phu ý nghĩa, lúc trước hắn cũng là hỏi thăm qua Rosalia, Rosalia bày tỏ nàng tối đa chỉ có thể trợ giúp bọn họ ba người đi vào, hơn nữa ở nhiều nhất cái từ này mắt tăng thêm chú trọng âm, nhiều nhất cũng không nhất định đại biểu phải, "Xin lỗi, tối đa chỉ có thể ba người."

	"Được rồi." Ruff cũng biết loại này an ninh cực kỳ nghiêm khắc sinh nhật tụ họp, là sẽ không cho phép bọn họ mang vũ khí vào sân, người sót lại căn bản không cách nào chui vào.

	"Vậy chúng ta hẳn làm sao giúp giúp bọn họ đâu ? Tất cả mọi người có hay không tốt biện pháp?" Ruff là một rất nói tình nghĩa người, hắn cảm giác được không có giúp 2 anh em bận bịu, mình rất là áy náy.

	Tại chỗ những tên đều suy nghĩ muốn, trong chốc lát cũng không có quá tốt chủ ý, hoặc là ở cứu Eddie thời điểm giết chết Korba hoặc là liền xem bọn họ 2 anh em tạo hóa, có thể không thể đi vào.

	"Đến lúc đó rồi hãy nói." Ruff không khỏi được thở dài một hơi.

	Chủ yếu đề tài thảo luận đã kết thúc, tất cả mọi người đơn giản trò chuyện một hồi, cũng đều tất cả tán đi nghỉ ngơi, Dương Thiên Long trong phòng chỉ còn lại Ruff cùng Wilmots còn có chính hắn.

	"Lão đồng nghiệp, lòng ngươi tình ta rõ ràng." Dương Thiên Long vừa nói vừa đem kéo một cái hũ ném cho Ruff cùng Wilmots.

	"Ta cảm giác được không thể giúp giúp bọn họ, ta thật rất là áy náy." Ruff vừa nói vừa một đấm hung hãn đập vào trên vách tường.

	"Đời người có lúc chính là như vậy, không thể tất cả chuyện tốt đều bị đoạt, cho dù chúng ta không cách nào thủ tiêu Korba, nhưng là Korba cuối cùng sẽ chết tại dưới súng." Wilmots tên nầy ngày thường thoạt nhìn là dài dòng một ít, nhưng là nói về đạo lý, hắn nhưng cũng là một bộ một bộ.

	Ruff hung hãn uống một hớp bia, "Korba cuối cùng sẽ chết tại dưới súng không giả, nhưng là ta vừa nghĩ tới lúc trước. . ." Nói tới chỗ này, Ruff muốn nói lại thôi.

	"Ta phối hợp ngươi." Dương Thiên Long bỗng nhiên lúc này nghĩ tới không người phi cơ tấn công.

	"Làm sao phối hợp?" Ruff ngay tức thì liền hứng thú.

	"Không người phi cơ tấn công, ta sẽ đối với Ruff tiến hành nhắm chính xác, một khi các người động thủ cứu ra Eddie, ta liền lập tức bắn." Dương Thiên Long nói đến cứu ra Eddie những lời này thời điểm, trong lòng còn chưa do được cảm thấy một hồi không được tự nhiên, cái này đặc biệt rõ ràng chính là mình cừu nhân, bọn họ còn được cứu cái này tên khốn kiếp, thật đặc biệt. . .

	"Có thật không? Hoa Hạ Long?" Ruff mặt đầy mừng rỡ khôn kể xiết.

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, "Thật."

	"Vậy thì tốt." Ruff mặt đầy mừng rỡ khôn kể xiết, "Vậy ngươi có bao nhiêu chắc chắn?"

	Dương Thiên Long do dự một chút, theo lý mà nói hắn hẳn là có trăm phần trăm chắc chắn, nhưng là thành tựu người Hoa thói quen nói, nói vậy sẽ không nói quá vẹn toàn, nhất định phải cho mình lưu có đầy đủ không gian.

	"Không sai biệt lắm 80%." Dương Thiên Long một mặt bình tĩnh nói.

	"Vậy thì cám ơn ngươi, người làm." Ruff một mặt hưng phấn vỗ Dương Thiên Long bả vai nói.

	"Nếu không chúng ta bây giờ đi bọn họ gian phòng tìm một chút bọn họ đi." Bỗng nhiên lúc này, Wilmots đề nghị.

	"Được. . ." Dương Thiên Long cùng Ruff đều là một mặt sảng khoái đáp ứng.

	. . .

	Khi bọn hắn đi vào Peres cùng bên trong Gatoh gian phòng, Peres đang máy vi tính trước mặt, không ngừng chuẩn bị thứ gì, mà bên trong Gatoh thì cầm Medellín thị khu đồ sộ bản đồ lớn đang nghiên cứu.

	"Peres, ngươi đang làm gì?" Wilmots cười nói.

	"Ta ở trên mạng đối với Korba nơi đó điện thoại di động cùng Internet tín hiệu tiến hành ăn cắp." Peres không khỏi được một mặt bình tĩnh nói.

	"Cái gì?" Tất cả mọi người vừa nghe cái này, ngược lại không do được hứng thú.

	Đây là, bên trong thẻ nói thêm nữa, "Thật ra thì chúng ta cũng là mới nghĩ tới cái này chủ ý, đối với nơi đó tín hiệu tiến hành ăn cắp, nhanh chóng nắm giữ Korba chính xác xác định vị trí."

	"Cố gắng lên, ta coi trọng ngươi." Ruff cười nói.

	"Mấy vị tiên sinh, các người chuẩn bị xong chưa?" Thấy Dương Thiên Long bọn họ đều là mặt đầy hưng phấn, bên trong Gatoh không khỏi phải hỏi nói .

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, "Chuẩn bị xong, các người đâu ? Có thể hay không chui vào trang viện đi?"

	Bên trong Gatoh lắc đầu một cái, "Tạm thời còn chưa lành biện pháp, cho nên chỉ có thể để cho Peres nghĩ biện pháp."

	"Không quan hệ, chúng ta sẽ ở bên trong tận lực giúp các người thủ tiêu Korba." Ruff một mặt mỉm cười nói.

	"Cám ơn. . ." Bên trong Gatoh cười nói.

	"Nếu không buổi tối đi ra ngoài uống chút?" Ruff đề nghị.

	"Cái này?" Bên trong thẻ nhìn nhiều Peres một cái, chỉ gặp tên nầy còn chui đầu vào máy vi tính trước mặt hết sức làm việc.

	"Bên trong Gatoh, ngươi đi cũng được, ta không thành vấn đề." Peres vừa nói vừa không chớp mắt nhìn màn ảnh máy vi tính.

	"Được rồi, vậy chúng ta đi ra ngoài uống chút." Bên trong Gatoh biết rồi phu tên nầy tốt một hớp này, hắn không khỏi được cười đồng ý.

	"Đi thôi." Ruff cười ha ha một tiếng nói .

	. . .

	Alonso buổi tối rời khách sạn sau đó, cũng không có lập tức đi trạm gác nơi đó, dựa theo hắn kế hoạch, hắn sẽ ở lúc rạng sáng đi, khi đó là trong một ngày người sự chú ý nhất là không tập trung thời điểm.

	Rời khách sạn sau đó, Alonso lại lần nữa đi tới cái ngõ hẻm kia bên trong, tìm được bên trong mới nhân tình, đơn giản trò chuyện mấy câu sau đó, Alonso liền ôm mới nhân tình một mặt hi hi ha ha đi vào trong phòng.

	Rất nhanh, trong phòng liền truyền đến bóch thanh âm bộp bộp cùng với thở gấp thanh âm.

	. . .

	Alonso cùng dưới người người phụ nữ này đang tung bay lâng lâng thời điểm, bỗng nhiên lúc này, chỉ thấy cửa phòng lập tức bị đạp ra, bốn năm cái ăn mặc quân trang màu xanh lá cây người chen lấn đi vào.

	"Ngươi thẻ căn cước cho chúng ta xem xem." Cầm đầu một cái chút ria mép không khỏi phải nói.

	"Lăn ra ngoài." Alonso không nổi giận, ngược lại là hắn dưới người cô gái đổi phải là mặt đầy giận không kềm được đứng lên.

	"Ngươi cái này đơn tử, nói cái gì vậy?" Chút ria mép một mặt hung tợn đi tới bọn họ trước mặt, sau lưng hắn võ sắp xếp phần tử cũng là đồng loạt kéo cò súng một cái.

	Alonso biết, nếu không một lời không hợp mà nói, những người này tuyệt đối sẽ nổ súng.

	"Các người những thứ này tên khốn kiếp, cũng không có mắt dài tình sao? Chẳng lẽ không biết hắn là Korba tôn quý quý khách sao?" Cô gái mới không sợ, nàng không khỏi được mặt coi thường khiển trách trước mặt những thứ này Korba tay sai cửa.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>  