 Chương 203: Ra chủ ý tồi Trung Đông vương tử  
converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	"Ngươi muốn làm gì?" Kumakawa một giới đầu không cao, nhưng là hắn thanh âm lại không nhỏ, thấy mình đồng bạn sau khi bị thương, hắn không kiềm được lên giọng đê-xi-ben, một mặt chánh khí khiển trách Dương Thiên Long.

	"Bóch. . ." Không nghĩ tới hắn câu này khiển trách đổi lấy là Dương Thiên Long hai bạt tai.

	"Ngươi im miệng, nếu không ta để cho ngươi thẳng đứng đi vào, hoành đi ra ngoài, đừng ở ta trước mặt chứa ngươi chánh nghĩa, vô tội."

	Hoàn toàn bị tỉnh mộng Kumakawa một giới ngây người như phỗng, thậm chí liền hai mắt không dám nháy một cái.

	Thu thập xong cái này hai tên sau đó, Dương Thiên Long một mặt bình tĩnh chỉ chỉ hai người nói , "2 người các ngươi rác rưởi, ngày hôm nay cho các người cái này nhỏ dạy bảo, không muốn tự coi nhẹ mình nghị luận người khác, người đang làm, trời ở xem."

	"Ngươi cái này người Hoa, làm sao như thế vô lý." Nằm dưới đất nam tử tóc vàng so với Kumakawa một giới mà nói, ngược lại cũng không sợ, chỉ gặp hắn dùng quát phương thức tới hấp dẫn các tân khách sự chú ý.

	Đúng như dự đoán, rất nhanh, người đứng ra tổ chức vừa đeo trước mấy cái tiền muôn bạc biển xí nghiệp gia đi tới.

	Dưới mắt dĩ nhiên là ông nói ông có lý bà nói bà có lý, tạm thời bây giờ, người đứng ra tổ chức ngược lại cũng có chút khó chịu.

	Kumakawa một giới ngược lại là rất thông minh, thấy ai cũng kéo không rõ sau đó, hắn vội vàng nói: "Chuyện này chúng ta giao cho cảnh sát tới xử lý liền có thể."

	Giao cho cảnh sát xử lý? Người ở chỗ này vừa nghe không khỏi ngược lại hít một hơi khí lạnh, ở bọn họ xem ra, chuyện này nếu như cảnh sát tham gia mà nói, tựa hồ đối với ai cũng không có lợi, bất quá cái này TQ chàng trai nồi sẽ lớn hơn một chút.

	Nam tử tóc vàng ngược lại cũng không sợ hãi, hắn không kiềm được gật đầu một cái, bày tỏ chuyện này chỉ có cảnh sát có thể xử lý, nói xong, hắn còn không quên chỉ chỉ bị thương khóe miệng.

	Arlene, Linka các nàng cũng đã chạy tới, thấy tương lai em rể lại ra tay tổn thương người, để cho Linka không kiềm được một trận oán giận, "Arlene, ngươi xem xem ngươi tìm cái gì bạn trai, làm sao cùng côn đồ lưu manh như nhau?"

	Đối với Linka oán trách, Arlene căn bản không có để ở trong lòng, đối với tình nhân tu dưỡng, nàng là rất rõ ràng, "Linka, Hoa Hạ Long tuyệt đối sẽ không làm bậy, khẳng định cái này hai tên vô lý ở phía trước "

	"Ta xem chuyện này nếu không đến đây kết thúc, cho ta cái mặt mũi." Ngay tại Kumakawa một giới chuẩn bị lấy điện thoại di động ra báo cảnh sát lúc này một cái thanh âm sâu kín từ trong góc truyền tới.

	Theo cái này phương hướng của thanh âm, tất cả mọi người lúc này mới phát hiện là cả người áo dài trắng Carl tháp vương quốc vương tử Hussein tiên sinh.

	Vừa gặp nếu Hussein lên tiếng, người đứng ra tổ chức không kiềm được đi nhanh tới, đem chuyện nguyên do nguyên nguyên bản bản nói ra.

	"Migli tiên sinh, Kumakawa tiên sinh, ta xem chuyện này cứ định như vậy đi." Hussein một mặt bình tĩnh nói.

	"Được rồi?" Migli cùng Kumakawa không kiềm được lắc đầu một cái, "Chúng ta muốn xin pháp y giám định."

	"Phải không? Các người chắc chắn?" Hussein ánh mắt híp thành một kẽ hở, hắn trong giọng nói mang theo mấy phần tự tin.

	Hai người do dự một chút, ở làm ăn này trên trận, không thiếu người đều có điểm nhơ, vì vậy Hussein nắm giữ bọn họ cái chuôi ngược lại cũng một chút khó khăn cũng không có.

	"Vậy Hussein tiên sinh, ngài nói chuyện này làm thế nào?" Kumakawa một giới không kiềm được lớn tiếng nói, "Chúng ta kính trọng ngài là vương tử, làm việc nhất định sẽ công bằng công chính."

	Hussein gật đầu một cái, khẽ mỉm cười nói: "Không gió không dậy sóng, nói thật, ta cũng không biết vị này đến từ Hoa Hạ tiên sinh, như vậy đi, ta có cái tốt đề nghị, không biết ba vị có thể hay không tiếp nhận một chút."

	Dương Thiên Long dĩ nhiên một hớp đồng ý, ước chừng từ mới vừa rồi Hussein nói hắn không nhận biết mình, hắn cũng biết thắng lợi cây cân hướng mình cái này vừa bắt đầu nghiêng về.

	Lúc này so không phải tài sản, mà là giận thế, thấy người Hoa trước tiên đáp ứng trước, Kumakawa một giới cùng Migli vậy không yếu thế chút nào hơi gật đầu một cái đồng ý.

	"Nếu không các người lại đánh một trận đi, chỉ cần không chết là được." Hussein một mặt bình tĩnh nói.

	Vừa nghe là kiến nghị này, người ở chỗ này không khỏi mở rộng tầm mắt, Hussein vương tử trình độ cứ như vậy kém cõi?

	"Đánh thì đánh, mới vừa rồi bị cái này Đông Á bệnh phu đánh lén." Migli ngược lại cũng không sợ, chỉ gặp hắn đem âu phục ném một cái, lộ ra bền chắc thân thể.

	Tại thân thể điều kiện lên, người da vàng hẳn là tinh cầu này nhất không chiếm ưu thế chủng tộc.

	Kumakawa một giới vóc dáng thấp bé, hắn tự nhiên không dám đồng ý, bất quá thấy Migli chủ động ứng chiến sau đó, hắn vội vàng nói: "Migli tiên sinh, ngươi cố gắng lên, thật tốt dạy dỗ một chút cái này không có tư chất người Hoa."

	Cái này Kumakawa một giới trên căn bản chính là không gió không dậy sóng người, người như vậy thuộc về đức hạnh nhất là kém cõi một loại.

	Dương Thiên Long đưa mắt về phía Kumakawa một giới, một mặt khinh miệt nói, "Kumakawa một giới tiên sinh, ngươi nếu như là người đàn ông nói, vậy cùng đi."

	Kumakawa một giới sững sốt một chút, hắn không nghĩ tới tên này sẽ đến một chiêu này, bất quá mới vừa rồi ngược lại cũng bị đánh mặt cho làm sợ, hắn nhanh chóng lắc đầu một cái, "Dũng sĩ giữa quyết đấu liền là một đôi một."

	Đối với lần này, không chỉ Dương Thiên Long khinh miệt cười một tiếng, liền liền không thiếu thân sĩ cùng thùy mị cửa đều không khỏi cười hì hì một cái, từ bọn họ vẻ mặt có thể thấy được, bọn họ cảm thấy cái này Kumakawa một giới thằng hề cực kỳ.

	Người đứng ra tổ chức tựa hồ có chút vì khó khăn, nhanh chóng ở Hussein bên tai nhỏ giọng nói: "Hussein vương tử, chuyện này nếu không coi như xong đi."

	Vậy mà Hussein liếc hắn một cái, "Chuyện này tính thế nào? Ngươi ta cũng nói không tính, chính bọn họ nói hết rồi, cầm ra thời trung cổ cái loại đó dũng sĩ quyết đấu là tốt nhất phương thức giải quyết."

	Người này dân du mục trong máu nhưng mà tràn đầy chiến đấu nguyên tố.

	"Vậy xảy ra chuyện làm thế nào?" Người đứng ra tổ chức một mặt khó khăn sắc nói.

	"Xảy ra chuyện tìm ta." Nói xong, Hussein cuối cùng một mặt nhiều hứng thú nhìn.

	Rất nhanh, Dương Thiên Long liền cùng Migli đi tới trên đài, người còn lại cũng đứng ở dưới đài, một mặt tò mò đang mong đợi sắp đến quyết đấu.

	"Ngươi thua, đem bạn gái ngươi cho ta, người thất bại không xứng." Migli đến một cái trên đài sau một mặt cuồng ngạo đứng lên.

	"Vậy ngươi thua đâu ?" Dương Thiên Long ngược lại cũng không sợ, hắn đối với bản thân có lòng tin.

	"Ta thua tùy ngươi trừng trị." Migli vậy thường xuyên tập thể dục, nhìn ra hắn đối với mình vẫn rất có lòng tin.

	"Ngươi thua ta muốn ngươi quỳ xuống hát các ngươi quốc ca." Dương Thiên Long vừa nói vừa hoạt động tay chân.

	"Không thành vấn đề." Migli đối với tổ quốc khái niệm tựa hồ cũng không mãnh liệt như vậy.

	"Bắt đầu đi, người nào thắng ta cho hắn một trăm ngàn đô la." Hussein cười ha ha một tiếng tuyên bố đứng lên.

	Vừa nghe đến bắt đầu ra lệnh sau đó, Migli liền không kiềm được nhảy, chỉ gặp hắn nắm chặt hai quả đấm, một mặt căm thù nhìn chằm chằm Dương Thiên Long.

	Dương Thiên Long ngược lại cũng không sợ hãi, hắn thậm chí một hơi một tí.

	Thấy Dương Thiên Long như vậy động tác diễn cảm sau đó, Migli lòng lập tức dâng tới cổ họng nơi đó, hắn nhớ được từ mình xem qua Lý Tiểu Long, thành rồng đám người điện ảnh, bên trong người Hoa tựa hồ người người đều rất có thể đánh, hơn nữa mỗi lần đánh nhau trước đều là một mặt lạnh lùng không chỗ nào sợ hãi.

	"Cmn. . ." Chỉ có thời gian đầu tiên chủ động tấn công Migli mới sẽ cảm giác được mình tâm tư không bị quấy nhiễu.

	Chỉ gặp hắn quơ quả đấm lập tức hướng Dương Thiên Long huyệt Thái dương nơi đó chạy đi.

	Tại chỗ không người nào không ngược lại hít một hơi khí lạnh, cái này có thể là muốn chết công kích à. 