 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	『 chương tiết sai lầm, nhấn vào đây thông báo 』

	"Hoa Hạ Long, các ngươi máy bay trực thăng ở nơi nào? Ta còn muốn xem xem. Đổi mới nhanh nhất" ở cửa hang núi Kareem nhìn Dương Thiên Long vẻ mặt thành thật nói.

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, "Cũng ở đây trong thôn, nếu như cảm thấy hứng thú có thể đi ngồi một chút."

	"Có phi công?" Kareem không khỏi được nhíu mày một cái.

	Ruff cười một tiếng, tiến lên một bước nói , "Người làm, ta chính là phi công."

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, chỉ Ruff nói , "Tên nầy là bộ đội đặc chủng đi ra ngoài toàn năng chiến sĩ, vô cùng lợi hại."

	Vừa nghe Dương Thiên Long giới thiệu nói Ruff tên nầy vô cùng lợi hại, Kareem không nhịn được nhìn nhiều hắn mấy lần, thấy Ruff bất luận là khí chất vẫn là khổ người đều là hết sức liền được sau đó, không khỏi được một mặt tấm tắc lấy làm kỳ, "Vị này người làm, có không có hứng thú làm một cái tư nhân hộ vệ?"

	Vừa nghe Kareem lại muốn mình làm hắn tư nhân hộ vệ, Ruff không khỏi được cười lên, "Lão đồng nghiệp, ta đã không làm lưu manh biết bao năm."

	Có lẽ là thấy Ruff thật sự có chút ngạo mạn, Kareem tiếp tục nói, "Làm ta tư nhân hộ vệ tại sao có thể là lưu manh, ta sẽ đem ngươi làm người mình, tiền lương hàng năm không dưới năm triệu đô la, Dubai một cái nhà tư nhân biệt thự, một Rolls Royce, thậm chí ta máy bay tư nhân ngươi đều có thể cầm đi dùng."

	Kareem mở ra thù lao quả thật tương đối phong phú, một bên Wilmots sau khi nghe cũng không khỏi được có chút kinh ngạc, tên nầy quả nhiên là mười phần cường hào, liền liền mở ra thù lao đều là như thế cường hào.

	Ruff lắc đầu một cái, "Lão đồng nghiệp, chuyện này vẫn là thôi, không quá ta vẫn là vô cùng cảm ơn ngươi hào phóng."

	Càng không có được, Kareem càng muốn đi đạt được, bất quá hắn lúc này vẫn không nói gì, nhưng là bị Dương Thiên Long cho giành trước một bước, "Lão đồng nghiệp, ngươi liền đừng khuyên giải an ủi hắn, tên nầy cũng là một ông chủ, ở hồ Albert bạn kinh doanh một nhà phong cảnh khu."

	Vừa nghe là như thế chuyện xảy ra sau đó, Kareem lúc này mới bỏ đi tiếp tục chiêu nạp Ruff là mình tư nhân hộ vệ ý tưởng.

	"Kareem tiên sinh, ngài còn phải đợi chút, ta cho Hank gọi điện thoại." Vừa đi Dương Thiên Long vừa nói.

	"Thế nào?" Kareem lại là đầu óc mơ hồ.

	"Dưới mắt chỉ có Ruff một người biết lái còn không được, còn được tìm một cái kế bên người lái." Dương Thiên Long cười cười nói.

	Nói xong, hắn liền cho Hank gọi điện thoại.

	Hank gần đây vậy một mực ở thôn Bock tổ chức dân binh huấn luyện, vì vậy nhận được điện thoại sau không bao lâu, hắn liền chạy tới.

	Một phen đơn giản sau khi giới thiệu, tất cả mọi người quẹo qua trước mặt cong chính là đi tới cơ hội lều trước.

	Bởi vì Mil Mi-26 dáng người so với chi Beta máy bay trực thăng lớn không ít, vì vậy các thôn dân lại lần nữa làm cho này nhà hạng nặng máy bay trực thăng đắp một cái cơ hội lều.

	Chờ Kareem đi tới Mil Mi-26 trước mặt thời điểm, không khỏi được lần nữa sợ ngây người.

	Nguyên bản lấy là chính là một chiếc rất thông thường máy bay trực thăng, thùy liêu lại là một chiếc có thể so với trung đẳng máy bay vận tải máy bay trực thăng.

	"Cái này, cái máy bay này chủ nhân là ai ?" Kareem ánh mắt đều có chút di chuyển không mở, ngày hôm nay thăm viếng thôn này, vừa có hiện đại hóa kiến trúc, lại có gửi vũ khí đạn dược hang núi, còn có võ trang đầy đủ dân binh, còn có cái này đầu to lớn hạng nặng máy bay trực thăng.

	Trời ạ, bọn họ đến tột cùng là muốn làm gì? Chẳng lẽ cũng muốn làm quân phiệt sao?

	"Là ta, bất quá hết sức giá rẻ." Dương Thiên Long một mặt buông lỏng nói.

	Kareem gật đầu một cái, chỉ Mil Mi-26 nói , "Hoa Hạ Long, vậy chúng ta liền ngồi một chút cái này máy bay trực thăng đi."

	"Không thành vấn đề." Dương Thiên Long gật đầu một cái.

	Rất nhanh, cơ trưởng cùng phó cơ trưởng vào vị trí, Dương Thiên Long, Kareem cùng với Kareem bốn người hộ vệ vậy chui theo vào trong phi cơ.

	Mil Mi-26 khoang máy bay tương đối lớn, khi bọn hắn 6 người ngồi đi vào thời điểm, lại phát hiện chỉ bất quá chiếm cứ khoang máy bay một cái rất góc nhỏ thôi.

	Trừ Dương Thiên Long bên ngoài, tất cả mọi người không khỏi được một mặt trố mắt nghẹn họng.

	Kareem nhưng là cường hào, hắn lúc này bày tỏ mình trở lại Dubai vậy muốn mua một chiếc Mil Mi-26 máy bay, đem nội bộ thật tốt trang sức một chút, cũng có thể làm một cái không trung tẩm cung.

	Máy bay cánh quạt từ từ chuyển động lực, không lâu lắm, chỉ gặp Ruff vững vàng kéo một cái cần, cái này Mil Mi-26 liền bay lên trời.

	"Kareem tiên sinh, muốn đi nơi nào?" Dương Thiên Long hỏi.

	"Chung quanh cũng vòng vo một chút đi." Kareem suy nghĩ một chút sau đó nói .

	Ruff cười một tiếng, dọc theo rừng mưa nhiệt đới, hoàng kim thủy đạo, hồ Albert, Bunia trấn vòng một vòng lớn.

	1 tiếng sau đó, bọn họ lúc này mới vững vàng rơi ở trên mặt đất.

	Mới vừa rồi trên không trung mắt thấy Bunia cảnh sắc xinh đẹp sau đó, Kareem chợt phát hiện mình lại là có chút yêu nơi này, ở hắn xem ra, Bunia quả thật rất đẹp, có rừng mưa nhiệt đới cùng một cái hồ to lớn, đem cảnh sắc nơi này trang phục là hết sức đẹp, mình thật giống như đã rất lâu không có gặp qua đẹp như vậy địa phương.

	Kareem hết sức kềm chế nội tâm muốn cùng Dương Thiên Long, Ruff các người hợp tác ý tưởng, ở hắn xem ra, mở rộng Bunia, tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

	Bất quá dưới mắt cứu Rosalia tiểu thư vẫn là chủ yếu nhất.

	Kareem không quan tâm tiền, hắn thậm chí cũng nghĩ xong, một khi Rosalia tiểu thư thành công được cứu, hắn liền lập tức cầu hôn.

	Xuống máy bay sau đó, Kareem lần nữa đưa ra phải đến trong thôn đi thăm một phen ý tưởng, thành tựu bạn cũ, Dương Thiên Long tự nhiên thỏa mãn Kareem yêu cầu.

	Một phen đi thăm sau đó, Kareem không khỏi được một mặt khen ngợi, hắn lần nữa đối với Dương Thiên Long giơ ngón tay cái lên.

	Chờ bọn họ trở lại quán trọ thời điểm, đã là sáu giờ rưỡi chiều, lúc này vừa lúc là dùng cơm thời gian.

	Wilmots phu nhân đem mình sở trường thức ăn ngon tất cả chuẩn bị đi ra, bất quá Kareem tâm tư cũng không tại phương diện ăn, đơn giản điền điền cái bụng sau đó, hắn liền lại nữa ăn uống.

	Dùng qua bữa ăn tối, Wilmots mang bọn họ đi lầu chót thiên chiếc.

	Lúc này mỗi trước mặt người nhiều một chai bia, Kareem bọn cận vệ vậy quả thật tẫn trách, ở Kareem cùng Dương Thiên Long bọn họ nói chuyện trời đất thời điểm, bảy tám người hộ vệ ở trên sân thượng đem bọn họ vững vàng đảm bảo bảo hộ ở giữa.

	Kareem tâm trạng đã không có lúc trước như vậy tò mò, dưới mắt hắn càng nhiều hơn chính là có chút lo lắng, tiền đều chuẩn bị xong, còn kém tên bắt cóc cửa điện thoại.

	Dưới so sánh, trải qua mấy ngày ma luyện Dương Thiên Long bọn họ ngược lại là trầm ổn rất nhiều, Dương Thiên Long vậy từ Kareem biểu tình trên mặt nhìn thấu đầu mối, hắn không ngừng chọn để cho Kareem cảm thấy hứng thú đề tới nói chuyện phiếm.

	Bất quá Kareem hứng thú vẫn là không nhấc nổi, lời nói của hắn số chữ cũng không nhiều, le que mấy chữ hùa theo Dương Thiên Long bọn họ.

	Ngay tại Kareem ngáp một cái, cảm thấy có chút mệt mỏi lúc đó, bỗng nhiên lúc này Dương Thiên Long điện thoại di động reo.

	Ban đêm yên tĩnh đột nhiên vang lên tiếng chuông đem Dương Thiên Long bọn họ làm cho sợ hết hồn.

	Kareem bị kinh ngạc giật mình sau đó, vẫn là không đề được bất kỳ trạng thái tới.

	Bất quá làm Dương Thiên Long một mặt kêu lên là tên bắt cóc điện tới sau đó, Kareem lúc này mới giống là đánh máu gà như nhau.

	Dương Thiên Long nhìn điện thoại di động điện tới hình ảnh, mà chung quanh tất cả mọi người hướng hắn không khỏi được gật đầu một cái.

	Dương Thiên Long dừng một chút sau đó, quả quyết nhấn nút trả lời.

	『 gia nhập sách ký, thuận lợi đọc 』

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Đế Vương Tu Chân Giả <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-de-vuong-tu-chan-gia</a>  