 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Ở Bunia trấn bệnh viện chữ thập đỏ, dùng không tới 1 tiếng, Dương Thiên Long bọn họ toàn bộ nói thỏa.

	Đầu tư 10 triệu đô la dùng cho bệnh viện chữ thập đỏ trước vào thiết bị mua, đầu tư 4 triệu đô la dùng cho thường ngày vận chuyển, đầu tư 2 triệu đô la dùng cho mới xây trung tâm y liệu, đầu tư sáu triệu đô la, dùng cho tiến cử tài nghệ cao y hộ người, đầu tư 2 triệu đô la, dùng cho dùng cho cải thiện bệnh viện nhân viên sinh hoạt điều kiện ^

	Còn như những cái kia nghèo người không cách nào chi tiền dậy tiền thuốc thang, Dương Thiên Long nói cho Brad viện trưởng, những thứ này tiền thuốc thang đều có thể dùng dân bản xứ đặc sản tới thế chân, hắn sẽ toàn bộ là những cái kia đặc sản tới trả tiền.

	Vật liệu gỗ, da thú, trái cây, thậm chí xuất công làm việc, những thứ này cũng có thể dùng để tương để tiền thuốc thang.

	Còn như cụ thể tiêu chuẩn, Dương Thiên Long để cho Brad viện trưởng bọn họ bắt chặt thời gian nhanh lên lập ra.

	Có Dương Thiên Long vị này kim chủ đầu tư, Brad viện trưởng dĩ nhiên là mặt đầy vui vẻ yên tâm, ở Dương Thiên Long lúc gần đi, hắn thậm chí lại hai nắm tay hắn nói một lúc lâu biết lòng nói.

	Nhìn ra được Brad viện trưởng thật cao hứng.

	Trở lại Wilmots quán trọ thời điểm đã là rạng sáng, bất quá Wilmots còn không có nghỉ ngơi.

	Vừa gặp nếu bọn họ trở lại, Wilmots cho bọn họ bưng tới bánh mì cùng sữa bò.

	"Lão đồng nghiệp, nói như thế nào?" Wilmots nói.

	"Không thành vấn đề. Hết thảy cũng rất thuận lợi." Dương Thiên Long nói .

	"Vậy thì tốt, bây giờ ở Bunia người nước ngoài không thiếu, nơi này tuy nói chẳng qua là trấn cấp một biên chế, nhưng là phát triển tiền cảnh nhưng là không thể khinh thường, ưu việt vị trí địa lý thêm tới phong phú tự nhiên tài nguyên đều là nơi này tương lai nhanh chóng phát triển mấu chốt." Wilmots thẳng thắn nói nói , "Nếu như các người có thể đem bệnh viện chữ thập đỏ kiến thiết tốt hơn, ta tin tưởng nơi này sẽ rất mau phát triển."

	Wilmots ánh mắt luôn là rất đặc biệt, đồng thời vậy rất gãi đúng chỗ ngứa, chữa bệnh cùng giáo dục là nhất có thể hấp dẫn từ bên ngoài đến người đầu tư hai cái nhân tố.

	"Đúng vậy, lão đồng nghiệp, cho nên chúng ta đang từng bước nâng cao nơi này chữa bệnh. Ta cảm thấy bước kế tiếp còn muốn từ giáo dục lên đường, ví dụ như tiến cử một cái quốc tế trường học, ta xem nơi này người nước ngoài cũng không thiếu."

	Wilmots gật đầu một cái, chỉ gặp đầy mặt hắn hưng phấn nói, "Lão đồng nghiệp, ngươi cùng ta thật sự là quá thần giao cách cảm, ta một cái vấn đề kế đang chuẩn bị nói giáo dục, ai biết bị ngươi nói ra."

	"Ha ha, phải không?" Dương Thiên Long cũng không nhịn được bật cười.

	"Dĩ nhiên, ngươi gặp qua ta lúc nào nói láo qua nói." Wilmots cười nói, "Bunia địa khu người nước ngoài không sai biệt lắm có 5-600, trong đó thường ở nơi này không sai biệt lắm có 3-400 người cỡ đó, so với Kisangani tòa thành thị này đều không thiếu, cho nên nơi này tương lai phát triển tiền cảnh rất là lạc quan, hơn nữa ngày mai do Addis Ababa kinh ngừng Bunia đến Kinshasa chuyến bay cũng đem chính thức khai thông, ý vị này vô số từ Ethiopia trung chuyển người nước ngoài sẽ nhất định có so quy định lựa chọn ở Bunia phát triển, cho nên chúng ta phải có lòng tin đem nơi này kiến thiết tốt hơn."

	"Ngươi phân tích không sai, lão đồng nghiệp, cho nên chúng ta trước khi lựa chọn là vô cùng chính xác, ngươi quán trọ cùng ta ngành chăn nuôi gia súc cũng biết phát triển càng ngày càng tốt." Dương Thiên Long cười nói.

	"Cũng phải , không đúng qua mấy năm, ta thì phải xây khách sạn." Wilmots cười ha ha một tiếng nói .

	"Vậy cũng lấy, đến lúc đó ngươi chính là khách sạn trùm."

	"Hey, ta chỉ là nói một chút, khách sạn nơi nào có tốt như vậy đắp, ta điểm này gia tài phỏng đoán cũng chỉ xây cái hai ba tầng lầu."

	"Có thể tìm đầu tư à." Dương Thiên Long bỗng nhiên nói.

	"Tìm ai?" Wilmots sững sốt một chút.

	"Ta." Dương Thiên Long cười một tiếng.

	"Ha ha, đến lúc đó tìm ngươi, ngươi có thể đừng cự tuyệt." Wilmots nói xong nhẹ nhàng cho Dương Thiên Long ngực một quyền.

	"Làm sao có thể, hai ta quan hệ giữa. . ."

	Hai người vừa nói vừa hướng trên lầu gian phòng đi tới.

	. . .

	Sang tên nhà nhóm tài phiệt tài sản sự việc có Belen cùng Shili vợ chồng đi phụ trách, Dương Thiên Long đã hoàn toàn đem những thứ này buông tay chân ra để cho bọn họ đi làm, vì vậy bầu bạn Wien tiên sinh du lãm hồ Albert sự việc là được hắn ngày thứ hai nhiệm vụ chủ yếu.

	Cân nhắc đến Wien tiên sinh thân phận, Dương Thiên Long ở thời điểm buổi sáng cho Ruff gọi điện thoại, nói cho lão đồng nghiệp mình ngày hôm nay phải đến hắn nơi đó dạo chơi, đồng thời cũng cần mượn dùng một chút hắn lao xe nhỏ.

	Ruff không chút do dự, một mặt sảng khoái đáp ứng.

	9h sáng, Ruff xe Mercedes chuẩn bị dừng ở Wilmots cửa quán trọ, tài xế này là Ruff thủ hạ kiện tướng đắc lực, Dương Thiên Long thức được hắn.

	"Hoa Hạ Long, nghe nói hồ Albert rất đẹp?" Wien lúc trước ở nước Anh thời điểm cũng đã nghe nói qua xinh đẹp hồ Albert, thật ra thì hắn đi tới Bunia lúc này cũng muốn đi du lịch một phen, không súc gỗ bởi vì là công tác quá bận rộn thêm tới lại bị người bắt cóc, vì vậy hắn du lãm kế hoạch vậy tạm thời mắc cạn.

	"Dĩ nhiên, nơi đó có nho nhỏ hồ than, có thể sánh bằng bất kỳ một quốc gia bãi cát, ở xanh thẳm nước hồ trong suốt trong còn có vô số hồ chim, trên đảo nhỏ cũng là có riêng vui chỗ, tóm lại, ở nơi đó, ngươi sẽ cảm thấy hồ Albert thật rất đẹp."

	"Phải không?" Wien khẽ mỉm cười, "Ngươi vừa nói như vậy ta đều có chút không kịp chờ đợi muốn phải đi xem một chút."

	"Vậy thì lên xe đi, Wien tiên sinh, ta bảo đảm ngươi sẽ thích chỗ đó." Ở xe Mercedes trước mặt, Dương Thiên Long hướng về phía Wien nói.

	Wien gật đầu một cái, ngay sau đó chui vào sang trọng lao xe nhỏ trong.

	Cái món này thương vụ hào hoa kiệu xa rất là thư thích, vững vàng địa bàn ngồi lên để cho người cảm thấy giống như là ngồi ở trong phòng khách như nhau.

	Dọc theo đường đi, nhà xe tốc độ rất nhanh, không tới 40 phút, liền đi tới Ruff cảnh khu.

	Thành tựu bạn cũ, Ruff tự nhiên được tới đây tự mình tiếp đãi.

	"Tới, giới thiệu một chút." Dương Thiên Long lấy là Wien cùng Ruff là lần đầu tiên gặp mặt.

	"Hoa Hạ Long tiên sinh, ta cùng Ruff tiên sinh đã biết." Wien cười nói.

	"Hai ngươi biết?" Dương Thiên Long lấy làm kinh hãi.

	"Đúng vậy, hai ta biết, Ruff tửu lượng quả thực không nhỏ, lần trước ở Wilmots tiên sinh quán trọ nơi đó cũng đem ta chuốc say." Wien cười nói.

	Ruff cởi mở cười một tiếng, "Ha ha, ta nghe nói người nước Anh tửu lượng đều rất tốt, cho nên đi theo Wien tiên sinh cũng uống nhiều hơn mấy ly, thực ra thì ngày đó buổi tối ta cũng đoạn mảnh, không thể không nói, người nước Anh tửu lượng thật rất tốt."

	Hai người tinh tinh tương tích liền tốt một hồi sau đó, cái này mới lên tới đã sớm chuẩn bị xong thuyền máy.

	Rất nhanh, thuyền máy động cơ phát ra tiếng nổ thật to, đi đôi với cái này tiếng nổ, chỉ gặp bọn họ dưới người thuyền máy giống như là một chi tên rời cung như nhau bắn đi ra ngoài.

	Hồ gió từ bọn họ trước mặt gào thét mà qua, vô số xinh đẹp chim sống dưới nước bị bay nhanh thuyền máy sở kinh bay lên, trên không trung hình thành mấy cái vạn chim Tề Phi cảnh tượng nguy nga.

	Ở rộng rãi trên mặt hồ bay nhanh hơn hai mươi phút, trước mặt đã mau là hai nước tiếp giáp vùng.

	Bỗng nhiên ngay tại lúc này, phía trước cũng là bay nhanh mà qua một chiếc thuyền máy, chỉ gặp mấy chục võ trang đầy đủ võ trang phần tử ngồi ở trên thuyền máy.

	Wien ánh mắt rất nhọn, lập tức đã nhìn thấy đám kia võ trang phần tử.

	"Cmn. . ." Đầy mặt hắn tuyệt vọng tê liệt ngồi ở chỗ ngồi.

	Wien lòng cũng sắp chết, không nghĩ tới lại đặc biệt tới liền một nhóm võ trang phần tử.

	Đáng chết Hoa Hạ Long, cần phải dẫn ta tới du lãm cái này hồ Albert.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  