 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Quả nhiên, ở trung tâm thương mại trong một cái góc, bảy tám cái một mặt non nớt bộ dáng Hoa Hạ học sinh kéo biểu ngữ, bày tấm ảnh, là TQ tây bộ nghèo khó học sinh thu thập.

	"Tiên sinh, ngài khỏe, xin hỏi ngài có thể giúp chúng ta thu thập một chút vốn sao?" Một cái mang mắt kiếng nữ sinh vừa gặp trước có đồng bào tới đây, nàng nhanh chóng tiến lên nói.

	"Dĩ nhiên có thể." Dương Thiên Long nhìn đơn sơ mở ra trên nền vậy từng tờ một làm cho lòng người chua tấm ảnh, hắn trong lòng trở nên có chút khó chịu đứng lên, suy nghĩ trước kia mình muốn lúc học đại học, nhà cũng là nhịn ăn nhịn xài cung cấp mình, phụ mẫu gặp qua năm tiết cũng không mua nổi một kiện bộ đồ mới.

	"Chúng ta là tuyệt đối chánh quy thu thập, nước ta trú Dubai Lãnh sự quán lãnh sự là trọng tài, phía trên này có chúng ta gần nhất năm qua nơi thu thập đến hơn 300k đô la cùng với tài trợ gần 500 học sinh tình huống, phía trên này có học sinh phụ huynh điện thoại, lão sư điện thoại, hết thảy đều là chân thật đáng tin."

	"Đều là bần học sinh nghèo, tại sao bọn họ phụ mẫu còn có số điện thoại di động?" Đây là, một cái đi ngang qua người da trắng không khỏi phải hỏi nói .

	"Tiên sinh, là như vầy, ở quốc gia chúng ta, tuy nói nghèo khó dân cơ số còn rất lớn, nhưng là điện thoại di động thông dụng trước tiên nhưng là rất lớn, chừng một trăm đồng tiền không tới hai mươi đô la liền có thể mua cái điện thoại di động, hơn nữa điện thoại di động đối với bọn họ trợ giúp vậy rất lớn, ví dụ như bên ngoài đi làm cùng người nhà liên lạc. . ." Đối mặt cái này chất vấn người da trắng, nữ sinh nhanh chóng giải thích.

	"Vậy ta quyên điểm đi." Nghe xong nữ sinh quyên góp sau đó, cái này trắng lòng dạ ngược lại cũng không tệ, lấy ra mấy đô la đưa cho nàng.

	"Cám ơn, cám ơn. . ." Nữ sinh một hồi vẻ cảm kích.

	"Các người ở là bọn họ thu thập trường học?" Bỗng nhiên lúc này, Dương Thiên Long ánh mắt chú ý tới mở ra trên nền một hàng chữ.

	"Đúng vậy, chúng ta chuẩn bị là một cái đổ nát không chịu nổi hương thôn trung học thu thập một cái mới giáo xá."

	"Cái trường học này ở nơi nào?" Dương Thiên Long không khỏi được hỏi.

	"Ở tỉnh Tứ Xuyên XX huyện." Nữ sinh nhanh chóng trả lời.

	XX huyện là tỉnh Tứ Xuyên cấp quốc gia huyện nghèo, Dương Thiên Long nhớ được trước thì có một đến từ XX huyện người phụ nữ gả đến thôn bọn họ, chỗ đó quả thật rất nghèo, ở quốc gia lực lượng lớn tiến hành nông thôn con đường cứng đờ chính sách hạ, nghe nói nơi đó không ít vùng núi vẫn là đường bùn, thường thường là buổi sáng sáng sớm dậy đi chợ, phải đến tối mới có thể trở về.

	"Ta có thể trực tiếp cùng bọn họ liên lạc sao?" Dương Thiên Long không khỏi phải hỏi nói .

	Nữ sinh sững sốt một chút, "Dĩ nhiên có thể, ta nơi này có bọn họ hương lên đỡ bần làm khoa trưởng điện thoại."

	"Ngươi đem hắn điện thoại cho ta, cái này ngôi trường học ta tới quyên." Lúc nói lời này, Dương Thiên Long cũng không có bao nhiêu kích động, ngược lại trong lòng có chút xấu hổ, mình ở Phi Châu cho dân bản xứ mang tới không thiếu phúc lợi, ngược lại đối với tổ quốc của mình không có cống hiến ra cái gì, thật sự là xấu hổ.

	Vừa thấy mặt trước có đồng bào nguyện ý quyên hiến cái này nơi trung học, cái này bạn học gái mặt đầy ngạc nhiên mừng rỡ, nàng nhanh chóng lấy điện thoại di động ra đem số điện thoại di động cho Dương Thiên Long.

	Ghi nhớ dãy số sau đó, Dương Thiên Long suy nghĩ một chút, quyết định lại cho những học sinh này quyên 10k đô la, đạo lý rất đơn giản, hắn hy vọng thông qua tự đối mặt mặt quyên góp để cho những học sinh này có thể nhìn ra nhân tính trong thuần khiết đạo đức loang loáng điểm, có thể một như thường lệ kiên trì tiếp.

	"Đây là ta người một điểm nhỏ tâm ý." Dương Thiên Long một mặt bình tĩnh đem 10k đô la móc ra.

	"À?" Tuy nói Dubai là một cường hào tụ tập thành phố lớn, nhưng là những đất kia hào tuyệt đại đa số đều là người nước ngoài, trên Trái Đất này người đáng thương miệng nhiều, cường hào cửa đối với những thứ này cũng là thấy có lạ hay không, thường thường ra tay nhiều nhất chính là hơn mấy trăm ngàn đô la thôi, như này rộng rãi quyên tiền, bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy.

	"Tiên sinh, cám ơn ngài, ta đại biểu những học sinh kia cám ơn ngài." Bạn học gái vừa nói vừa cho Dương Thiên Long cúi người đứng lên.

	Những bạn học khác cũng là trong miệng vừa nói cảm tạ tiếng nói.

	"Tiên sinh, ngài điện thoại cùng tên họ lưu một chút, đến lúc đó bị quyên góp những học sinh kia lão sư sẽ cùng ngài liên lạc, đem chi phí công khai hóa." Bạn học gái một mặt thành khẩn nói.

	Dương Thiên Long suy nghĩ một chút, ngay sau đó nhận lấy nàng đưa tới viết ký tên, ở đó một bản thật dầy trang tên sách lên ký vào mình tên chữ, để lại mình số điện thoại.

	Đang chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên Arlene không khỏi được kêu một tiếng, "Mụ mụ."

	Dương Thiên Long quay đầu vừa thấy, nguyên lai Sofia phu nhân không biết lúc nào vậy đi tới bọn họ bên người.

	"Ta cũng quyên 10k đô la, bọn nhỏ." Sofia phu nhân cười một tiếng.

	"Sofia phu nhân, cám ơn ngài." Dương Thiên Long không khỏi được gật đầu một cái, hướng nhạc mẫu một mặt cảm kích cười nói.

	"Không cần khách khí, đứa trẻ, ngươi là ta nữ tế, tổ quốc của ngươi cũng là con gái ta tổ quốc, là tổ quốc của mình ra điểm lực dễ hiểu." Nói xong, Sofia phu nhân cầm ra thẻ tín dụng, một mặt mỉm cười đưa cho cái đó bạn học gái.

	"Cám ơn ngài, nữ sĩ." Bạn học gái lần nữa thật sâu cúc liền một công.

	Quyên hoàn khoản sau đó, thấy mọi người cũng đều đi dạo xong hết rồi, Sofia phu nhân để cho Dương Thiên Long cùng Johan lưu đang nghỉ ngơi chỗ theo xem đồ, mà nàng thì mang hai cô con gái hướng siêu thị đi tới, nàng cần muốn mua buổi tối làm ô mai phô mai tài súc gỗ.

	Johan cũng có chút đi dạo mệt mỏi, sau khi ngồi xuống hắn không khỏi được móc ra một gói thuốc lá tới, "Này, người làm, tới một chi?" Johan chép miệng.

	Dương Thiên Long cười một tiếng, khoát tay một cái nói, "Cám ơn, ta không biết."

	"Đồ chơi này ngược lại là bớt hút tương đối khá." Johan một mặt tự giễu nói, ngay sau đó chỉ nghe gặp đùng một tiếng, chỉ gặp cái bật lửa toát ra ngọn lửa.

	Johan không khỏi được hung hăng hút một hơi. . .

	"Này, tiên sinh, nơi này là thương trường không cho phép hút thuốc." Ngay tại Johan thích ý hưởng thụ thuốc lá mang tới khoái cảm, bỗng nhiên một cái thanh âm ở bên cạnh họ vang lên.

	Johan sững sốt một chút, ngay sau đó mới khép hờ ánh mắt lập tức mở ra.

	Dương Thiên Long cũng nghe được liền cái thanh âm này, bất quá hắn có thể cảm giác được cái thanh âm này không phải là đối bọn họ nói.

	Tìm theo tiếng nhìn, chỉ gặp một cái quần áo đơn giản, vừa thấy cũng biết là người làm công người da đen người tuổi trẻ bị hai cái Ấn Độ Ấn Độ bảo an cản trước.

	Người da đen trong miệng nhiêu trước hàm hồ không rõ lời nói, ý tứ đại khái người chung quanh đều nghe hiểu, vậy chính là chỗ này hút thuốc cũng không phải là hắn một người.

	"Còn có ai?" Lời nói chỉ gặp, Ấn Độ an ninh sắc mặt đều có chút hiện lên đỏ lên.

	"Này, cái đó người da trắng." Người da đen chàng trai chỉ chỉ Johan.

	"Chúng ta không có thấy được, bởi vì là khoảng cách hắn có một khoảng cách." Ấn Độ bảo an vẻ mặt thành thật nói.

	"Vậy ta ném, cũng có thể đi." Người da đen chàng trai nói.

	"Xin lỗi, ngươi được rời đi thương trường, đây là quy định." Ấn Độ bảo an tích cực nói .

	"Vậy hắn tại sao không rời đi?" Người da đen chàng trai chỉ Johan lần nữa đặt câu hỏi.

	"Chúng ta trước xử lý chuyện ngươi đi, hắn sự việc chúng ta chờ lát nữa sẽ xử lý." Dứt lời, Ấn Độ bảo an sắp tối còn nhỏ hỏa chạy ra.

	Johan không khỏi được hừ một tiếng, ngay sau đó lần nữa hung hãn hít một hơi, lúc này mới đem tàn thuốc ném vào một bên thùng rác.

	Mà chờ hai cái Ấn Độ bảo an tới đây sau đó, bọn họ giống như là không có thấy được Johan như nhau, thẳng hướng những địa phương khác đi tuần tra.

	"Vậy người da đen coi là đồ chơi gì mà, cùng ta so." Johan mặt đầy khó chịu.

	Dương Thiên Long không có lên tiếng.

	"Ở trên quốc tế, quốc gia nào người thấy được chúng ta người Mỹ không được khách khí." Johan tiếp tục tự nhủ.

	Dương Thiên Long giống vậy không có lên tiếng, hắn không lên tiếng không có nghĩa là không có thái độ, chí ít vào giờ phút này, hắn cảm thấy Johan người này rất ghét.

	"Hoa Hạ Long, ta nghe nói ngươi thẻ mua hàng còn dư 160k nhiều?" Johan thấy muội phu không nói lời nào, hắn trong lòng tựa hồ vậy rõ ràng liền chút gì, hắn cũng biết người em rể này không đơn giản.

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, "Đúng vậy."

	Johan cười một tiếng, tiếp theo vẻ mặt thành thật nói, "Nếu quả thật không chùi xong, có thể bộ hiện."

	Bộ hiện? Dương Thiên Long biết Johan ý nghĩa.

	Johan tiếp tục nói, "10k đô la cho ngươi 8000, không sai biệt lắm chính là cái giá này, nếu như ngươi muốn bộ hiện, ta có thể giúp ngươi."

	Vốn là đã đối với Johan không phải rất bị cảm, huống chi vì cái này 160k đô la đi bộ hiện, Dương Thiên Long cảm thấy trừ phi mình đầu óc nước vào, nếu không, hắn là không biết làm như vậy.

	"Không cần, lần sau chúng ta đến Dubai còn có thể dùng lại."

	Vừa gặp ở muội phu trước mặt ăn cái bế môn canh, Johan trong lòng không khỏi được bất mãn lên, hắn vậy nhìn thấu người em rể này đối với mình thái độ.

	Hai người không có tiếng nói chung, chỉ được mạnh ai nấy chơi điện thoại di động.

	Nhân cơ hội này, Dương Thiên Long cùng mới vừa rồi du học sinh cho số điện thoại của hắn gọi tới, không súc gỗ nhưng là bị người cho trực tiếp cúp.

	"Kỳ quái." Dương Thiên Long không khỏi được lắc đầu một cái.

	Lần nữa đã gọi đi, hay là trực tiếp bị ấn tắt.

	"Chẳng lẽ đang họp?" Suy nghĩ đỡ bần làm chủ nhiệm tất cả lớn nhỏ cũng coi là quan viên chánh phủ, ở TQ họp chuyện này đổ cũng thuộc về chuyện thường tình.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Dương Thiên Long quyết định cho cái đó đỡ bần làm chủ nhiệm phát cái tin nhắn ngắn.

	"Ngài khỏe, ngại quá lỗ mãng quấy rầy một chút, xin hỏi các người hương trung học phải chăng cần xây cất, nếu như có thể, ta nguyện ý bỏ vốn xây cất."

	Phát xong cái tin nhắn ngắn này sau đó, Dương Thiên Long mới vừa đem điện thoại di động nhét vào trong túi, không súc gỗ điện thoại di động vang lên.

	Lấy điện thoại di động ra vừa thấy, nguyên lai là đỡ bần làm khoa trưởng tin nhắn ngắn.

	Bất quá Dương Thiên Long vừa thấy cái này tin nhắn ngắn, lập tức có chút dở khóc dở cười.

Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Tối Cường Long Thần Tiến Hóa Hệ Thống này nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/toi-cuong-long-than-tien-hoa-he-thong</a>  