 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Ngày thứ hai, Dương Thiên Long dậy rồi cái lớn sớm, ra hắn ý liệu, hắn lúc thức dậy, vợ ánh mắt cũng là tĩnh mở.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, nhẹ nhàng hôn một cái.

	"Ta là bị thanh âm của sóng biển nơi hôn tỉnh." Arlene không khỏi được cười nói.

	"Ta là ở trong mộng bị ngươi hương vẫn cho hôn tỉnh." Dương Thiên Long cười nói.

	"Nếu không chúng ta đi bên ngoài đi tới lui, lúc này không khí rất tươi." Arlene chủ động đề nghị.

	"Vậy Phyllis and Gianni đâu ?" Dương Thiên Long không khỏi được nhíu mày một cái nói.

	"Bọn họ?" Arlene đứng dậy nhìn xem vẫn còn ở ngủ say 2 đứa bé, đây là cười nói, "Bọn họ khẳng định còn muốn ngủ 1 tiếng, chúng ta đi ra ngoài một chút, nửa cái thời điểm thì trở lại."

	"Được." Dương Thiên Long vừa nói vừa lặng lẽ đứng dậy, e sợ cho mình biên độ lớn động tác kinh trước liền 2 đứa bé cửa.

	Mùa hè cùng mùa đông so sánh chính là đơn giản, hắn chỉ cần xuyên một cái quần short biển, một kiện áo thun liền có thể ra cửa, nếu như là mùa đông nói, hắn nhất định sẽ người mặc thật dầy quần áo mới có thể ra cửa, thời gian đều cần tiêu phí tốt mấy phút.

	Arlene đứng dậy động tác cũng là cực kỳ dè đặt.

	Rón ra rón rén ra cửa, đi tới bên bờ cát thời điểm, chỉ gặp tiên sinh Franco cùng Sofia phu nhân đang chuẩn bị trở về.

	"Các người sớm như vậy?" Arlene nhìn bọn họ không khỏi được một mặt kinh ngạc nói.

	"Dĩ nhiên, ba ba ngươi là vì vỗ mặt trời mọc cố ý dậy rồi cái lớn sớm, nơi này mặt trời mọc rất đẹp." Sofia cười nói.

	"Ta xem xem." Arlene nhanh chóng đến gần tiên sinh Franco bên người.

	"Cho ngươi xem xem ta theo mẹ ngươi đợi hai tiếng mới chụp được mặt trời mọc." Franco mở ra máy chụp hình, một mặt mỉm cười chỉ máy chụp hình màn ảnh nói.

	"Oa, như thế đẹp." Arlene vào giờ phút này biểu hiện giống như là một đứa nhỏ như nhau hoạt bát đáng yêu.

	"Cũng phải , ngươi lấy làm cho này chụp hình là tùy tiện là có thể đánh ra sao?" Franco cười nói, "Các người hai cái ở chỗ này chơi đi, ta cùng các người mụ mụ đi về trước."

	"Này, ba ba, Phyllis and Gianni còn đang ngủ, giúp chúng ta chăm sóc điểm." Arlene cười nói.

	Tiên sinh Franco theo Sofia phu nhân không khỏi được gật đầu một cái, "Không thành vấn đề, các người có thể thật tốt ở trên bờ cát chơi một hồi mà."

	Lớn như vậy bãi cát không mấy người, nơi này bãi cát chất lượng không tệ, nước biển vô cùng trong suốt, cát cũng là tương đối nhẵn nhụi, chân trần nha tử đi ở phía trên, giống như là đang làm lòng bàn chân đấm bóp như nhau thoải mái.

	Sóng biển mang biển gió cùng nhau từ từ thổi lất phất tới đây, đem Arlene vậy một đầu xinh đẹp tuyệt trần mái tóc dài thổi lất phất giống như là tiên nữ vậy mờ mịt thoát tục.

	Hai người tay nắm tay, song song trước đi ở trên bờ cát, tựa như lại trở về tốt đẹp yêu thời gian.

	Bất tri bất giác, bọn họ từ mới quen bắt đầu nhắc tới, sau đó tương tri lại yêu nhau. . .

	Nhớ lại đoạn thời gian kia, Arlene là một mặt tràn đầy hạnh phúc.

	Đi qua hơn 2000m bãi cát thật dài, hai người lại đi vòng vèo trước đi trở về.

	" Cục cưng, qua hai ngày Đầu Sư Tử theo bạn gái hắn muốn đi qua." Dương Thiên Long nhìn Arlene không khỏi được cười nói.

	"Krisna cũng phải tới?" Arlene mặt đầy ngạc nhiên mừng rỡ.

	"Không, bây giờ không phải là Krisna." Dương Thiên Long nhanh chóng lắc đầu một cái, cải chính, khá tốt mình trước thời hạn cho thê tử nói, nếu không phải nói cho nói, đến lúc đó Đầu Sư Tử mang Mana xuất hiện ở nàng trước mặt, có lẽ nàng cũng không biết nên làm cái gì.

	"Vậy là ai?" Arlene lập tức hứng thú.

	"Nàng kêu Mana, một người đến từ nước Thái người phụ nữ." Dương Thiên Long nói.

	"Lần trước các người đi nước Thái thời điểm, Đầu Sư Tử theo nàng biết?" Arlene năng lực trinh thám rất mạnh, nàng lập tức nghĩ tới chồng mình đi nước Thái lúc tình cảnh.

	"Đúng vậy, lúc ấy chúng ta đi quán bar, Đầu Sư Tử đối với Mana lập tức liền vừa gặp cảm mến, hắn lúc ấy biểu thị muốn là Mana chuộc thân, kết quả đối phương muốn giá rất cao, ngươi đoán một chút bọn họ muốn giá nhiều ít?" Dương Thiên Long cười hỏi.

	"10 triệu USD." Arlene bật thốt lên.

	"Không, bọn họ lại muốn một cái trăm triệu đô la." Dương Thiên Long cười lên.

	"Trời ạ, bọn họ đây là đang cướp bóc sao? Lại có thể trị giá một cái trăm triệu." Arlene không khỏi được lắc đầu một cái.

	"Cho nên Đầu Sư Tử khẳng định không thể làm người tiêu tiền như rác, dứt khoát dưới, hắn mang Mana vượt biên, hai người ở trên biển trôi hơn một tuần lễ, lúc này mới an toàn trở về."

	"Không nghĩ tới Đầu Sư Tử lại vẫn là như vậy si tình, thật ra thì ta lúc trước vậy phát hiện hắn cùng Krisna cũng không thích hợp." Arlene vẻ mặt thành thật nói.

	"À, ngươi vậy phát hiện?" Dương Thiên Long lấy làm kinh hãi.

	Arlene gật đầu một cái, "Đúng vậy, Krisna nàng chỉ nhìn trúng Đầu Sư Tử bề ngoài, nhưng là đối với phong lưu của hắn không kềm chế được nhưng là không chút nào chú ý tới, mà Đầu Sư Tử vậy đoạn thời gian khẳng định cũng có chút thấp, cho nên hắn mới có thể lâm vào Krisna là hắn bện tốt lưới tình bên trong." Arlene có lý có chứng cớ phân tích đứng lên.

	Dương Thiên Long gật đầu một cái, "Đúng vậy, ta cũng cho là như vậy, trong bọn họ gian luôn là gây gổ, phân phân hợp hợp, giống như là đứa nhỏ của mỗi nhà như nhau."

	"Cho nên, bọn họ căn bản không thích hợp, bất quá vậy chỉ mong Mana người phụ nữ này có thể làm cho Đầu Sư Tử lòng ổn xuống." Arlene nói.

	"Hẳn sẽ, ta cho tới bây giờ không có gặp qua sư tử đối với một người phụ nữ như vậy để ý." Dương Thiên Long cười nói.

	"Vậy thì tốt." Arlene cười cười nói.

	Hai người lại đang trên bờ cát đi một hồi, cho đến mặt trời đổi được ánh sáng vạn trượng sau khi thức dậy, bọn họ lúc này mới trở lại bên trong biệt thự.

	Cùng bọn họ lúc về đến nhà, Phyllis and Gianni đã sớm rời giường, Sofia phu nhân là bọn họ mặc vào cả người mới tinh quần áo theo giầy, không có thật dầy quần áo trói buộc, hai đứa nhỏ người đổi được phá lệ hoạt bát hiếu động đứng lên.

	"Các tiên sinh, các phu nhân, bữa ăn sáng đã làm xong." Người hầu gái một mặt một mực cung kính nói.

	"Cám ơn." Franco cách người hầu gái gần đây, hắn không khỏi rất đúng người hầu gái gật đầu một cái, mặt đầy cám ơn.

	Bữa ăn sáng là kiểu Âu châu khẩu vị, sữa bò, bánh mì, bacon. . .

	Dùng qua sau bữa ăn sáng, Arlene lên lầu là bọn nhỏ đút đồ ăn đứng lên, tiên sinh Franco thì cùng Sofia phu nhân mở ra máy truyền hình, thu nhìn lên tin tức tới.

	Rides thành nhỏ bên ngoài khí hậu quả thực có chút nóng bức, vì vậy bọn họ cũng chỉ có thể là nán lại ở trong phòng mặt.

	Bất quá lúc xế chiều, bọn họ đều đã thương lượng xong, nghỉ trưa sau đó, đi hồ bơi nơi đó bơi lội.

	Chờ thê tử nuôi bằng sữa mẹ hoàn 2 đứa bé, Dương Thiên Long thì mang bọn họ ở chơi trò chơi phòng bên trong vui vẻ chơi đùa đứng lên, cho đến hai đứa nhỏ người chơi mệt sau đó, lúc này mới xóa bỏ.

	Ăn cơm trưa, người cả nhà trở lại trong phòng nghỉ ngơi.

	Phyllis and Gianni đã sớm ngủ say sưa. Bọn họ làm tức thời gian bắt đầu càng ngày càng đổi được cùng Dương Thiên Long theo Arlene đến gần, từ trên lý thuyết mà nói, cứ như vậy, mang 2 đứa bé cũng không cần như vậy mệt mỏi.

	Thời điểm ba giờ chiều, Dương Thiên Long theo Arlene đẩy nhi đồng xe đi tới hồ bơi bên cạnh.

	"Các người ngoan ngoãn, ba mẹ đến hồ bơi bên trong bơi lội một hồi." Dương Thiên Long lấy tay nhẹ nhàng bóp nặn hai đứa nhỏ người gương mặt.

	Phyllis and Gianni hiểu chuyện vậy gật đầu một cái.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đô Thị Tu Chân Y Thánh nhé <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/do-thi-tu-chan-y-thanh</a>  