 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Linka theo Johan chuyến bay là Berlin địa phương thời gian hạ chiều năm giờ chung chừng đến Berlin phi trường quốc tế, Jonny đi theo Elena lái xe đi nhận bọn họ.

	Vừa gặp trước Jonny mới bạn gái, Linka nhất thời đổi được lời nói thao thao bất tuyệt đứng lên, không lâu lắm, nàng liền cùng Elena một mặt thân mật trở thành bạn gái thân.

	Johan nhìn qua diễn cảm tựa hồ cũng không tốt lắm, đoán chừng hẳn tại trên máy bay lại bị Linka cho giáo dục dừng lại, ngồi ở vị trí kế bên người lái hắn toàn bộ hành trình là không nói một lời, trong tay thưởng thức bắt tay cơ hội.

	Từ sân bay đến nhà bất quá cỡ nửa tiếng đường xe, có lẽ là cảm thấy Johan quá lạnh lùng, có chút lúng túng Jonny không khỏi được đem dưới chân cần ga cho oanh lớn lên, không tới 20 phút, bọn họ chính là về đến nhà mặt.

	"Làm sao trong nhà náo nhiệt như vậy?" Vừa xuống xe, Linka chính là nghe trong nhà luôn luôn truyền tới tiếng cười nói.

	"Là Hoa Hạ Long trở về." Jonny nói.

	"Bọn họ cũng ở đây?" Linka lấy làm kinh hãi, trách không được thời điểm buổi sáng mẫu thân Sofia phu nhân sẽ cùng nàng đến có ngạc nhiên mừng rỡ, lúc ấy nàng còn đang không ngừng đoán được để là cái gì ngạc nhiên mừng rỡ, dưới mắt có thể coi như là hiểu rõ ra, nguyên lai cái gọi là ngạc nhiên mừng rỡ chính là cái này.

	Nhất thời, Linka chỉ cảm thấy được trong lòng có chút khó chịu, hô hấp của nàng vậy trở nên có chút khó khăn, bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

	"Tỷ tỷ, ngươi không có sao chứ?" Jonny nhanh chóng tiến lên kiểm tra liền.

	Linka khoát khoát tay, lắc đầu một cái, "Không có sao, ta chính là phi hành đường dài hơi mệt chút."

	"Tỷ phu, tỷ tỷ có chút khó chịu, ngươi cho nàng rót một ly nước đi." Jonny hướng về phía đi tuốt ở đàng trước Johan kêu lên.

	Johan sững sốt một chút, ngay sau đó xoay người lại, thấy mình thê tử sắc mặt tựa hồ có chút không tốt lắm.

	"Được, ta cho nàng rót ly nước." Johan vừa nói vừa tăng nhanh nhịp bước.

	"Không sao." Linka ôm khó chịu tốt sau một hồi, bỗng nhiên lúc này hít thở sâu một hơi, giống như là người không có sao vậy.

	"Thật không sao?" Jonny ánh mắt nhanh chóng hướng Linka trên mặt quan sát đã qua.

	"Thật không sao." Linka miễn cưỡng nặn ra một nụ cười châm biếm.

	"Ngươi quá mệt mỏi." Jonny nhìn tỷ tỷ có chút sắc mặt ảm đạm, không khỏi phải nói.

	Chỉ có Linka biết mình là chuyện gì xảy ra, nàng miễn cưỡng cười một tiếng. . .

	Chờ đi vào biệt thự sau đó, Linka ánh mắt quan sát đến Hoa Hạ Long cùng mình phụ mẫu vừa nói vừa cười, ngược lại trượng phu mình Johan thì một mặt bình tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon, móc ra bắt tay cơ hội. . .

	Nói thật, Linka cảm giác được mình thật rất ghét cái này Hoa Hạ Long, hơn nữa nàng thề, Hoa Hạ Long là một người vô cùng hắn để cho người chán ghét người.

	"Này, trẻ con tử, các người trở về?" Franco vợ chồng vừa gặp trước mình trưởng nữ đi vào, bọn họ nhanh chóng ngưng cùng Dương Thiên Long trò chuyện, đi tới.

	"Đúng vậy, ba mẹ, các ngươi vẫn khỏe chứ?" Linka miễn cưỡng nặn ra một nụ cười châm biếm tới.

	"Làm sao? Trẻ con tử, ngươi thân thể tựa hồ có chút không tốt?" Sofia phu nhân ánh mắt rất là bén nhạy, lập tức liền nhận ra được sự dị thường này địa phương.

	"Đúng vậy, ta ngày hôm nay có lẽ ngồi máy bay quá lâu." Linka gật đầu một cái, nàng cần một cái thời gian quá độ.

	"Vậy chúng ta mau ăn cơm đi, ăn cơm tối ngươi khỏe nghỉ ngơi." Sofia phu nhân vội vàng nói.

	"Không được, mụ mụ, ta muốn trở về phòng nằm một hồi." Linka lắc đầu một cái.

	"Linka tỷ tỷ, ngươi trở về? Arlene đây là vậy trong tay siết một bó hoa tươi từ hậu hoa viên nơi đó đi tới.

	"Thân ái muội muội, ta trở về." Linka gật đầu cười.

	"Ngươi thích nhất bách hợp." Arlene vừa nói vừa đem mình mới vừa tháo xuống một bó to xinh đẹp hoa bách hợp đưa tới Linka trước mặt.

	Linka lấy làm kinh hãi, nàng không nghĩ tới mình cái thói quen này yêu em gái ngoan còn nhớ.

	"Cám ơn." Linka gật đầu cười, bất quá nàng cũng không có nhận qua Arlene trên tay đưa ra hoa tươi, bởi vì nàng muốn lộ ra mình rất mệt mỏi.

	"Con, Linka có chút mệt mỏi, ngươi đem hoa thả trên bàn, chờ lát nữa ta cho nàng mang tới trong phòng đi." Sofia phu nhân một mặt hiền hòa nhìn nữ nhi nói.

	Arlene gật đầu một cái, thật ra thì nàng vậy nhìn ra tỷ tỷ quả thật có chút mệt mỏi.

	"Johan, ngươi đem Linka đưa đến phòng ngủ rời đi, bữa ăn tối vậy mang tới trong phòng đi ăn." Tiên sinh Franco hướng về phía vẫn còn ở chơi điện thoại di động Johan lớn tiếng nói.

	Johan có lẽ là phát giác nhạc phụ đại nhân có chút bất mãn, hắn vội vàng đem điện thoại di động nhét vào trong túi, tiếp theo dìu đỡ Linka hướng lầu hai đi tới.

	"Uống nước chứ ?" Ở trong phòng ngủ, Johan dè dặt nói.

	"Ta không khát." Linka lắc lắc đầu nói.

	"Uống chút đi, ngươi nhìn dáng dấp thật hơi mệt chút." Johan nhỏ giọng nói.

	"Ta không khát." Linka tức giận nói.

	Thấy người phụ nữ mình quả thật không khát, mà là mệt mỏi liền sau đó, Johan không khỏi được thở ra một hơi dài, nói tiếp, "Nàng hẹn ta đi ra ngoài."

	"Phải không? Vậy ngươi trả lời như thế nào?" Linka ánh mắt lấp lánh nhìn Johan nói.

	"Ta vẫn không trả lời nàng." Johan dè dặt nói.

	"Lúc này giá tiền là nhiều ít?" Linka không khỏi phải hỏi nói .

	Johan sau khi suy nghĩ một chút, đưa ra một bàn tay.

	"Năm trăm ngàn đô la?"

	"Không." Johan lắc đầu một cái.

	"Mới 50 nghìn? Không đi, không đi. . ." Linka đầu đong đưa giống như là trống lắc như nhau.

	"Cũng không phải, là năm triệu đô la." Johan nói.

	"Năm triệu?" Linka lấy làm kinh hãi.

	"Đúng vậy." Johan mặt đầy nghiêm túc.

	"Vậy ngươi đi đi."

	"Có nguy hiểm, ta còn do dự."

	"Có cái gì tốt do dự, ngươi sẽ đi ngay bây giờ, đây chính là năm triệu đô la, mà không phải là năm triệu Congo Francs, huống chi ngươi chẳng qua là kỹ thuật làm việc thôi." Linka một bộ dáng vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Johan có chút không dám đi xem người mình yêu ánh mắt, bị trước Linka một tẩy não sau đó, hắn không chút nghĩ ngợi gật đầu một cái.

	"Được, vậy ta bây giờ đi." Johan vừa nói vừa đi ra cửa.

	Bất quá hắn mới vừa đi tới cửa, dưới chân nhưng là im bặt.

	"Ngươi theo ta cùng nhau đi xuống đi?" Johan nhìn Linka nói.

	Linka rõ ràng trượng phu ý nghĩa, thân thể mình không thoải mái, hắn còn muốn đi ra ngoài, mình phụ mẫu nên làm thế nào muốn?

	"Phải, ta uống miếng nước." Linka vừa nói vừa cầm lên cái ly ở trên bàn, nhẹ nhàng uống một hớp, tiếp theo đi theo Johan chậm rãi đi xuống lầu dưới.

	"Đứa nhỏ , con làm sao xuống?" Sofia phu nhân mặt đầy kinh ngạc.

	"Ta bây giờ không sao, mới vừa mới có thể ngồi máy bay thời điểm buồn bực một chút, Johan giúp ta mở cửa sổ ra sau đó, ta một hồi là tốt." Linka sắc mặt khôi phục thái độ bình thường.

	"Không có sao liền tốt, nhanh chóng tới đây cùng nhau ăn cơm đi." Sofia phu nhân một mặt hiền hòa nói.

	" Cục cưng, ngươi sớm một chút trở về." Linka vừa nói vừa là Johan sửa sang lại cổ áo.

	"Johan muốn đi ra ngoài sao?"

	"Đúng vậy, đạo sư của hắn bây giờ đang ở Berlin, có chuyện tìm hắn."

	Thấy là như thế chuyện xảy ra sau đó, Franco vợ chồng ngược lại cũng sẽ không nói gì, chẳng qua là để cho Johan trên đường lái xe chậm một chút.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  