 converter Dzung Kiều cầu khen thưởng và bình chọn * cao giúp mình 

	Sáng ngày thứ hai 8h30, ở khách sạn Thuyền Buồm trong phòng họp, Hussein người làm giám đốc đoàn đội đúng lúc xuất hiện.

	Cái này người làm giám đốc đoàn đội tổng cộng có ba người, hai nam một nữ, đều là người Mỹ, bất quá lúc này chỉ có một nam một nữ đi tới Dubai, nghe nói bọn họ những người khác đã ở Thượng Hải chuẩn bị, cái này người làm giám đốc đoàn đội cùng Hussein hợp tác đã có thời gian trong 3 năm, là một chi tụ tập đông đảo tinh anh đoàn đội.

	Theo Bazar nói, bọn họ hàng năm là Hussein vương tử mang tới đầu tư lời tăng trưởng trước tiên đều ở đây 30% trở lên.

	Nhiệt tình giới thiệu một phen sau đó, Dương Thiên Long biết được nam kêu Jim, nữ tên là Lauren, đều là chức tràng bên trong cao cấp tinh anh, hai người trình độ học vấn cũng rất cao, đều là kinh tế cùng quản lý hai bằng thạc sĩ.

	Đơn giản trò chuyện mấy câu sau đó, Jim cùng Lauren liền tiến vào chủ đề.

	Jim nhẹ nhàng đè một cái trong tay huyễn đèn mảnh bàn phím.

	Ngay tức thì, 1 bản to lớn huyễn đèn mảnh có hiện tại bọn họ trước mặt, cái này huyễn đèn mảnh chính là bọn họ ở Thượng Hải sắp đầu tư mảnh đất kia, lấy ba chiều hoạt họa hình thức sinh động triển hiện ra.

	Cả người đồ làm việc ăn mặc Lauren căn bản không có xem huyễn đèn mảnh, mà là đối mặt với bọn họ tiện tay lấy, thẳng thắn nói: "Tôn kính Hussein vương tử điện hạ, tôn kính Hoa Hạ Long tiên sinh, ngày hôm nay chúng ta đưa cho hai vị giới thiệu là Hussein vương tử Phượng Hoàng tập đoàn ở Thượng Hải đầu tư địa ốc hạng mục, lần này đầu tư tổng cộng là 10 tỷ đô la, phí cỡ 6 5 tỷ NDT, trước mắt đã lập kế tham gia TQ Thượng Hải ở vào lan bộ khu một khối ước chừng 150 mẫu đất đấu giá, giá khởi đầu là một trăm triệu một mẫu, thấy rằng mảnh đất này vị trí địa lý tương đối khá, cùng Lan Bộ giang gần trong gang tấc, kinh tính toán, lòng của chúng ta bên trong giá cao nhất vị là 250 triệu một mẫu, nếu như đánh thành công, cộng thêm tiền thuế, chúng ta đem bỏ ra 38 500 triệu tiền hoa hạ chi phí, đồng thời chúng ta còn có 26 500 triệu xây dựng vốn, chúng ta kế hoạch là ở đem 150 mẫu đất phân đúng là 3 cái 40 mẫu ba kỳ công trình cộng thêm một cái diện tích 30 mẫu Phượng Hoàng bảy khách sạn cấp sao cùng với bên trong phòng trợt tuyết trận, nhân tạo bãi cát, đồng thời chúng ta cũng biết cũng ở chỗ này thành lập một cái siêu cấp bán nhiều trận, dựa theo Hoa Hạ kiến trúc dung tích trước tiên, 120 mẫu trong tiểu khu có thể chứa ước chừng 15 nghìn người, dựa theo một hộ ba hớp người tính toán, chúng ta ba kỳ tiểu khu tổng kết là 5000 căn hộ nguyên, trung bình diện tích ở 160 m2 cỡ đó, mỗi m2 giá bán một trăm ngàn NDT, hơn nữa cái này một trăm ngàn NDT chỉ là trước mắt giá phòng, chúng ta tin tưởng TQ giá phòng còn biết lên tăng, cái này thì đồng nghĩa với chúng ta mỗi sáo phòng chết giá bán ở 16 triệu cỡ đó, 5000 bộ xuống chính là 80 tỉ NDT, giảm đi tiền thuế, chúng ta có thể kiếm lấy 10 tỷ cỡ đó, cái này 10 tỷ đủ để hoàn thành Phượng Hoàng bảy khách sạn cấp sao xây dựng. Chỉ là chỗ ngồi này với Lan Bộ giang bạn Phượng Hoàng bảy khách sạn cấp sao hàng năm buông xuống thiếu là Phượng Hoàng tập đoàn mang đến 5-6 trăm triệu tiền hoa hạ lời. . ."

	Lauren sau khi nói xong, một mặt mong đợi nhìn nàng ông chủ.

	Hussein sau khi suy nghĩ một chút nói, "Thị trường có thể được tính báo cáo ta nhìn xem, các người trong báo cáo nói Thượng Hải trước mắt người từ bên ngoài đến ở 10 triệu chừng? Ta làm sao nhớ được các người năm ngoái báo cho ta mới 8 500k, cái này 1,5 triệu chênh lệch nhưng mà không nhỏ."

	Lauren khẽ mỉm cười, "Vương tử điện hạ, cái này 2 năm bị kinh tế điều chỉnh ảnh hưởng, cùng với những năm trước đây đại học khuếch trương sau cùng chính sách ảnh hưởng, càng ngày càng nhiều người tốt nghiệp hoặc là khóa này sinh cũng hướng đế đô, Thượng Hải những thứ này siêu cấp thành phố lớn phát triển, hơn nữa cái này 2 năm theo TQ không ngừng hạn chế cấm vận cùng bao dung, càng ngày càng nhiều ngoại quốc xí nghiệp vậy vào ở Thượng Hải, hàng năm cũng có cấp tốc tăng trưởng kiểu mẫu, cùng Dương Thành đông đảo người Phi châu so sánh, Thượng Hải người Phi châu rất ít, 75% tả hữu người nước ngoài cũng đến từ nước phát đạt, theo chúng ta thị trường phân tích điều tra, những thứ này người nước ngoài cũng có ở Thượng Hải mua phòng mới vừa tính nhu cầu cùng ưu việt năng lực kinh tế."

	Hussein vừa nghe vừa không khỏi được gật đầu, nhìn ra được hắn đối với hạng mục này quyết tâm.

	Những số liệu này cùng Dương Thiên Long lúc trước ở trong nước nắm giữ không sai biệt lắm, thậm chí có thể nói số liệu có chút bảo thủ phỏng đoán, bởi vì là 80k đồng tiền 1 m2 giá phòng khẳng định chẳng qua là mảnh đất kia khu trung bình trình độ, theo Hussein thực lực, đến lúc đó tiểu khu nhất định là phẩm chất cao tiểu khu, giá phòng vậy nhất định là ở trung bình trên.

	Bất quá hắn chú ý điểm nhưng là cái này cái gọi là Phượng Hoàng bảy khách sạn cấp sao, phải biết trước mắt toàn thế giới cũng chỉ ba khách sạn dám được gọi là bảy khách sạn cấp sao.

	"Trước mắt TQ khách sạn nghiệp toàn thể hiệu ích không tốt, không biết Lauren tiểu thư vì sao có lòng tin như vậy dám cam đoan 5- 600 triệu lời." Dương Thiên Long nhíu mày một cái hỏi, "Chẳng lẽ đem siêu cấp bán nhiều trận vậy gia nhập ở bên trong?"

	Lauren lắc đầu một cái, "Hoa Hạ Long tiên sinh, chúng ta cũng không có đem bán nhiều trận cùng khác tràng sở giải trí tính ở trong đó, thật ra thì 8-10 cái trăm triệu lời chỉ là một trung đẳng tài nghệ phỏng đoán, khách sạn không chỉ có phòng cho khách, hơn nữa còn có mấy nhà MICHELIN cấp ba sao nhà ăn dẫn nhập, chúng ta đang tính toán khách sạn tiền phòng lúc lời không hề cao, nhưng là TQ người tuổi trẻ tiêu xài lực nhưng là kinh người, khách sạn bên cạnh có đông đảo cơ sở giải trí, khẳng định không ít du khách sẽ chọn liền gần tiêu xài, khách sạn này 68 tầng lầu, có 60 tầng lầu có thể dùng làm khách phòng, dựa theo thiết kế tổng cộng là 800 căn phòng khách, căn cứ vậy 60 % vào ở trước tiên, mỗi ngày đều có thể có xấp xỉ 2,4 triệu thu vào, cái này chỉ là phòng khách trung bình trình độ, còn không bao gồm những thứ khác chi nhánh phương tiện."

	"Hơn nữa bây giờ buôn bán xã hội hơn nữa ý tứ là tư mật tính cùng phục vụ tính, đến lúc đó khách sạn quản lý đoàn đội sẽ có một bộ phận đến từ Hussein vương tử tổ quốc Celta nước thủ đô bên trong đức tư thành nhỏ Phượng Hoàng cấp khách sạn sáu sao, chúng ta tin tưởng như vậy ưu chất phục vụ ắt sẽ nghênh đón nhóm lớn giá trị con người không rẻ quý khách." Lauren bọn họ cái này người làm giám đốc đoàn đội không chỉ có quản lý kinh nghiệm, hơn nữa còn có thập phần cường đại chiêu thương năng lực.

	Dương Thiên Long đối với những thứ này cũng không hiểu lắm, nghe Lauren sau khi giới thiệu, hắn không khỏi được gật đầu một cái.

	"Hoa Hạ Long, ngươi thấy thế nào?" Hussein đem đầu chuyển hướng hắn.

	"Không sai, ta nguyện ý đầu tư, không quá ta tiền cũng không nhiều, 80 triệu đô la."

	"Không thành vấn đề, 80 triệu liền 80 triệu, ta theo một điểm lời cho ngươi, ở khách sạn làm xong trước, ngươi tùy thời có thể đầu tư, ta cũng cho ngươi coi là." Hussein khá là hào phóng nói.

	Nếu như chỉ là tính toán khách sạn hàng năm 6 trăm triệu lời, dựa theo hàng năm 1 % chia, Dương Thiên Long cũng có sáu triệu tiền hoa hạ vào sổ, hơn nữa cái này còn không bao gồm hắn đối với khách sạn tính vĩnh cửu cố định quyền tài sản.

	Trọng yếu hơn là còn có còn có bán tràng cho mướn chia, cùng với tràng sở giải trí chia, Lauren mới vừa rồi vậy nhắc tới, hàng năm ở nơi này khối đại khái cũng có 2- 400 triệu lời.

	Quả nhiên thổ hào tiền là càng ngày càng nhiều.

	Hai bên lúc này ăn nhịp với nhau.

	"Ông chủ, vậy chúng ta sáng sớm ngày mai liền bay đến TQ đi cạnh tranh đầu vỗ." Lauren vẻ mặt thành thật nói.

	Hussein gật đầu một cái, "Phải, các người liền có thể đi, bên kia lót đường công tác ta cũng đã đánh gọi xong rồi, cứ việc giá bắt đầu."

	Lauren gật đầu một cái, một mặt nhất định phải được dáng vẻ.

	"Hoa Hạ Long, buổi trưa chúng ta dùng chung với nhau cái bữa ăn, cũng coi là là các người tiễn hành." Xử lý xong chuyện công tác sau đó, Hussein nhìn Dương Thiên Long nói.

	Dương Thiên Long vẫn không trả lời hắn, bỗng nhiên lúc này Hussein điện thoại di động liền vang lên, từ trên bàn cầm điện thoại di động lên vừa thấy, lại là Dubai thân vương điện thoại.

	"Hoa Hạ Long, Dubai thân vương điện thoại, phỏng đoán tra hỏi Yusuf sự việc có manh mối."

	Vừa nghe Hussein lời này, Dương Thiên Long trong lòng không khỏi được lập tức lộp bộp đứng lên.

	Hắn hướng Hussein gật đầu một cái, tỏ ý Hussein tiếp thông cú điện thoại này.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Nam Tống Đệ Nhất Nằm Vùng <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/nam-tong-de-nhat-ngoa-de</a>  