 Converter Dzung Kiều cầu phiếu và bình chọn * cao giúp mình 

	Siman uống một hớp đồ uống sau đó, đem hắn phân tích đầu đuôi gốc ngọn nói một chút tới, sau khi nói xong, hắn ánh mắt thật chặt quan sát ở Dương Thiên Long trên mặt.

	Hắn trong lòng rất là khẩn cấp hy vọng Dương Thiên Long có thể là hắn lần này phân tích, cũng tới một cái phân tích.

	"Ý ngươi đối với Musala thực hành chém đầu hành động?" Dương Thiên Long không khỏi được nhíu mày một cái.

	"Đúng vậy, đây là quân Mỹ thủ pháp quen dùng, lần nào cũng đúng, tát mỗ đạt, thẻ không phải bó đều là như vậy vô tình sẽ đưa mạng." Siman nói.

	"Vậy bọn họ tại sao không đi South Sudan?" Bỗng nhiên lúc này, Lufthansa không khỏi phải hỏi nói .

	Theo cùng đám này tháo các lão gia mà không ngừng đi sâu vào tiếp xúc cùng tiếp xúc, Lufthansa cũng là biết bọn họ đám này hòa bình đội đột kích một ít chuyện tình, tuy nói làm một phái nữ tới xem, những người này tràn đầy chính nghĩa, nhưng là bọn họ vậy đồng thời là cùng nguy hiểm nơi cùng tồn tại, bất quá nàng vẫn là đánh đáy lòng thật sâu bội phục những người này.

	"Đi South Sudan há chẳng phải là để cho Musala biết tin tức?" Siman giải thích.

	"Vậy cũng có thể là nhằm vào tướng quân Sardin chứ ?" Lufthansa nói.

	"Nhằm vào tướng quân Sardin?" Siman mày rậm cau một cái, vết đao trên mặt lộ vẻ được càng thêm kinh người đứng lên, Siman trầm mặc một chút, tiếp theo chính là lắc đầu một cái, "Tướng quân Sardin cũng không có Musala như vậy tàn nhẫn."

	" Cục cưng, lúc này không phải xem ai tàn nhẫn không tàn nhẫn, mà là muốn xem ai đối với bọn họ bất lợi." Lufthansa cười một tiếng.

	Lufthansa vừa nói như vậy, Siman có chút không nghĩ ra được, " Cục cưng, ngươi nói?"

	"Ta cảm thấy quân Mỹ để cho công ty Hắc Thủy đi làm loại này chém đầu hành động là khẳng định, nhưng là còn như nhằm vào ai, thật vẫn khó mà nói, trước mắt cùng quân chánh phủ quan hệ không tốt trừ Musala tự do ánh sáng ra, còn có tướng quân Sardin quân đội, bọn họ đều là bởi vì tài sản phân phối không đều đều đưa đến, Musala tàn nhẫn, nhưng là hắn lãnh địa nhưng là ít có mỏ dầu, nơi đó rừng rậm ngược lại không thiếu, nhưng là quốc tế xã hội cũng nhìn, Musala khẳng định không dám tùy ý loạn đả rừng rậm chủ ý. Mà theo chúng ta biết, trước mắt một khối mỏ dầu tuy nói ở Musala trong tay, nhưng là tướng quân Sardin đoạt trở lại là chuyện sớm hay muộn tình, đây là nguyên nhân thứ nhất; còn như cái này cái thứ hai, đó chính là giết gà cho khỉ nhìn, cho nên ta cảm thấy công ty Hắc Thủy lúc này có thể vậy sẽ nhằm vào tướng quân Sardin." Lufthansa đem mình biết một một phân tích ra.

	Bất quá Dương Thiên Long nhưng là cầm không có cùng thái độ, bởi vì Siman nhưng là cho hắn linh cảm.

	"Các người biết Kathalia quốc gia này nội chiến sao?" Dương Thiên Long không khỏi phải hỏi nói .

	Siman gật đầu một cái, Lufthansa không có tỏ thái độ.

	Thấy bọn họ hai người là một người biết, một người khác cũng không biết sau đó, Dương Thiên Long đem mình cái này trở về Kathalia kiến thức đầu đuôi gốc ngọn nói ra, sau khi nói ra, Siman theo Lufthansa đều không khỏi được thất kinh.

	Rất nhanh, bọn họ ba cái chính là đạt thành nhất trí ý kiến, đó chính là công ty Hắc Thủy sẽ đối Cohen ra tay.

	Bất quá khẳng định không phải dưới mắt, mà là cần một đoạn thời gian.

	Kinshasa nơi này địa hình theo khí hậu cùng Burdan tòa thành thị này rất là tương cận, vì vậy bọn họ sẽ ở chỗ này tiến hành thích ứng tính huấn luyện, đến khi thời cơ 10% quen thuộc, bọn họ sẽ gặp đối với Cohen tiến hành chém đầu hành động.

	"Quay đầu ta đi bọn họ trụ sở huấn luyện xem xem." Dương Thiên Long cười cười nói.

	"Thấy thế nào ? Ngươi có thể vào?" Lufthansa mặt đầy kinh ngạc.

	" Cục cưng, cái này cũng không cần chúng ta quan tâm, Hoa Hạ Long nhất định là có mình biện pháp." Siman khẽ mỉm cười nói.

	Thấy mình người yêu như vậy nói một chút, Lufthansa ngược lại cũng sẽ không làm quá nhiều quan tâm.

	"Buổi tối chúng ta đi ra ngoài ăn chút." Thấy lúc trời cũng không còn sớm, Dương Thiên Long nói.

	"Lão bản, ngươi có thể đem bằng hữu tốt của ngươi kêu." Bỗng nhiên lúc này, Lufthansa nói.

	"Vị nào ?" Dương Thiên Long nhíu mày một cái.

	"Chính là vị kia thường xuyên đến chúng ta trụ sở huấn luyện hoa Hạ tiên sinh." Lufthansa nhẹ nhàng cười nói.

	Lufthansa vừa nói như vậy, Dương Thiên Long ngược lại là rõ ràng liền nàng nói tới ai.

	"Hắn trở về nước."

	"Nguyên lai có chuyện như vậy, ta nói hắn làm sao gần đây cũng không có tới." Lufthansa cười nói.

	"Đi thôi, đi phố buôn bán nơi đó tốt nhất nhà hàng tây." Dương Thiên Long cười nói.

	Buổi tối ở Kinshasa nội thành phồn hoa nhất nhà hàng tây cùng Siman theo Lufthansa mỹ mỹ ăn một bữa, bất quá cuối cùng tính tiền thời điểm, Siman theo Lufthansa có chút không có thói quen cái này hoa Hạ lão bản một mình trả tiền cách làm, ở bọn họ luôn mãi dưới sự kiên trì, Dương Thiên Long chỉ phải đồng ý chia bình quân.

	Ăn xong cơm tối sau đó, tất cả mọi người đơn giản trò chuyện một hồi, Siman theo Lufthansa ở tại trụ sở huấn luyện, nơi đó có một bộ tiêu chuẩn 3 phòng một phòng khách, mà Dương Thiên Long thì một mình lái xe trở lại mình biệt thự nơi đó.

	Vừa về tới biệt thự, Dương Thiên Long cũng không có lập tức nghỉ ngơi, mà là trước cho Durur gọi điện thoại.

	Durur biểu thị cái này hai trời cũng không có nghe lén đến Stones bên kia cùng Claire tiên sinh có liên quan tin tức, bất quá tên kia một ít hút ma túy, phiêu tiền kỹ nữ tin tức ngược lại là bị hắn cho giam nghe được.

	Đối với Stones những thứ này, Dương Thiên Long ngược lại là không có hứng thú.

	"Lại qua hai ngày, nếu như Stones nơi đó còn không có bất kỳ liên quan tới Claire tin tức sau đó, liền đem Zakyev điện thoại di động cũng cho lây." Ở cúp điện thoại trước, Dương Thiên Long vẻ mặt thành thật giao phó nói.

	Durur bên kia đã nắm giữ Zakyev số điện thoại, vì vậy hắn ngược lại cũng không cuống cuồng lập tức nghe lén Zakyev.

	Có lúc đầu mối quá nhiều phản mà không là một chuyện tốt.

	Kết thúc cùng Durur nói chuyện điện thoại sau đó, Dương Thiên Long uống một hớp nước, rửa mặt, tiếp theo nhanh chóng mở ra bản đồ điện tử, đem mình ý thức dời đến công ty Hắc Thủy trụ sở huấn luyện nơi đó.

	Tuy nói vào giờ phút này đã là ban đêm, nhưng là Dương Thiên Long nhưng là một lòng muốn xem xem công ty Hắc Thủy trụ sở huấn luyện động tĩnh.

	Toàn bộ trụ sở huấn luyện trừ ra đèn đường theo nhà lầu có chút ánh đèn ra, còn lại hết thảy đều là yên tĩnh.

	Ở lớn như vậy trụ sở huấn luyện nơi đó, Dương Thiên Long tựa hồ cũng không có nhiều ít quá mức thu hoạch.

	Bất quá giữa lúc hắn chuẩn bị đem ánh mắt dời đi thời điểm, bỗng nhiên lúc này chỉ gặp vậy nóc nguyên bản vẫn sáng ánh sáng tầng bốn cao ốc lập tức đổi được đen nhánh đứng lên.

	Dương Thiên Long sững sốt một chút, bị cúp điện?

	Nhưng mà đèn đường theo chung quanh những thứ khác nhà cửa cũng không có bị cúp điện, vẫn là một mảnh ánh sáng.

	"Đây là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có người đến công ty Hắc Thủy làm phá xấu xa?" Dương Thiên Long nhíu mày một cái.

	Hắn quyết định nhiều đi nữa quan sát một hồi, xem xem đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

	Rất nhanh, Dương Thiên Long chính là rõ ràng liền mấy phần.

	Nguyên lai là công ty Hắc Thủy lính đánh thuê đang làm ở giữa đêm huấn luyện, chỉ gặp mấy chục người tạo thành đội đột kích nhanh chóng đi xuống lầu dưới, ở bọn họ dưới sự che chở, chỉ gặp 5-6 cái người móc ra một cái tương tự móc bồn cầu người gì, cái này Thập giống như là miệng hút như nhau thật chặt hút ở trên vách tường.

	Những người này đạp những thứ này nhìn như kiên cố miệng hút nhanh chóng leo leo đến cao ốc lầu chót.

	Tiếp theo hai nhóm người từ lầu chót theo lầu chót đồng thời công đi vào. . .

	Nguyên lai bọn họ nhằm vào huấn luyện là ở ở giữa đêm triển khai.

	Dương Thiên Long nhất thời bừng tỉnh hiểu ra.

	Lúc này hắn càng thêm kiên định lần này chém đầu hành động mục tiêu là Cohen.

	Converter Dzung Kiều cầu ủng hộ bộ Đại Đường Hảo Tướng Công <a href="https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong">https://truyen.tangthuvien.vn/doc-truyen/dai-duong-hao-tuong-cong</a>  