 "Không cần giết hắn!"

	Công Dương Tiểu Thiển chợt cất giọng nói: "Ta Minh Nguyệt cung bên trong cất giấu bảo vật, có thể đưa tặng cho các ngươi, những cái kia bảo vật có thể để các ngươi công lực tiến thêm một bước! Huống chi, tiểu hoàng đế hẳn là cũng chỉ là để các ngươi tới lấy hạ ai gia đầu người, cũng không có nói tới hắn a?

	Hắn bất quá là cái tiểu thái giám mà thôi, cùng hết thảy đều không có quan hệ."

	Nàng đợi lâu như thế, tâm đã rơi vào hầm băng.

	Thái úy chưa từng xuất hiện, trong hoàng cung nằm vùng tử sĩ chưa từng xuất hiện, mà đám cao thủ này lại là lao thẳng tới mình.

	Dựa theo giết chóc trình tự, mình tuyệt đối là xếp tại cuối cùng bên trên.

	Bởi vì chỉ cần Thái úy tại, mình nếu là bị thương hại, sẽ chỉ bức bách hắn nổi trận lôi đình, sau đó động thủ.

	Tiểu hoàng đế sẽ không như thế không sáng suốt.

	Cho nên đám người này đã đối với mình ôm lấy tất sát chi tâm, như vậy, Thái úy giờ phút này cho dù chưa từng dữ nhiều lành ít, cũng là thân hãm nguyên lành, không cách nào thoát thân.

	"Tiểu Bạch tử, ai bảo ngươi tự mình đi hầm, mau cút!"

	Công Dương Tiểu Thiển nhìn thoáng qua kia áo trắng thân ảnh, lộ ra quyết tuyệt chi sắc, thanh sắc câu lệ, nhưng mà lại là xa nhau.

	Đồ ngốc, ta còn tưởng rằng ngươi nghe rõ ta ý tứ đâu?

	Cho nên trốn ở trong hầm ngầm, ẩn nấp cho kỹ đâu.

	Cũng đúng, dù sao nếu ngươi là người thông minh, như thế nào lại lấy chỉ là nô tài chi thân, lại không để ý giai tầng, nhìn ngang ai gia đâu?

	Người thông minh, hẳn là lợi dụng ai gia đến tấn thăng, thu hoạch càng lớn lợi ích mới là.

	"Bảo vật gì chúng ta đều không cần! Hoàng Thượng khẩu dụ, ngươi cùng cái này lớn lên giống nương môn thái giám, đều phải chết!"

	Chợt, trong chính đạo có người mở miệng.

	Còn có người nhìn về phía kia bưng nho áo trắng thái giám, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Một cái nam nhân, dáng dấp như thế khuynh quốc khuynh thành, cũng khó trách hoàng hậu động tâm, nếu là cách ăn mặc một phen, thư hùng chớ phân biệt, chính là chúng ta cũng sẽ tâm động a."

	Kia trầm ổn người thúc giục nói: "Chớ hà tiện, tranh thủ thời gian đều giết, trở về phục mệnh!"

	Công Dương Tiểu Thiển trong lòng lệ khí càng lúc càng lớn, cau mày, cung nguyệt trường đao ưỡn một cái, chính là kiều trá nói: "Ai gia cùng các ngươi liều mạng!"

	Mưa lưu cuồng rơi, thê lương lá vàng dán tại mặt đất, vũng nước phía trên, chiếu rọi ra nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu ánh mắt lạnh lùng, còn có lạnh lẽo đao quang.

	Ngoan cố chống cự, nhưng lại bất quá là phí công.

	"Giết! !"

	Nửa vây quanh hoàng hậu tại góc tường đao binh, bỗng nhiên hướng phía trước đâm tới, lại thành một cái phong bế vòng, muốn đem cái này kiều diễm tươi đẹp, quyền thế kinh người nhất quốc chi mẫu, giết chóc tại mùa thu bi thương bên trong.

	Công Dương Tiểu Thiển trừng lớn mắt, theo đao ra mà hất đầu, một đầu tóc xanh mang theo ướt sũng giọt nước, giống như rèm châu hắt vẫy, giống như thủy mặc nhuộm dần nhập họa.

	Nàng đã vô lực xoay chuyển trời đất, ai đến cũng vô dụng, đao binh gần như vậy, sau một khắc, những cái kia băng lãnh lưỡi đao liền sẽ cắm vào mình thân thể.

	May mắn

	Có tiểu Bạch bồi tiếp.

	Đường này trình cũng sẽ không tịch mịch.

	Nếu là cùng một chỗ đầu thai, liệu sẽ đời sau còn tại cùng một chỗ?

	Một khắc cuối cùng, hoàng hậu trong đầu lóe lên một chút kỳ kỳ quái quái suy nghĩ.

	Nàng vốn là thiếu nữ, thiếu nữ hoài xuân, lại bị trùng điệp quyền thế, sâm nghiêm giai cấp, chính tà, hoàng quyền, âm mưu trùng điệp đè nén.

	Vì sao lại có ý niệm này đâu?

	Nàng đã tới không kịp nghĩ.

	Bởi vì nàng da thịt đã cảm nhận được kiếm mang đâm nhói.

	Lúc này, nàng chợt thấy được một đạo Bạch Ảnh.

	Kia Bạch Ảnh như gió, giống như ánh sáng, càng dường như vòng quanh màn mưa.

	Công Dương Tiểu Thiển không khỏi ngây dại, ngơ ngác, liền trong tay đao đều quên lại vung vẩy ra ngoài.

	Vì dân trừ hại chính đạo bọn sát thủ, cũng có chút hiếu kì.

	Cái này hoàng hậu nhìn thấy cái gì đâu?

	Thế là, cũng có người nhịn không được nghiêng đi đầu, muốn nhìn một chút cái này hoàng hậu tại một khắc cuối cùng, đến cùng nhìn thấy cái gì, mới có thể như thế kinh ngạc.

	Sau đó, bọn hắn thấy được mãnh liệt mưa triều.

	Đao như nước thủy triều!

	Kia áo trắng thái giám chẳng biết lúc nào,

	Một cước bước ra, thân như cuồng phong, chắp tay mà đi, quanh thân nước mưa một tia một tuyến đều như sóng triều, chuyển động theo hắn, mỗi một tia đều mang cuồng bạo vô cương đao khí.

	Xoát xoát xoát! !

	Nước mưa cuồng rơi, đao khí lại nếu là khiếp người mãnh thú.

	Tuyệt thế áo trắng thái giám giống như quỷ mị, chẳng biết lúc nào đã từ trên trời giáng xuống, tay phải nắm ở ngây người hoàng hậu, sau đó mang theo cánh tay ở giữa thân ảnh kiều tiểu cùng một chỗ chuyển động.

	Đầy trời mưa cũng theo hắn chuyển động, hóa thành đáng sợ lưỡi dao vòng xoáy, bao phủ qua ba mét bên trong tất cả mọi người.

	"Ngươi không sao chứ?"

	Hạ Bạch nhìn xem nắm ở hoàng hậu, Công Dương Tiểu Thiển chính trừng lớn suy nghĩ gắt gao nhìn chằm chằm hắn, giống như là lần thứ nhất biết hắn.

	Hai người chung quanh kiếm khách thương khách, toàn như như pho tượng đứng im bất động.

	Thời gian tại thời khắc này dường như đông lại.

	Bành bành bành bành!

	Liên tục không ngừng bổ nhào âm thanh, mười mấy tên chính đạo sát thủ, gần như đồng thời đã mất đi lực đạo chèo chống, đổ vào mưa trong đất.

	Máu tươi rất nhanh dung nhập trên đất mưa lưu, ngay cả lá khô đều nhuộm đỏ.

	Công Dương Tiểu Thiển nháy mắt, lại chớp mắt, nhìn xem trước mặt áo trắng như tuyết nam tử, trên mặt mang cười ôn hòa ý.

	Đàm tiếu ở giữa, giết người như ngóe.

	Nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu vẫn là không nói lời nào, nháy mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bạch.

	"Lớn lớn mật nô nô tài" nàng nói chuyện trở nên lắp bắp, "Ngươi ngươi dám lừa gạt bản cung?"

	Hạ Bạch ôn hòa nói: "Giấu ngươi cái gì rồi?"

	"Ngươi ngươi" Công Dương Tiểu Thiển tiếp tục chớp mắt, "Ngươi nhất định là ta Công Dương gia bồi dưỡng siêu cấp cao thủ, được an bài ở bên cạnh ta bảo hộ ta!"

	Nàng ngạnh sinh sinh không có đem "Thiên hạ đệ thất" bốn chữ nói ra miệng.

	Bởi vì nàng rất thông minh, người càng thông minh hơn, càng là hiểu được hồ đồ, cũng là minh bạch nếu là hết thảy đều rõ ràng, như vậy liền đến cuối cùng.

	Lúc này đến phiên Hạ Bạch trợn mắt hốc mồm.

	Sau đó hắn cười lên ha hả, thản nhiên nói: "Không sai, đại tướng quân lo lắng an nguy của ngươi, cố ý đem ta đưa tới cung trong bảo hộ ngươi."

	Hai người lòng dạ biết rõ, Hạ Bạch tại Tàng Kinh Các chờ đợi hơn mười năm, làm sao có thể là đại tướng quân phái tới.

	Nhưng lại đều không nói ra miệng.

	"Ta đã nói rồi nhỏ tiểu Bạch." Công Dương Tiểu Thiển đột nhiên đứng dậy, đứng thẳng thẳng, vừa mới một sát na kia, có kỳ quái tâm động cảm giác.

	Sau đó, nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu thử thăm dò hỏi: "Tiểu Bạch,  bồi tiếp ai gia xuất cung, được chứ?"

	Nàng quyết định nói thẳng, cho nên chỉ vào trên đất một đám người nói: "Ai gia nếu là liệu không tệ, bọn hắn tất nhiên là tiểu hoàng đế phái tới, mà sát thủ có thể đến Minh Nguyệt cung, liền mang ý nghĩa Thái úy tất nhiên xảy ra chuyện.

	Ngươi nếu là theo giúp ta xuất cung, như vậy tránh không được chém giết, thậm chí cùng thiên hạ chính đạo là địch cũng có chút ít khả năng. Cho nên, ai gia cũng không miễn cưỡng ngươi."

	Dứt lời, nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu chính là rũ tay xuống, cầm cung nguyệt trường đao, lẳng lặng đợi.

	Nàng không có chờ quá lâu.

	Hạ Bạch nói khẽ: "Ta nếu là ngươi thiếp thân thái giám, ngươi nếu là chủ tử của ta, như vậy ngươi đi đâu, ta đi đâu, chính đạo tà đạo, cùng ta có liên can gì?"

	Vừa mới cái này hoàng hậu năm lần bảy lượt giữ gìn, từ bắt đầu lên tiếng nhắc nhở, đến mình hiện thân về sau hết sức giữ gìn, hắn đều nhìn ở trong mắt.

	Lòng người nhục trường, Hạ Bạch mặc dù lạnh lùng, nhưng cái này tiểu Hoàng sau mấy lần giữ gìn, cùng thông thường ở chung, đều làm trong lòng của hắn cảm thấy ấm áp, kia là sinh sôi tại bình thản bên trong ấm áp.

	Tối tăm mờ mịt ngày trung thu không, độc đáo Minh Nguyệt cung bên trong, thi thể ngổn ngang lộn xộn, máu chảy thành suối.

	Nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu nghiêng vác lấy ra khỏi vỏ lợi đao, trường ngoa bước ra bắn tung tóe mưa hoa, phía sau nàng thì là đi theo áo trắng như tuyết tuổi trẻ thái giám.

	Hai cái lẻ loi trơ trọi, lại không viện trợ người, đẩy ra Minh Nguyệt cung màu son cánh cửa, ngoài cửa cái kia tên là "Hành Vân" cung nữ sớm đã đầu thân tách rời, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

	Hoàng hậu cùng thái giám, cũng không từng liếc nhìn nàng một cái, phô thiên cái địa bi thương mưa thu bên trong, hai người dạo chơi đi tại cái này sau giờ ngọ Đại Chu hoàng cung.

	Thập diện mai phục, tứ phía đều Sở Ca! 