 "Hạ Bạch, ngươi nhớ kỹ ngươi đời trước là cái gì không?"

	Bích Lạc nghĩ đến cái gì liền hỏi cái gì.

	Không có người trả lời vấn đề này.

	Trong lúc nhất thời, tràng diện có chút xấu hổ.

	Dù sao lên cầu Nại Hà liền muốn cùng Mạnh bà thang, âm dương lưỡng cách, trí nhớ kiếp trước cũng sẽ toàn bộ mất đi, liền xem như yêu ma cũng không ngoại lệ.

	Âm tào địa phủ là một cái nơi rất thần bí, nghe đồn nói là có cái gì cái gì đại yêu ma có thể đi Địa Phủ làm ầm ĩ, đơn thuần là nói nhảm.

	Bởi vì đó căn bản là chuyện không thể nào.

	Đó cũng không phải nói âm tào địa phủ bên trong Diêm La, phán quan, tiểu quỷ mạnh đến mức nào, mà là bởi vì bọn chúng cùng một phương này không gian đi hoàn toàn khác biệt tu luyện đường đi.

	Nói một cách khác, Diêm La đến nhân gian, tiên giới, thần giới, thực lực sẽ bị suy yếu thành chó.

	Mà tiên giới tiên nhân đến âm tào địa phủ, thì sẽ chẳng bằng con chó.

	Cho nên , bình thường tới nói, hai bên đều là riêng phần mình ngồi xổm ở địa bàn của mình, tuyệt sẽ không vi phạm.

	Cho dù là đại yêu ma, thân tử đạo tiêu về sau, tiến vào tử quốc, cũng chỉ có thể thành thành thật thật uống xong Mạnh bà thang, sau đó đầu thai chuyển thế, về phần lục đạo bên trong tiến vào cái nào một đạo, thì là xem vận khí.

	Trí nhớ của kiếp trước, tự nhiên toàn bộ tiêu trừ, trừ phi có cái khác yêu ma biết, nếu không chỉ là dựa vào mình, là nghĩ cả một đời đều nghĩ không ra.

	Cho nên, Bích Lạc hỏi ra vấn đề này, thật sự là có thể nói hỏi một một vấn đề ngu xuẩn.

	"Vậy liền tìm kiếm Bao Tự đi, có lẽ nàng có thể có càng nhiều tin tức."

	Hạ Bạch tại hoàng cung là vì hiểu rõ trống không lịch sử, cùng linh khí khôi phục, đã từng thẩm tra qua dò xét bí ẩn tư liệu, mà xem như hắn loại này Huyền khí tam phẩm cao thủ, trí nhớ đều là phi thường khủng bố, hơi suy nghĩ một chút, chính là nói: "Từ Đại Chu dựa vào Công Dương gia đánh xuống thiên hạ về sau, hơn năm mươi năm trước huyền u vứt bỏ nguyên hoàng hậu, mà sủng ái Bao Tự, cái này đưa đến chiến loạn, trận kia đại loạn về sau, Bao Tự bị Khuyển Nhung cướp đi."

	Lãng lý cá lãng cười hắc hắc: "Khuyển Nhung cũng là chúng ta người, đoán chừng Bao Tự cảm thấy nàng phá hư Đại Chu vận thế bị để mắt tới, cho nên mới kêu Khuyển Nhung đám cự nhân đi đón nàng."

	"Xem ra lịch sử. . . Thật đúng là không thể tin tưởng. Như vậy, chúng ta nên xuất phát hướng Khuyển Nhung. Đúng, Bao Tự tại sao muốn phá hư Đại Chu vận thế?"

	"Long khí. Hạ Bạch, đã ngươi hi vọng đạt được Long khí, luyện hóa thiên thần chi huyết tiến thêm một bước, Bao Tự hiển nhiên cũng có cái này dã tâm, đây là phá hư vận thế lý do duy nhất."

	Hoàng Tuyền lên tiếng giải đọc.

	"Không không không, ta cảm thấy nàng là muốn khiêu chiến một chút độ khó cao. . ."

	Lãng lý cá lãng làm ra hắn giải đọc.

	Hạ Bạch trầm ngâm.

	Bất kể như thế nào, Đại Chu vận thế là suy bại, từ khi huyền u về sau, Đại Chu đất phong chư hầu đã không đem Đại Chu đặt ở trong mắt, nếu không phải Công Dương gia cái này Ma Môn trụ cột, sợ là càng không chịu nổi.

	Buồn cười Huyền Minh còn muốn lấy liên hợp chính đạo, nếu như hắn thành công, sợ không phải phát giác mình chỉ có thể làm * che đậy chữ mấu chốt * Hoàng đế.

	Chỉ là Đại Chu mặc dù suy bại, nhưng đại thế như cũ tại, mà Huyền Đan nhưng cũng bởi vì một chút nguyên nhân không muốn người biết, căm hận lấy thiên thần, cho nên hắn tham gia, khiến cho Đại Chu xem như lại một lần nữa trung hưng.

	Công Dương gia, tăng thêm cường đại thần bí bắc địa thích khách thế gia, lại thêm vị kia * che đậy chữ mấu chốt * thiên tử, đủ để cùng còn chưa quật khởi Tần quốc đối kháng lên đã lâu.

	Mục tiêu đã xác định, Hạ Bạch không có bất kỳ cái gì kéo dài thời gian dự định.

	"A Thanh, ta muốn ra một lần xa nhà, trong động phủ đồ ăn rất nhiều, ngươi từ nhỏ cũng là ở chỗ này trưởng thành, hẳn là có thể thích ứng."

	Áo trắng Đao Ma đi đến cây đào dưới, nhìn xem màu xanh nhạt quần áo thiếu nữ chính cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn, chân dài phủ lấy nhung giày, lộ ra ngó sen như tuyết bạch bắp chân có chút quơ.

	"Ta đã giúp ngươi làm ra lựa chọn, sẽ đối với ngươi phụ trách."

	"Bao lâu trở về?"

	A Thanh trực tiếp hỏi.

	"Ngô. . ."

	Vấn đề này rất khó trả lời, Hạ Bạch cũng không biết, suy nghĩ một chút từ càng đến Khuyển Nhung vừa đi vừa về lộ trình, vậy đại khái liền muốn non nửa năm, mà tại Khuyển Nhung thậm chí sẽ cùng Tần quốc phát sinh xung đột, mà Tần Vương Long khí thì là ổn thỏa nhất nghiên cứu "Tiên giới chìa khoá" biện pháp.

	"Nhanh thì một năm, chậm thì hai năm, trong vòng hai năm, ta nhất định tìm được bí pháp tới cứu ngươi."

	Hạ Bạch lời thề son sắt ngửa đầu, nhìn xem lắc chân xanh nhạt quần áo cô nương.

	A Thanh nghiêng đầu, cười nhìn lấy cái này tuyệt mỹ nam nhân, tròng mắt ùng ục ục đi lòng vòng, "Cái này cũng không nhất định đâu, nói không chừng chính ta trong vòng ba năm liền thành tiên nhân đâu?

	Mặc dù ta hiện tại không có một chút võ công, nhưng là ta cảm giác tân sinh về sau thân thể so trước đó tốt lên rất nhiều đâu."

	Nàng cũng không phải là một cái cần nam nhân đến bảo hộ nữ nhân.

	Nàng có sự kiêu ngạo của mình.

	Hạ Bạch cười cười, trên đường đi cùng a Thanh đi tới, cõng kia tóc bạc lão ẩu đã thành tú khí tiểu cô nương, nhưng là tình cảm lại là không có biến, "Như vậy, cáo. . ."

	"Chờ một chút, trước khi đi, ngươi theo giúp ta làm một chuyện, có được hay không, liền ba ngày thời gian, ba ngày liền đủ rồi."

	A Thanh đen lúng liếng con mắt nhìn chăm chú cây này hạ thiếu niên.

	Hạ Bạch trầm ngâm một lát, nói một tiếng: "Được."

	. . .

	Việt quốc nơi nào đó.

	Đầu hạ hồ quang loá mắt, nói Ngô nông mềm giọng các cô nương mặc nóng bỏng, chèo thuyền du ngoạn làm hà, hoặc là tại như dệt thuyền hoa bên trong, bồi tiếp tài tử hiệp khách, trò chuyện Nam Hải bắc sự tình.

	Gạch xanh ngói trải trúc trên cầu, càng là không ít vũ văn lộng mặc văn nhân nhã sĩ, tại ngâm tụng trông về phía xa.

	Việt quốc lúc này chính là phách quốc, quốc lực cường thịnh, trong nước hết thảy đều là vui vẻ phồn vinh.

	Mặt hồ.

	Một chiếc xa hoa lớn thuyền hoa bên trên.

	Trung niên nam nhân thân mang khoác kim mang ngân phú quý hoa phục, áo khoác một bộ thủy lam sắc áo choàng, rộng ba thước đai lưng lộ ra một nửa tô điểm bảo thạch.

	Mà càng làm cho người chú ý chính là đôi mắt kia, tựa hồ tồn lấy nhìn rõ thế sự chỉ huy, khéo đưa đẩy nhưng dù sao mang theo cười, làm cho người cảm thấy thân cận, mà rất khó sinh ra địch ý, mũi hơi sụp đổ, trên trán thì là đeo lấy bích sắc ngọc vòng.

	Phía sau hắn là đang vì hắn nắn vai thư giãn xương cốt một tỳ nữ, kia tỳ nữ mặc dù trầm thấp mắt, nhưng là thủ pháp thoả đáng, khí chất túc sát, thổ nạp vân mà có thứ tự, cho người ta một loại "Phong mang nội liễm" cảm giác, bên hông thì là cái màu đen cao nhồng, như là một cây ngầm câm rắn độc, dường như tùy thời có thể lấy nhảy ra phệ nhân.

	Đường tiền là ngay tại mặt trống bên trên nhảy vũ nữ, trong lúc nhất thời vô cùng náo nhiệt.

	Mà thuyền hoa bên trong khoang thuyền rèm chợt bị xốc lên, nhẹ nhàng tiếng ho khan truyền đến.

	"* che đậy chữ mấu chốt * muốn bao nhiêu nghỉ ngơi mới là."

	Hoa phục trung niên nam nhân quay đầu, nhìn xem rèm sau lộ ra tuyệt mỹ nữ nhân khuôn mặt, lộ vai tay áo dài váy bao vây lấy mảnh khảnh thân thể mềm mại,

	Làn da mang theo bệnh trạng trắng nõn, nhưng càng làm cho người ta sinh ra trìu mến chi ý.

	Tóc dài bên trên quấn quanh lấy tinh xảo màu xám Thủy Long trâm, hướng hai bên kéo lên, mà lộ ra giữa lông mày một điểm chu sa, cùng mang theo ủ rũ cùng u buồn con ngươi.

	"Ta có việc."

	Tuyệt mỹ nữ nhân mở miệng.

	Hoa phục trung niên nam nhân ngẩn người, vỗ vỗ tay, ra hiệu đám vũ nữ có thể tán đi.

	Sau một lát.

	Thuyền hoa cái này trong phòng kế chỉ còn lại ba người.

	Hoa phục trung niên nhân vội vàng đứng dậy, bảo vệ cái này làm cho người thương tiếc nữ tử hai vai, lo lắng hỏi: "Tây Thi, ngươi thế nào?"

	"Phạm Lãi. . . A Thanh, nàng tới, ta nhìn thấy nàng lên thuyền, hướng chúng ta nơi này tới."

	Hoa phục trung niên nhân biến sắc, "Ta liền biết, năm đó nàng nhất định đem tương tư châu dùng tại trên người của ta. . . Vô luận ta ở đâu, nàng đều có thể tìm được.

	Chỉ là nàng lần này tới muốn làm gì?

	Không được, si, ngươi mang * che đậy chữ mấu chốt * đi trước."

	Tỳ nữ cũng không nhiều lời, buông ra án niết bả vai tay, chính là làm cái tư thế mời. 