 Kinh thành đầu thu, có Tiểu Vũ.

	Tí tách.

	Hạ Bạch ngồi tại xe ngựa một bên, xe tại dòng người chen chúc cuối con đường, hắn bên cạnh thân là xuất ngoại chọn mua tùy hành tiểu cung nữ Vân Cẩm.

	Vị này dung nhan tuyệt mỹ, có thể khiến trên đời tất cả giai nhân ảm đạm phai mờ tuổi trẻ thái giám, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	Hắn vốn không sẽ thất thần.

	Bởi vì từ nhỏ đã phụ trách quét dọn cung trong Tàng Kinh Các hắn, khi nhàn hạ phân đã sớm luyện một thân tuyệt thế thần công.

	Mặc dù những cái kia viết thần công tiền bối, luôn luôn thích giấu đông giấu tây, ngươi nhất định phải thông qua bọn hắn tìm ra lời giải trò chơi, mới có thể nhìn thấy chân chính công pháp.

	Tỉ như một bản cổ xưa tiền triều Đao Thánh bản chép tay, lật ra chính là qua quýt vẽ xấu, hồ ngôn loạn ngữ, nhưng nếu như tờ thứ nhất chỉ nhìn chữ thứ nhất, trang thứ hai nhìn chữ thứ hai, như thế một mực lật đến cuối cùng.

	Liền có thể đạt được một câu "Đao Đức Kinh tại Lăng Hoa khách sạn phòng chữ Thiên trong sương phòng ở giữa gạch đá phía dưới" .

	Tiền triều Lăng Hoa khách sạn thông qua « Đại Thương kinh thành địa đồ » so sánh hiện tại « Đại Chu kinh thành địa đồ », có thể chuẩn xác định vị, bất quá là cái hiện nay ở tên ăn mày kẻ lang thang cũ nát hòn đá nhỏ phòng mà thôi.

	Thế là, không biết phẩm cấp như thế nào, bắt nguồn từ tiền triều Đao Thánh « Đao Đức Kinh » vào tay.

	Lại tỉ như, có một lần cung trong Tàng Kinh Các lọt mưa, làm ướt chút một bản phế phẩm Đạo gia điển tàng, chính là có chút văn tự thấy nước mà hiện.

	Hạ Bạch nhìn một chút kia văn tự mở đầu, tựa hồ là Lạc bước cái gì, nghe danh tự giống như là cửa thân pháp.

	Đợi cho kia sách vở làm về sau, tất cả văn tự biến mất.

	Tiểu thái giám lại dùng nước giội ướt quyển sách kia.

	Thế là, không biết phẩm cấp như thế nào, nơi phát ra không biết « Lạc Thần Bộ » vào tay.

	Lại tỉ như, Thái hậu tốt Phật, chính là có người hợp ý đưa tới một bản cái gì « tứ thập nhị chương kinh ».

	Thích tìm ra lời giải tiểu thái giám sờ lên chính là biết tường kép bên trong có cái gì, hắn trực tiếp cắt bỏ, phát hiện là một trương tàng bảo đồ mảnh vỡ, liền tiện tay ném đi.

	Sau đó tiếp tục thăm dò, trở lại hiện kia tường kép bên trong, lại có một thiên văn tự, bình thường văn tự không hiện, chỉ có tại lấy nhiệt hỏa nướng lúc, mới có thể hiện ra con kiến lớn nhỏ văn tự.

	Hạ Bạch trừng mắt nhìn hồi lâu, thấy rõ cái này thế mà cũng là bản công pháp.

	Thế là, không biết phẩm cấp như thế nào, nơi phát ra không biết « Vô Tương Thần Công » vào tay.

	Căn cứ trong lúc rảnh rỗi rèn luyện rèn luyện thân thể cũng tốt ý nghĩ, Hạ Bạch từ nhỏ đã luyện cái này ba môn công pháp, bây giờ nhoáng một cái đã qua hơn mười năm.

	Hắn là cảm thấy thân thể càng ngày càng tốt, động tác càng ngày càng nhanh nhẹn, nhắm mắt, chính là ngay cả vài trăm mét bên ngoài nhẹ giọng đi đường, mấy người, thậm chí là hô hấp nhanh chậm đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

	Chỉ là, hắn nhưng không nghĩ qua chính mình là cao thủ.

	Nhưng mà nửa năm trước, Tiên Hoàng chết ban đêm, Hạ Bạch minh bạch.

	Ngày đó, nguyệt hắc phong cao, mấy trăm thích khách thu mua cung trong thị vệ, ám sát Hoàng đế Huyền Hoa thành công.

	Trong lúc rút lui, bị tản bộ mình tiện tay chụp chết mấy cái.

	Về sau nghe nói mấy người kia, tựa như là môn phái nào chưởng giáo.

	Lần thứ nhất phát hiện mình mạnh như vậy, Hạ Bạch rất khẩn trương, tại chỗ giống như một vệt ánh sáng, chạy trốn, đến mức trên giang hồ từ đầu đến cuối tin đồn lấy "Trong hoàng cung ẩn cư lấy bất thế ra lão quái vật", mà lão quái này vật tựa như chấn nhiếp thiên hạ u linh, quan sát mảnh này bị Đại Chu chi phối quốc thổ.

	Lại có người nói, Tiên Hoàng Huyền Hoa quá mức tàn bạo, cùng vị này trong hoàng cung tuyệt đỉnh cao thủ phát sinh tranh chấp, cho nên mới bị ném bỏ, mới khiến cho tiến đến ám sát giang hồ nghĩa sĩ nhóm đắc thủ, nếu không người lão quái kia vật chỉ cần ra, Huyền Hoa tuyệt sẽ không chết.

	Mới nhất Đại Chu bảy mạnh bình điểm trúng, vị này hoàng cung không biết tên tuyệt đỉnh cao thủ, càng là trực tiếp chiếm cứ thứ bảy vị trí.

	Sở dĩ thứ bảy, cũng không phải là bởi vì hắn thực lực chính là thứ bảy.

	Mà là bởi vì cái này hoàng cung ẩn cư cao thủ, chỉ xuất tay qua một lần, mà một lần kia, liền oanh sát ba đại môn phái chưởng giáo.

	Bởi vì không tên không họ, lại càng không biết tướng mạo.

	Bởi vì chết đi tam đại chưởng giáo thể nội ngũ tạng lục phủ,

	Đều bị cuồng bạo đao khí xé rách.

	Cho nên giang hồ xưng là "Đao Ma" thiên hạ thứ bảy!

	Dạng này Hạ Bạch sở dĩ sửng sốt, là bởi vì trước mắt hắn đột nhiên nổi lên chút kỳ quái văn tự.

	Khi nhìn về phía tiểu cung nữ Vân Cẩm lúc, văn tự hiển hiện là: 【  không có uy hiếp, công pháp: Không 】

	Lại nhắm mắt lại, lại là một nhóm văn tự.

	【  công pháp 1: Đao Đức Kinh; đại thành; bản tóm tắt: Ba mét bên trong, vạn vật đều có thể bám vào đao khí.

	Công pháp 2: Lạc Thần Bộ; tinh thông; bản tóm tắt: Trong vòng ba bước, địch nhân công kích đều sẽ thất bại, ba bước về sau, tỉ lệ giảm dần.

	Công pháp 3: Vô Tương Thần Công; tinh thông; bản tóm tắt: Nhưng bắt chước người khác võ công, thậm chí càng hơn một bậc. 】

	Cái này hiển nhiên là mình mà

	Tựa hồ là đạt được cái gì vật kỳ quái.

	Mà lần nữa nhắm mắt lúc, kia ba hàng công pháp phía dưới, chợt hiện ra có một hàng chữ.

	Hạ Bạch cảm thấy mình giống như tại sinh ra biến hóa, huyền chi lại huyền, không cách nào nói rõ, nhìn thật kỹ, mới tăng một hàng chữ lại hiện ra "? ?" ký hiệu.

	【? ? : Túc chủ dung nhan bất lão, trường sinh bất tử, mà nên ở vào sắp chết trạng thái lúc, liền sẽ không lại nhận bất luận cái gì hình thức tổn thương 】

	Thương hại kia về sau, liệt cử một nhóm lớn văn tự.

	Như là vật lý tổn thương, độc tố tổn thương, thuần năng lượng tổn thương, chiều không gian cắt chém tổn thương, linh hồn tổn thương, nhân quả tổn thương, ma pháp tổn thương, hạt tổn thương

	Ước chừng mấy vạn chữ.

	Hạ Bạch thô sơ giản lược nhìn một chút, chính là trực tiếp nhảy tới dòng cuối cùng.

	Kia dòng cuối cùng viết "Trở lên chỉ là liệt kê, cũng không hoàn toàn bao dung" .

	Hạ Bạch nghĩ nghĩ chính là minh bạch, trong lòng mỉm cười một tiếng, nếu là thật sự tượng cái này văn tự miêu tả, mình cũng không chính là thần tiên sao?

	Thần tiên có gì tốt.

	Có thể làm mình không phải thái giám a?

	Hắn đã thành thói quen.

	Quen thuộc loại này tự ti cùng thâm tàng thống khổ.

	Tựa như quen thuộc mình không có trước ba tuổi ký ức, từ mở mắt đến nay, vẫn là hoàng cung Tàng Kinh Các phụ trách quét dọn nhìn quen tiểu thái giám tiểu Bạch tử.

	Thử nữa thử, Hạ Bạch phát hiện mình nhìn về phía mỗi người, đều sẽ hiện ra trình độ uy hiếp, cùng tu tập công pháp danh tự, bản tóm tắt.

	Tâm niệm vừa động, cái này văn tự lại lập tức biến mất.

	Lại khẽ động, chính là lại hiển hiện ra.

	Hắn ngại nhìn xem phiền phức, chính là điều không có.

	Sau đó, trước mắt xuất hiện một cái tay nhỏ tại múa múa đi.

	"Này này, Hạ Bạch, ngươi nhìn ta nhìn rất lâu, ngươi muốn làm gì?"

	Vân Cẩm nháy mắt to, không cam lòng yếu thế dùng ánh mắt tiến hành phản kích.

	Cái này cung nữ mặc vào thân màu hồng cánh sen thiếp thân gấm vóc, trừ con mắt to chút, tướng mạo chỉ có thể tính trúng tuyển chờ chếch lên, so với trong cung Tần phi chúng mỹ nhân kém xa tít tắp, cho nên liền là chỉ có thể làm làm việc vặt, vì trong cung chọn mua chút vật tư, làm một chút việc vặt vãnh.

	Hạ Bạch lấy lại tinh thần, nhìn một chút cách đó không xa kia bàn đá xanh tử cầu hình vòm, cầu bên cạnh một cái áo vải lão giả khiêng cỏ lau giá đỡ, vải đỏ bọc lấy bó chặt làm rơm rạ, cây lấy đầy cắm quả mận bắc băng đường hồ lô.

	Dưới nhất chính là ba viên một chuỗi, sung mãn lớn khỏa, bán ba văn tiền, đi lên thì là năm khỏa một chuỗi, nhỏ mà chua, bán hai văn.

	"Hôm nay ta có tiền, ta mời khách."

	Hạ Bạch ấm áp cười.

	Tuyệt mỹ dung nhan khiến Vân Cẩm ngẩn ngơ, "Trời ạ, nếu như ngươi là nữ nhân, tiểu hoàng đế nhất định nạp ngươi làm phi tử, nói không chừng còn có thể làm hoàng hậu, nằm tại trên giường rồng chăn ấm đâu."

	Hạ Bạch thần sắc bỗng nhiên lạnh xuống.

	Vân Cẩm mới nhớ tới trước mặt cái này trong cung đồng bạn, có hai cái cấm kỵ.

	Thứ nhất cấm, đàm luận hắn tướng mạo.

	Thứ hai cấm, khinh bỉ hắn là thái giám.

	Nhưng Hạ Bạch lạnh lấy thần sắc cũng không có duy trì bao lâu, hắn ôn hòa vươn tay, mò về Vân Cẩm đầy đầu tóc xanh, nhẹ nhàng vuốt ve, một cỗ băng lãnh xen lẫn cuồng bạo khí tức, bỗng nhiên sinh ra.

	Vân Cẩm thân thể run rẩy, nàng cảm thấy mình nhìn thấy Hoàng đế lúc, đều không có khẩn trương như vậy, hoặc là nói là hoảng sợ.

	Trước mắt vị này đồng bạn, giống như là bỗng nhiên hóa thành nhắm người mà phệ quái vật, sau một khắc, mình liền sẽ đầu thân tách rời.

	"Đối thật xin lỗi! ! Thật xin lỗi, thật xin lỗi! !"

	Nàng luôn mồm xin lỗi.

	Hạ Bạch ôn hòa nói: "Không sao, ngươi lần trước cũng cùng ta xin thứ lỗi, xin nhận lỗi. Đi thôi, chọn mua vật tư trọng yếu, không cần làm trễ nải trong cung quý nhân."

	Nói, chính là lái xe ngựa, lôi kéo trong xe các loại chọn mua tới hàng hóa, hướng về hoàng cung phương hướng, ùng ục ục đi về phía trước.

	Đầu thu lá rụng đánh lấy xoáy, chợt giống như là có sinh mệnh, hóa thành một mảnh lại một mảnh sắc bén doạ người đao.

	Chạm mặt tới, ôn nhu lướt qua Vân Cẩm cổ.

	Ửng đỏ máu tươi nở rộ ra, mà xe ngựa vừa mới trải qua một cái nhìn như nghèo túng thất vọng, uốn tại đầu đường kẻ lang thang. 