 Như vậy, thử một chút thiên tử thái độ đi.

	Đi săn thời điểm, dã thú phát cuồng, cung tiễn không có mắt, có thể nói là diệt trừ địch nhân thời cơ tốt nhất.

	Đến lúc đó vô luận là hoàng hậu, vẫn là kia tiểu thái giám, đều trốn không thoát.

	Đồ ô làm ra quyết định.

	Nếu như hắn biết thời khắc này thiên tử đang làm gì, nhất định sẽ bỏ đi mình bây giờ suy nghĩ.

	Ngự thư phòng.

	Hai ly ba chén hoa đào rượu ngon về sau.

	Huyền Đan đã đốt lên ba nén hương, sau đó liền nói: "Hạ đại ca, ngươi ta mới quen đã thân, không bằng kết bái huynh đệ đi."

	Hạ Bạch lắc đầu cự tuyệt, trực tiếp mở miệng nói: "Thiên tử muốn làm cái gì giao dịch cứ việc nói thẳng đi."

	Huyền Đan nói: "Hạ huynh cần gì, cũng có thể nói thẳng."

	Hạ Bạch nói: "Ta không cần cái gì, vật của ta muốn mình sẽ đi lấy, nếu như người khác cho, đó chính là thiếu tình, ta chưa từng nghĩ ghi nợ ân tình."

	Thiên tử cười nói: "Vậy nếu như ta cho ngươi biết, ta là thật tâm muốn cùng Hạ huynh kết bái, Hạ huynh tin hay là không tin?"

	Hạ Bạch thản nhiên nói: "Tự nhiên không tin."

	Không thân chẳng quen, lần đầu gặp nhau, trừ phi bị làm cho hôn mê đầu óc, mới có thể tin, Hạ Bạch thái độ rất bình thường.

	Thiên tử lại là nói: "Hạ huynh không hiểu rõ con người của ta, con người của ta rất đơn giản, chính là muốn sống khác biệt mà thôi cùng tục nhân tương giao tự nhiên là thiên tử, quốc chủ diện mục.

	Nhưng là cùng Hạ huynh dạng này người, ta lại là thực tình kết giao, sau đó dùng ta thế tục quyền lực vì ngươi cung cấp chút thuận tiện."

	Hạ Bạch ôn hòa nói: "Ngươi hiểu ta sao?"

	Huyền Đan lắc đầu: "Không hiểu rõ. Nhưng là ta biết Hạ huynh nhất định cùng ta là đồng loại."

	Cũng không đợi Hạ Bạch nói chuyện, vị này thiên tử cấp tốc mà nhỏ giọng nói ra: "Hạ huynh nhưng biết đại kiếp sắp tới? Đại Chu Long khí tán loạn, mà tụ tập hướng tây phương?

	Ta hỏi thăm qua rất nhiều dị nhân, tốn hao trọng kim, không tiếc đại giới, lừa gạt bọn hắn hao tổn tuổi thọ, mà xem bói xem bói, tuy nói phán đoán suy luận đều có khác biệt, nhưng lại đều là tại nói cho ta, thay đổi triều đại thời điểm đến, mới thiên tử không phải Đại Chu hoàng thất, mà tại phía tây Hàm Cốc về sau.

	Thần minh cao cao tại thượng, mà chúng ta đã bị bỏ qua.

	Ta biết Hạ huynh đi hướng Thiếu Lâm phía sau núi, cũng biết loại kia thiên băng địa liệt cảnh tượng không tầm thường, nếu như ta đoán không sai, Hạ huynh đối thủ nhất định không phải thường nhân?

	Thậm chí không phải người.

	Thậm chí chính là thần minh."

	Huyền Đan gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt tuyệt mỹ khuynh thành nam tử, thấy người sau không có thần sắc biến hóa, từng chữ nói ra tiếp tục nói: "Ta Huyền Đan không muốn thuận theo thiên ý, Hạ huynh hiển nhiên cũng không nguyện ý, cho nên, ta mới nói chúng ta nhất định là đồng loại.

	Ta không phải là vì cái này hoàng vị, ta chỉ là nuốt không trôi khẩu khí này.

	Dựa vào cái gì thần minh có thể chỉ điểm nhân gian, gảy vận thế?

	Cái gì thiên hạ đại thế, phân lâu tất hợp, hợp lâu tất phân, ta Huyền Đan không tin!"

	Sau khi nói xong.

	Trong ngự thư phòng lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

	Thật lâu.

	Hạ Bạch lắc đầu, ôn hòa nói: "Thiên tử tìm nhầm người, ta tin."

	Huyền Đan híp híp mắt, sau một khắc lập tức trang nghiêm thần sắc lại đổi thành cười đùa tí tửng phong cách.

	Trong đầu

	Hoàng Tuyền than nhẹ một tiếng: "Hạ Bạch, kỳ thật này nhân gian đế vương ý tưởng như vậy rất là phổ biến, tại chúng ta viễn cổ yêu ma thời đại, không ít tồn tại là loại ý nghĩ này, nhưng là chúng ta đều thất bại.

	Thần minh tại Thiên Ngoại Thiên, tại hỗn độn biển, bọn hắn vô cùng cường đại, càng ngày càng mạnh, bọn hắn muốn làm gì thì làm cái đó đi, chúng ta không nên nghĩ đến cùng bọn hắn đối nghịch.

	Bởi vì, hết thảy đều là phí công, là vô dụng."

	Hạ Bạch híp híp mắt, không nói gì.

	Băng lãnh tiểu Ngọc ấm đổ ra ấm thuần rượu, chợt lại là kẹp lại, Huyền Đan lắc lắc, lại rót, nhưng vẫn là không được.

	Duỗi ngón tại ấm miệng khúc ngoài miệng bắn ra.

	Tiếng vang lanh lảnh bên trong, một đóa hoa đào lại là khoan thai đột xuất, theo rượu ào ra mà xuống.

	Tại thanh ngọc chén rượu bên trong, lắng đọng xuống một đoàn trải qua ngâm, mà từ trần nguyên bản quang trạch hồng ảnh.

	Dường như mùa xuân đã đến mạt, giữa hè cũng nhanh mất đi.

	Nhân gian cũng sẽ thay đổi.

	Đại thế cuối cùng rồi sẽ không thể nghịch đi.

	"Cạn ly."

	Thiên tử nâng chén mời khách.

	Hạ Bạch nâng chén, trong chén có rượu, cũng có hoa đào.

	Hoa đào điêu linh, rượu lại sẽ không.

	Bởi vì trong rượu có nhất cay độc hỏa diễm.

	Cho dù ngọn lửa này như thế nào tĩnh mịch, lại như cũ đốt cháy ngũ tạng lục phủ, y nguyên nóng rực, nhắc nhở lấy khách uống rượu, mình y nguyên sống ở nhân gian.

	Ngày thứ ba thời điểm.

	Công Dương Tiểu Thiển cũng đổi lại một thân nhẹ nhàng ngân sắc trang phục thợ săn, tại bao đựng tên bên trong lặng lẽ ẩn nấp cho kỹ ba chi Đường Môn định chế hạn cung cấp mưa to tiễn.

	Mũi tên này một khi bắn ra, giữa không trung bên trong, sẽ nổ bể ra đến, huyễn hóa làm 300 cây nhỏ vụn kim nhọn, có thể nói là cực tốt đạo cụ.

	Chỉ là giá tiền này xác thực quả thực không ít, mà lại con đường rất bí ẩn , bình thường đều là đơn hướng mật đàm.

	Nói một cách khác, Đường Môn vì ngươi Công Dương gia định chế dạng này đạo cụ, liền sẽ không vì những nhà khác định chế, đương nhiên gia tộc khác có cái gì, ngươi cũng không biết chính là.

	Đây là Đường Môn tại các đại gia tộc cao tầng ở giữa lưu truyền quy củ.

	Hạ Bạch tự nhiên cũng là đi theo hoàng hậu cùng một chỗ tại trước cửa hoàng cung tập trung, tiến về hươu mương núi.

	Về phần đại tướng quân Công Dương Thủ, Thái úy đồ ô, một trái một phải bảo hộ ở thiên tử bên cạnh thân, nhìn thấy hoàng hậu tới, chính là để mở chút, hai tên triều đình đại quan đúng là không hẹn mà cùng cùng nhau quay đầu, nhìn về phía tại đội ngũ hậu phương vị kia áo trắng thái giám.

	Đại tướng quân nghe nhà mình nữ nhi đề cập qua vị này, đồng thời nói vị này trong cung cho nàng không ít trợ lực.

	Chỉ là hiện tại xem ra, lại giống như chỉ là dung nhan tuyệt sắc khuynh thành.

	Nhà mình nữ nhi đến nay không mang thai, chẳng lẽ là tiện nghi thái giám này a?

	Thái úy thì là vô thanh vô tức mắt nhìn.

	Hắn hôm qua đã bái phỏng qua Hoàng đế, đồng thời mịt mờ đưa ra muốn tại đi săn lúc diệt trừ Công Dương gia ý nghĩ, thậm chí nói "Không bằng giết chết cái này hoàng hậu bên người thái giám, xem như xao sơn chấn hổ" .

	Dựa theo hắn ý nghĩ, Hoàng đế * che đậy chữ mấu chốt * bên người có dạng này một vị cực kỳ tuấn mỹ thái giám, Hoàng đế khẳng định cũng là rất khó chịu, đổi thành hắn, hắn cũng khó chịu.

	Lại nhìn một cái hoàng hậu, bờ mông chân dài, thiếp thân ngân sắc săn áo càng là tại trời sinh băng sương bên trong hỗn tạp tạp một tia tư thế hiên ngang, mà tình cờ cười một tiếng bên trong lại là mang theo vũ mị phong tình.

	Minh Nguyệt cung vừa đóng cửa, còn không biết cái này hoàng hậu trên giường có bao nhiêu phong tao đâu.

	Loại này phong tao tiện nghi thiếp thân thái giám, Hoàng đế có thể tiếp nhận mới là lạ.

	Nhưng là Huyền Đan thái độ rất cổ quái, chỉ nói là "Đồ gia cùng Công Dương gia là trẫm phụ tá đắc lực, Thái úy không thể vọng động" .

	Đây là chế hành ý nghĩ, đồ ô rất lý giải.

	Nhưng sau một câu hắn hiển nhiên không nghe lọt tai, cho nên hắn hôm nay trong tay áo cất giấu Đường Môn định chế "Ổ quay ba ngàn", đây là cực kỳ đắt đỏ ám khí, nhìn như bất quá là một cái Ô Kim vòng tay, nhưng là một khi khởi động, lại là có thể nháy mắt phát xạ nhỏ như sợi tóc, nhuộm kỳ rắn chi độc châm nhỏ, trọn vẹn ba trăm phát.

	Đáng sợ hơn chính là, phát xạ chốt mở tùy thời có thể khống chế phát bắn số lượng, đồ ô đã từng thử qua, cái này châm có thể đâm vào thiết giáp nửa tấc, mặc dù không cách nào xuyên thấu, nhưng kình đạo cũng là cực mạnh.

	Hắn đã nghĩ kỹ, Hạ Bạch, hoàng hậu, đại tướng quân, đều là hắn hôm nay hạ thủ đối tượng.

	Hôm nay hắn mang theo Đồ gia năm tên tinh anh, mà hươu mương trên núi càng là trước thời gian mai phục tám mươi danh gia tộc cao thủ, có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

	Như thế trận thế, chính là vì tại địch nhân cho là hắn chỉ là nhỏ gõ nhỏ đánh thời điểm, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai thực hành chém đầu!

	Hoàng đế muốn chế hành.

	Hắn cũng không nên.

	Hắn muốn là Công Dương gia hủy diệt.

	Muốn là kia bản Thiên Tướng Huyền Công.

	"Xuất phát! !"

	Tinh binh mở đường.

	Thay đổi săn giáp các quyền quý, chính là giục ngựa hướng bắc mà đi, cuối mùa xuân trong núi dã thú đông đảo, lúc này chính là đạp thanh bắn tên thời điểm tốt. 