 "Hoặc là, hỏi một chút chính a Thanh làm sao tuyển?"

	Sóng bên trong cái sóng hiển nhiên cũng không có chủ ý, nó dù sao không có não người tử.

	"Không cần, trong vòng ba năm, nhất định sẽ có kỳ ngộ, trực tiếp tiến vào kéo dài tính mạng chính đề đi."

	Hạ Bạch cảm thấy thiếu người ta liền nhất định phải trả, nếu như * che đậy chữ mấu chốt *, còn còn thế nào còn? Hắn không muốn trong lòng lưu lại thua thiệt.

	Nhìn xem nằm tại trên giường tóc bạc lão ẩu, hô hấp như dây tóc, tựa hồ lúc nào cũng có thể chết đi, Hạ Bạch híp híp mắt, đối rõ ràng vượn nói: "Mau nhìn làm sao kéo dài tính mạng."

	Nhưng là. . .

	Rõ ràng vượn ánh mắt phiêu hốt, nhìn về phía Hạ Bạch sau lưng, chợt thân hình chớp động, thanh âm như là nổ: "Bích Lạc, không nghĩ tới ngươi là như vậy người!"

	Sau lưng, truyền đến tiểu nữ quỷ nói thầm thanh âm: "Ta cũng không phải người."

	Hạ Bạch nhìn lại.

	Chỉ tăng trưởng phát môi son tiểu bạch kiểm mà ngay tại Thần Tiên Động trong phủ thật nhanh bò, một bên bò một bên đem như là đan dược, tiên kiếm hướng miệng bên trong ném.

	Rõ ràng vượn ánh mắt nhìn quá khứ, nàng liền dừng lại.

	Ánh mắt dời, nàng liền tiếp tục bắt đầu thôn phệ bảo vật.

	Hoàng Tuyền ở một bên bình tĩnh giải thích: "Bích Lạc trong bụng là không gian trữ vật, cho nên nàng đối với trữ vật có hứng thú rất lớn, trước kia tại thượng cổ thời điểm, Bích Lạc còn có cái ngoại hiệu gọi nuốt bảo tiểu yêu.

	Chỉ tiếc tại linh khí khôi phục một lần kia yêu ma nhìn trời thần một trận chiến bên trong, trước đó hàng tồn toàn bộ hao hết."

	Hạ Bạch có chút im lặng nhìn xem trước mặt một màn này.

	Kia bị mình xưng là có nội tại đẹp nữ quỷ, chính nhanh chóng bò, chỉ là vừa mới kia chỉ trong chốc lát, nàng đã đem gần phân nửa Thần Tiên Động phủ đem đến mình trong bụng.

	Sóng bên trong cái sóng lên cơn giận dữ, chính là muốn đuổi kịp trước.

	Rất nhanh, một con viên hầu đuổi theo một con nữ quỷ kỳ quái tràng cảnh chính là xuất hiện ở đây, nữ quỷ không chút nào tuân theo vật lý quy luật bò, viên hầu thân thể linh hoạt, dù vậy, nhưng cũng đuổi không kịp.

	"Đủ rồi, đều trở về đi."

	Hạ Bạch thanh âm lạnh lùng.

	Tiểu nữ quỷ lạch cạch một tiếng, từ đỉnh đầu xoay chuyển rơi xuống, tránh sau lưng Hạ Bạch, rõ ràng vượn cũng là tức giận đánh ngực chạy tiến lên.

	Đao Ma rất nhanh định ra nhạc dạo: "Nhìn xem làm sao cứu a Thanh đi."

	Một lát sau.

	Sóng bên trong cái sóng bắt đầu lật sách, sau đó bắt đầu đọc: "Cái này muốn từ cảnh giới bắt đầu nói lên, nội khí nhập môn, quán thông kỳ kinh bát mạch, đợi cho kinh mạch đả thông, nhưng tu thành Chân Nguyên cảnh.

	Chân nguyên thúc tán chân khí quán thông quanh thân vận chuyển, mà một chút đặc thù công pháp cùng cơ duyên, có thể thu hoạch được đặc thù chi khí, tên là Huyền khí, Huyền khí có tứ phẩm, tứ phẩm sa la, tam phẩm mưa rào, Nhị phẩm chìm núi, nhất phẩm phi tiên, đây đều là lượng tích lũy, chỉ là nhất phẩm phi tiên đỉnh phong thời điểm, Huyền khí cùng chân khí dung hợp đạt đến đỉnh phong, chân khí vì chính mình, mà Huyền khí vì thiên địa, đây cũng là thiên nhân hợp nhất.

	Đỉnh phong thời điểm, chính là thai nghén ngọc tượng kỳ hạn, sau khi thành công, chính là đạt đến ngọc tượng cảnh.

	Ngọc tượng đều có khác biệt, mà một khi ngưng tụ, tự thân thì có thể cùng thiên địa câu thông, mà tất cả công pháp lực lượng sẽ hiện lên tính dễ nổ tăng cường.

	Ngọc tượng đại biểu cho một "chính mình" khác, lúc này, bởi vì thân ngươi kiêm hai loại tư duy, liền sẽ đặc biệt cảm xúc hóa, thẳng đến hết thảy đều kết thúc, nếu như có thể dung hợp ngọc tượng, như vậy mới có cái này vấn đỉnh đại đạo, thành tựu tiên nhân cơ hội.

	Mà nếu như bị ngọc tượng thôn phệ, như vậy sẽ trở thành tai họa thiên địa * che đậy chữ mấu chốt * máy móc, thẳng đến kiệt lực mà chết.

	Mà nếu như ngươi hủy diệt ngọc tượng, Huyền khí cũng sẽ tiêu tán theo, mà cảnh giới rơi xuống Chân Nguyên cảnh."

	Hạ Bạch mặc dù cũng cảm thấy rất hứng thú, nhưng vẫn là đánh gãy sóng bên trong cái sóng: "Nói thẳng trọng điểm."

	"A nha. . ."

	Sóng bên trong cái sóng rất nhanh đảo, "Cho nên, chủ nhân của ta chân dương Tiên Quân thật rất đáng gờm, hắn cùng ngọc tượng hoàn mỹ hòa làm một thể, mà thành tựu Tiên Quân chi cảnh, sau đó hắn tốn hao ba mươi năm thời gian lại trở thành không tầm thường Kim Đan Phương Sĩ, cho nên ta chủ nhân thật là rất đáng gờm, luyện đan sư cố nhiên nhiều, nhưng là cái này Kim Đan Phương Sĩ dùng lại không phải phàm lô cùng phàm hỏa, cái trước cần giá tiền rất lớn, cái sau cần đại cơ duyên, chậc chậc chậc. . ."

	"Nói điểm chính."

	Hạ Bạch bỗng nhiên sinh ra muốn đánh chết cái này sóng bên trong cái sóng ý nghĩ.

	Rõ ràng vượn gia tốc nói: "Mà cái này phản lão hoàn đồng, kéo dài tính mạng ba năm đan dược, chính là năm đó ta chủ nhân đạt được Kim Đan Phương Sĩ vinh dự lúc tác phẩm một trong, bởi vì đan dược này hiệu quả đặc biệt, gần như đoạn tuyệt đời sau, cho nên một mực cất giữ chưa từng sử dụng, vừa mới hẳn là bị Bích Lạc nuốt mất."

	Tóc dài môi son tiểu bạch kiểm mà hỏi: "Cái gì Bình nhi?"

	"Lam Bình nhi, bên ngoài vẽ hai con tiên hạc."

	Rõ ràng vượn xem sách bên trên ghi chép.

	"Nha. . ."

	Bích Lạc gật gật đầu, "Nhào" một tiếng phun ra cái tiên hạc bên ngoài vẽ xanh ngọc lưu ly bình.

	Rõ ràng vượn tiếp nhận cái bình, lại rút ra nắp bình, hít hà: "Không tệ, hẳn là cái này, trên sách nói vị cay độc sang tị, thể nội như có hỏa thiêu, đều là bởi vì cái này Tục Mệnh Đan trong dược tan có một tia mệnh hỏa tinh nguyên, mà cái này tinh nguyên sẽ đốt đoạn đời sau chi mệnh, khiến cho sau khi chết hồn phi phách tán, lại không vào luân hồi.

	Nhưng thiêu đốt đời sau chi mệnh, nhưng cũng là một cái cơ duyên, từ đây tu hành sẽ tiến nhanh cực nhanh, nhưng là. . . Lại là không thể lại chết."

	Nhìn xem trên giường tóc bạc lão ẩu, rõ ràng vượn lại là trở nên hiền hòa: "Chúng ta vẫn là chờ nàng tỉnh, hỏi nàng một chút lựa chọn đi."

	Hạ Bạch nhếch miệng lên một tia đường cong, hướng phía trước phóng ra bước chân, một thanh cầm qua kia tiên hạc xanh ngọc lưu ly bình, đi lên trước, nằm ở giường một bên, rút ra nắp bình, nói ra một hạt lưu chuyển lên hỏa hồng tinh mang đan dược.

	"Ta thay nàng tuyển, sau này đường nàng nếu là đi không được, ta thay nàng đi, hừ."

	Nói xong, chính là hai tay bóp lão ẩu khô quắt miệng, đem kia màu đỏ đan dược nhét vào nàng trong miệng, vẫy tay một cái, "Nước!"

	Rõ ràng vượn còn không có động.

	Bích Lạc "Nhào" một tiếng, phun ra một cái bạch Bình nhi, đưa tới: "Hạ Bạch, bên trong là tiên giới Cam Lộ, ta vừa mới mở qua một bình thử qua."

	Sóng bên trong cái sóng hung hăng trừng mắt liếc tiểu nữ quỷ.

	Cái này Cam Lộ chính là trong động phủ, chỉ là hiện tại cứu người quan trọng, rõ ràng vượn cũng không nhiều lời.

	Tuyệt mỹ Đao Ma đem bạch bình tiến đến a Thanh bên môi, tay phải có chút từ tóc bạc lão ẩu dưới cổ thăm dò qua, nhấc lên một cái, liền đem trong đó Cam Lộ đổ vào trong miệng.

	Tóc bạc lão ẩu mở mắt ra, nhẹ nói: "Ta thân thể có chút bỏng."

	"Rất nhanh liền tốt."

	Hạ Bạch ôn hòa nói, sờ lên tóc bạc a Thanh cái trán, lại là băng lãnh băng lãnh.

	"Thật nóng. . ."

	Lão ẩu thân thể đều run rẩy lên.

	Nhưng Hạ Bạch vào tay chỗ nhưng vẫn là băng lãnh đến cực điểm.

	"Đây là mệnh lửa, cũng là kích thích chi pháp, kích thích kiếp này mệnh, mà đoạn tuyệt đời sau, cho nên cái này rất bình thường."

	Hoàng Tuyền bình tĩnh giải đọc.

	A Thanh ánh mắt đã hoàn toàn mơ hồ, con ngươi trước là mảng lớn mảng lớn thiêu đốt, thế nhưng là thân thể lại là vô cùng băng lãnh, Hạ Bạch hai tay nắm ở tay của nàng, hết sức vì nàng che ấm.

	Không biết qua bao lâu.

	Hạ Bạch chợt chỉ cảm thấy trên tay nhíu một cái, một vòng lại là mang xuống một tầng khô nhíu da người, ánh mắt của hắn đảo qua trước mặt a Thanh, cái sau lại như cùng rắn lột, tân sinh da thịt bao khỏa ở bên ngoài lão nhân dưới da.

	Một đôi như là Việt quốc nước hồ thanh tịnh con ngươi ùng ục ục chuyển, mang theo trời sinh ý cười nhìn mặt * che đậy chữ mấu chốt * người, xóa đi trên mặt nhăn da, lộ ra một trương thanh tú khuôn mặt, má trái hủy dung vết sẹo cũng là biến mất không thấy, màu da như là hài nhi bạch, hỗn tạp tạp chút hà mây đỏ.

	Mặc dù tính không được tuyệt mỹ, nhưng là tiểu gia bích ngọc, hội tụ Giang Nam Thủy Tú núi thanh.

	A Thanh mang theo một chút hờn dỗi, một chút tức giận: "Ta có phải là không có đời sau à nha?"

	Hạ Bạch có chút xấu hổ, hắn coi là a Thanh là một mực ngủ, không nghĩ tới đều nghe được.

	A Thanh lại chọn lông mày hỏi: "Ta có phải hay không chỉ có thể sống ba năm à nha?"

	Hạ Bạch thản nhiên nói: "Ta đã vì ngươi làm ra quyết định, tự nhiên sẽ cùng ngươi cùng một chỗ tìm kiếm cơ duyên."

	Hắn ngay từ đầu liền muốn tốt.

	Chỉ cần linh khí khôi phục, chỉ cần mở ra cái gọi là Địa Ngục Chi Môn, như vậy cơ duyên khẳng định sẽ số lớn lần bộc phát, có thể nói là cùng hắn mạnh lên mục tiêu nhất trí.

	A Thanh quay đầu chỗ khác: "Ta mặc kệ, ngươi muốn đền bù ta."

	"Đền bù?"

	Hạ Bạch có chút nheo lại mắt, như thế cũng tốt, "Ngươi nói đi, muốn cái gì?"

	A Thanh trở mình, đem tú mỹ khuôn mặt giấu ở dưới gối đầu, con muỗi thanh âm truyền đến: "Ngươi hại ta không có đời sau, chỉ có thể sống ba năm, cho nên. . . Ngươi phải phụ trách ta." 