 "Ta nghĩ thoải mái! !"

	Chú định trở thành thiên tử thiếu niên, lúc này còn chưa thượng vị, hắn phát ra trực chỉ bản tâm gào thét.

	"Nữ nhân, quyền thế, hết thảy hết thảy, ta đều muốn tốt nhất!"

	Doanh Chính nắm chặt nắm đấm, trong con mắt tràn đầy dã tâm.

	"Ta nếu muốn nhân sinh, Diêm Vương đoạt không đi, ta nếu muốn người chết, không kéo trắng hơn trời.

	Ta muốn tất cả đã từng người xem thường ta, đều chết không có chỗ chôn,

	Ta muốn tất cả ta từng coi trọng mỹ nhân, đều tại trên giường lột sạch đón lấy!"

	Lúc này Doanh Chính, còn không có nghĩ đến một nước, hắn chỉ là nghĩ mình đã từng ghen ghét, đã từng thống khổ, còn có đã từng khao khát.

	Nói trắng ra là, chính là cái bị ủy khuất tay ăn chơi.

	Tay ăn chơi dã vọng, tăng thêm đế vương vận thế, tại Doanh Chính trên thân hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	Mà phía trước chính đi tới Hạ Bạch dừng bước, nghiêng người hơn phân nửa, khoát khoát tay chỉ: "Chỉ là như vậy còn chưa đủ."

	"A? Còn chưa đủ?"

	Doanh Chính ngây ngẩn cả người.

	Hắn nói đây đều là trong lòng của hắn suy nghĩ, thậm chí tại thanh lâu uống say đều không cùng ôm nữ nhân nói, hôm nay là lần thứ nhất bại lộ tại dưới ánh mặt trời.

	Cái này tiên sinh, thế mà còn nói không đủ.

	Nhưng là, Hạ Bạch không tiếp tục khảo cứu.

	Thay hắn nói ra phía sau: "Ta muốn ngươi truy đuổi phong vân, trở thành thiên hạ đệ nhất đế, tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả, khai sáng tân quốc, vạn thế bất diệt!

	Nếu như làm không được những này, ta là sẽ không truyền thụ cho ngươi đao pháp."

	Doanh Chính ngây ra như phỗng.

	"Có thể làm được sao?"

	Hạ Bạch xoay người, giữa hai người khoảng cách cũng không xa, chỉ là trên cánh đồng hoang cách cách cỏ khô bị gió thổi thấp, bị mây đè xuống, bị xa xa liệt nhật nướng.

	"Ta ta không biết "

	Doanh Chính cảm thấy cái này chí hướng quá lớn, hắn thật đúng là không nghĩ tới.

	Hắn thành đế vương liền muốn chơi đùa nữ nhân, giết xem thường hắn người, như thế mà thôi.

	Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả?

	Khai sáng tân quốc, vạn thế bất diệt?

	Vị này tại Triệu quốc làm lưu manh làm hơn mười năm thiếu niên xác thực không có nghĩ qua.

	"Vậy ngươi không xứng học đao của ta."

	Hạ Bạch lắc đầu, cười khinh bỉ cười, tiếng cười kia chợt phóng đại, biến thành cười to, cuồng tiếu.

	Tiếng cười hỗn tạp tạp trong gió, tựa hồ thành toàn thế giới chế giễu.

	Doanh Chính tại cái này chế giễu bên trong, siết chặt nắm đấm, chẳng biết tại sao trong lòng của hắn có cái gì bị nhen lửa, "Các ngươi cả đám đều nói ta là tương lai thiên tử, cả đám đều đem hi vọng ký thác tại trên người ta, nhưng ta bất quá là cái Triệu quốc tiểu lưu manh! !

	Ta cầu đồ vật, không có các ngươi nghĩ đến vĩ đại như vậy.

	Ta đối với cái gì Chư Tử Bách gia hoàn toàn không biết gì cả, cái hiểu cái không.

	Ta biết, làm Hoàng đế, liền muốn trói buộc càng ngày càng nhiều, mỗi tiếng nói cử động đều sẽ bị ghi chép ở sử, thậm chí ta cũng biến thành không giống chính ta "

	Hạ Bạch ngừng cười, hỏi lại: "Ai nói?"

	Doanh Chính hỏi: "Không phải như vậy sao?"

	Hạ Bạch thản nhiên nói: "Kia muốn đao làm gì? Ngươi cho rằng đao là cái gì?"

	Doanh Chính ngẩn người

	Đao là cái gì?

	Đao là một loại vũ khí.

	Tựa hồ là thấy rõ hắn ý nghĩ, Hạ Bạch nhẹ giọng vỗ vỗ ngực, "Đao là tâm của ngươi. Có đi không về, thẳng tiến không lùi phong mang, làm sao lại bị trói buộc?

	Kiếm không cầu đệ nhất! Đao lại không thứ hai!

	Ngươi nếu là không có chặt đứt hết thảy dã vọng, sao phối nhấc đao lên?

	Muốn mạnh lên, liền muốn trước học được đối vận mệnh nói không, đối hết thảy áp bách lấy ngươi tồn tại nói không!"

	Phản kháng, bất khuất.

	Chính là Hạ Bạch muốn vì vị Thiên Thần này chuyển thế thiên tử gieo xuống ma chủng.

	Có cái này, vị này chân mệnh thiên tử tại ngày sau bị thần minh đặt ở trên đầu lúc, cũng sẽ không thản nhiên thụ chi.

	Doanh Chính trong gió trầm tư.

	Hoàng ngựa huýt dài, hồng mã cúi đầu tản ra bước, đang ăn cỏ.

	Thiên địa tĩnh lặng.

	Mà Doanh Chính không biết qua bao lâu.

	Hắn suy nghĩ rất nhiều.

	Hắn cảm thấy cái này lão sư rất khác biệt.

	Đối vận mệnh, đối chèn ép hết thảy tồn tại nói không sao?

	Nhào!

	Bỗng nhiên ở giữa, tương lai thiên tử hai đầu gối quỳ xuống, hai tay chống địa, trùng điệp dập đầu, cao giọng nói: "Mời tiên sinh dạy ta!"

	Nam nhi dưới gối có Hoàng Kim.

	Thiên tử dưới gối càng là khí vận vô song.

	Chính là Long Nhiên Thiên đều không dám để cho hắn quỳ, nhưng Doanh Chính lúc này lại quỳ.

	Hắn còn không phải thiên tử, vẫn còn con nít, vẫn là cái như là một mảnh giấy trắng thiếu niên.

	Hạ Bạch nhìn xem phủ phục tại mọc cỏ bên trong thiếu niên, lộ ra cười.

	Hắn hai cái trong hốc mắt, tiểu nữ quỷ cùng trọc hoàng cự xà đều là im lặng nhìn xem một màn này.

	Còn có thể như thế thao tác?

	Hai vị này có thể tưởng tượng, một khi thiên thần mệnh định chân mệnh thiên tử, cái này hạo đãng đại thế theo Hạ Bạch, theo yêu ma trận doanh, thế giới này sẽ như thế nào rung chuyển không chịu nổi.

	Sau đó mấy ngày.

	Hạ Bạch ngược lại là không có tàng tư, trực tiếp đem Đao Đức Kinh tiến hành truyền thụ, cấp độ này đao pháp, quả nhiên khiến Doanh Chính chấn động vô cùng, hắn lập tức cảm thấy Long Nhiên Thiên dạy bảo mình chính là rác rưởi.

	Hạ Bạch cũng không tính không có tàng tư, bởi vì hắn chỉ dạy một nửa.

	Dù sao không bỏ được hài tử, không cột được sói.

	Sau đó mượn vận công điều khí, thị sát kinh mạch làm tên, bắt đầu điều tra Doanh Chính thể nội Long khí.

	Mỗi một ngày.

	Doanh Chính đều khắc khổ luyện tập.

	Long Nhiên Thiên ngẫu nhiên mấy lần, đều nhìn thấy nhà mình đồ nhi rất sớm đã, khoanh chân vận khí, âm thầm gật đầu, cảm thấy tương lai thiên tử xác thực chăm chỉ, nhưng hắn lại không biết được mình đồ nhi sớm đã bị người bắt cóc.

	Lại là mấy ngày.

	Hạ Bạch lấy quán thâu đao khí chi danh, đem một sợi khí tức quán thâu vào Doanh Chính thể nội, cái sau vận dụng lấy cái này một tia đao khí, lăng không phá thể chặt đứt một cái cây, chính là chấn động vô cùng.

	Sau đó, Hạ Bạch cũng không khách khí, để Doanh Chính đem nội lực truyền cho hắn, để hắn đến cảm thụ phân tích một chút đồ nhi chân khí trong cơ thể thành phần.

	Doanh Chính tự nhiên không nghi ngờ gì, những ngày này cùng Hạ Bạch ở chung, đã làm hắn rất tôn trọng vị sư phụ này.

	Bởi vì Hạ Bạch không chỉ có truyền thụ cho hắn cái này chưa bao giờ nghe thần công, càng là chỉ điểm lấy cách làm người của hắn xử thế, rất nhiều nơi hắn lĩnh ngộ "Giải quyết dứt khoát" khoái cảm.

	Đồng thời tương lai thiên tử sinh ra một loại "Có thể thông qua đánh tới giải quyết vấn đề, đều không phải vấn đề" .

	Dưới cây.

	Doanh Chính đem một sợi chân khí cược cho Hạ Bạch.

	Cái sau nhắm mắt trầm ngâm xuống, tựa hồ còn không được, Long khí giấu quá sâu, muốn khai quật ra cần Thiên Tử nọ thể nội khí tức hoàn toàn xáo trộn mới được.

	Nếu không giống như cát vàng lắng đọng dưới đáy nước, như không đại lực, rút ra toàn bộ đều là nước, mà không có cát vàng.

	Hạ Bạch nhịn không được.

	"Chính nhi, ngươi cho rằng tập võ chi đạo, phải làm như thế nào?"

	Doanh Chính nghĩ nghĩ Long Nhiên Thiên dạy bảo, đáp lại nói: "Đương nhiên là làm chắc căn cơ, tiến hành theo chất lượng, dạng này mới có thể dùng võ nhập đạo."

	Hạ Bạch lắc đầu, "Đây là quân tử chi đạo, đây là tục nhân con đường dùng đao chi đạo, trước nuôi ba phần bỏ mạng chi khí, khí không điên cuồng, đao không càn rỡ. Tới đi vi sư để ngươi cảm thụ một chút, trong kinh mạch tràn ngập đao khí cảm giác.

	Ngươi đã muốn trở thành chân mệnh thiên tử, lại không thể đi phổ thông con đường."

	Doanh Chính khoảng thời gian này đã đánh tốt Đao Đức Kinh căn cơ, ngẫu nhiên sinh ra một tia đao khí, đều có thể làm hắn thoải mái cất cánh.

	Loại kia phi hoa trích diệp, đao khí bắn ra cảm giác, thật là thoải mái bạo.

	"Tới đi, lão sư."

	Doanh Chính hai tay đẩy ra, cùng Hạ Bạch đối cùng một chỗ.

	Bỗng nhiên cảm giác nơi lòng bàn tay truyền đến hai cỗ dòng lũ đao khí, thuận kinh mạch của mình điên cuồng du thoán, hội tụ tại nơi đan điền, chính là như là hai đạo vòi rồng từ trên trời giáng xuống, đâm vào trong hồ nước.

	Hiên nhiên gợn sóng mà lên.

	Hoàng Tuyền Bích Lạc đều rất khẩn trương, dù sao từ thượng cổ đến nay liền không ai như thế thử qua.

	"Được hay không, Chính nhi! !"

	Hạ Bạch tóc không gió mà bay, cuồng vũ.

	"Không có vấn đề, lão sư! !"

	Doanh Chính cảm thấy trong thân thể tràn ngập sắp bạo tạc nội lực, để hắn tiến thêm một bước cảm nhận được lão sư cường đại.

	Hạ Bạch hừ nhẹ một tiếng, đao khí lần nữa thôi động.

	Lần này, Doanh Chính toàn bộ đan điền là dời sông lấp biển, mà đáy hồ một sợi kim hoàng sắc, để vào Chân Long đột khởi.

	Hạ Bạch tự nhiên có cảm giác thụ, vô số đao khí tại kia đan điền không trung, lăng không chém qua, đoạn đi một đoạn, sau đó tay phải tiếp tục thôi động khí tức, tay trái lại là vòng quanh kia Long khí nhanh chóng rút lui.

	Tim của hắn đập rất nhanh, sợ thiên thần chợt phát hiện, cái này ngắn ngủi một lát thời gian, đối với Hạ Bạch lại như trải qua nhiều năm.

	Nhưng cuối cùng, kia một quyển Long khí lại thật bị hắn từ Doanh Chính thể nội trộm ra, chìm vào mình trong đan điền.

	Dãn nhẹ một hơi, Hạ Bạch bắt đầu chậm rãi rút khỏi đao khí.

	Thành công. 