 Lần nữa mở mắt, đã ở u ám Tần Vương phủ trong mật thất, hoàn cảnh u ám, không nhìn thấy hiện tại là ban ngày vẫn là ban đêm.

	Một người bốn yêu bắt đầu thanh tra lần này đi hướng thần giới thu hoạch.

	Mười bốn khỏa chưa hoàn toàn thành thục bàn đào.

	Mà bởi vì thần giới linh khí viễn cổ, Hạ Bạch cũng cảm thấy thân thể của mình một trận nhẹ nhõm.

	Để Bích Lạc lấy ra một viên bàn đào, hắn trực tiếp nuốt ăn, còn lại bốn tên yêu ma không dám hiện thân ăn bàn đào, chỉ có thể trơ mắt nhìn Đao Ma ăn như hổ đói.

	Chỉ thấy kia như nước trong veo quả đào thịt vào miệng tan đi, liền sẽ tứ tán ra đào mùi thơm đều mang làm cho người thần thanh khí sảng linh khí.

	Bốn tên yêu ma nuốt một ngụm nước bọt.

	Bích Lạc hỏi: "Hạ Bạch, quả đào có ăn ngon hay không?"

	Hạ Bạch vừa ăn đào thịt, cảm thụ được thể nội dư thừa linh khí như là Giang Hải vỡ đê, đổ vào lấy cái này khu khu phàm nhân huyết nhục chi khu, một bên đáp lại: "Không thể ăn."

	Bích Lạc: "Gạt người, ngươi nhìn ngươi ăn bộ dáng này tốt bao nhiêu ăn?"

	Hạ Bạch cảm nhận được bốn đạo tràn ngập sát khí ánh mắt, cười ha ha cười, chính là vội vàng đem bàn đào toàn bộ nuốt ăn mà xuống.

	Sau đó bắt đầu rồi vận khí điều tức, có linh khí gia trì, Chu Thiên vận chuyển hiệu suất đề cao rất nhiều, chỉ là vận chuyển ba lần, liền đúng là có thể so với trước đó vận chuyển ba trăm lần.

	Mà đào thịt càng là hấp thụ Hạ Bạch ngũ tạng lục phủ, làm tẩm bổ bổ sung.

	Chỉ là gần nửa ngày, Hạ Bạch lại là cảm thấy mình Huyền khí Nhị phẩm cảnh giới lại sinh ra buông lỏng.

	Phải biết mình thế nhưng là đang cùng Bạch Khởi đối chiến trước đó, vừa mới nhìn trộm đến thời cơ, tòng tam phẩm mưa rào đi vào Nhị phẩm thành núi, cũng lĩnh ngộ Huyền khí hóa cánh tay, trăm mét thao túng pháp môn.

	Bây giờ chỉ là đi một lần tiên giới ăn một viên tiên đào, chính là trực tiếp buông lỏng, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ là muốn đột phá.

	Bảy trạng nguyên hai lão tiên, ôn dịch độc chết nam địa một triệu người, lấy Tinh Túc Ma Giải bí pháp, lúc này mới tu tới Nhị phẩm thành núi viên mãn.

	Cái này một triệu người chỉ chống đỡ được một viên bàn đào?

	Mặc dù tính toán chưa chắc là như thế tính toán, nhưng cũng có thể thấy được cái này bàn đào công hiệu.

	Đã buông lỏng, Hạ Bạch chính là rèn sắt khi còn nóng.

	Tinh tế cảm thụ được thể nội Huyền khí ngưng thực.

	Phảng phất là núi lở động, hóa thành từng đạo khó có thể tưởng tượng lưu, bao trùm hướng về phía ngũ tạng lục phủ, ở tại bên trên xoa một lớp màng.

	Sau đó như vậy đình chỉ.

	Khó có thể tưởng tượng Huyền khí giống như là bị cái nào đó cái kẹp chặn, mà không cách nào lại tiến.

	"Thời cơ."

	Hạ Bạch biết vấn đề.

	Như là thời cơ chưa tới, chính là thực lực đạt đến đột phá tiêu chuẩn, cũng vô pháp tiến thêm một bước.

	Hắn hơi chút thu thập, chính là trực tiếp từ trong mở ra cơ quan, đi đến dương quang bên trong lúc, lại là có thị vệ truyền lệnh, nói là ngoài cửa có một tự xưng là Liễu Thục tiểu thư cầu kiến.

	Hạ Bạch ngẫm lại, chính là đưa tới vị này đối với mình Hạng Bạch thân phận tựa hồ cảm thấy rất hứng thú nữ tử, dăm ba câu về sau, chính là lấy Hạng Bạch thân phận viết một phong thư, có thư này tại, Liễu Thục bọn người bốn phía cơ hồ là thông hành không trở ngại.

	Thế giới của hắn cuối cùng cùng những này vũ nữ chênh lệch rất xa, không cách nào dung hợp lại cùng nhau.

	Miễn cưỡng, sẽ chỉ ở thân phận để lộ một khắc này mang đến thống khổ.

	Cho nên hắn thậm chí không tiếp tục lấy Hạ Bạch thân phận đi quán rượu tìm kiếm mấy người, cứ việc Tống Mẫn làm chính mình nghĩ đến con kia lang thang con mèo, nhưng hắn đang bị cuốn vào càng ngày càng sâu trong nước xoáy, là thời điểm phân biệt.

	Trong thư xen lẫn một phần trong hoàng cung lục soát tới nội công tâm pháp « Quỳ Hoa Bảo Điển », nói là chuyển tặng, trước đó hắn từng đã cho kinh thành sắt chín, bây giờ cũng là thuận tiện tặng cho ba người này, như thế liền coi như là hiểu rõ một cọc tâm sự.

	Nhưng mà Hạ Bạch chung quy là đánh giá thấp nữ nhân quyết tâm, Tống Mẫn chính là không đi, Liễu Thục cũng không đi, dù sao ngân phiếu đầy đủ các nàng tại Hàm Dương ở đến thiên hoang địa lão.

	Nhưng là, cũng không bao lâu, Hạng Bạch bái Thượng tướng quân, tứ hôn trưởng công chúa thắng xong tin tức truyền đến, Hàm Dương giăng đèn kết hoa, hoa đăng giấy đỏ khắp nơi đều là, Đại Tần đệ nhất cao thủ, Tần quốc Thượng tướng quân hôn lễ có thể nói là tân vương kế vị sau thứ nhất vui.

	Người khác náo nhiệt, lại là Liễu Thục thống khổ, nhưng nàng cũng rõ ràng chính mình cùng trên cổ tướng quân cuối cùng không phải người của một thế giới, chính là tại đầu mùa xuân trước đó, cũng đồng ý rời đi Hàm Dương.

	Phượng Phỉ vốn là nghĩ đến tập hợp lại, cũng muốn giết chết Hứa bá cái mõ bọn người báo thù, chính là mang theo không cam lòng không muốn Tống Mẫn, mướn xe bò, ra Nam Môn, đi hướng Thành Đô.

	Vị này đoan trang đại khí nữ tử tay nắm lấy kia quyển Hạng Bạch ban cho Vô Danh Công Pháp, năm ngón tay xiết chặt, nàng biết đây là nhóm người mình báo thù duy nhất hi vọng.

	"Chuyển tặng?"

	Phượng Phỉ híp híp mắt, ai có thể khiến trên cổ tướng quân chuyển tặng vật này?

	Môn công pháp này hiển nhiên nhập môn cực nhanh, thành nhỏ trác tuyệt, cho dù đặt ở trên giang hồ cũng là sẽ nhấc lên phạm vi nhỏ tinh phong huyết vũ công pháp.

	Trong đầu của nàng hiện lên kia tuyệt mỹ nam nhân bộ dáng.

	Ngươi đến cuối cùng cũng không tới thấy chúng ta, đây chính là tiễn đưa chi lễ sao?

	Trực giác của nữ nhân làm nàng một nháy mắt bắt lấy trọng điểm, nhưng cho dù nàng thông minh như thế nào đi nữa, nhưng cũng là đoán không ra cái kia thiên hạ thứ bảy cùng Hạng Bạch đúng là cùng một người.

	Xe bò đi xa, giẫm lên sáng sớm sương mù, xuôi nam xa.

	Dãy cung điện lập.

	Bích Vân trời.

	Hồi xuân Phi Yến từ gió mát bên trong lướt qua.

	Dưới mái hiên.

	Trong đình viện, bàn đá hai bên, Hạ Bạch Tĩnh Tĩnh đánh giá cô gái trước mặt.

	Điềm tĩnh thành thạo, trong con ngươi lóe ra trí tuệ quang trạch, cùng Công Dương Tiểu Thiển, a Thanh đều không phải là phong cách.

	"Trưởng công chúa, ngươi đối Hạng Bạch hiểu bao nhiêu?"

	Doanh thanh Ôn Uyển cười nói: "Ta chỉ cần biết ngươi là ta tương lai phu quân, là Tần quốc đệ nhất cao thủ, cũng là Thượng tướng quân, là được rồi.

	Như vậy, ngươi cần hiểu rõ doanh thanh sao?"

	Hạ Bạch gật gật đầu.

	"Thanh tuy là công chúa, lại là Ba Thục thương hội hội trưởng, có nông trường chăn nuôi ngựa tốt, cũng buôn bán kim thạch ngọc khí đồ cổ, nhân sâm linh chi chờ dược thảo.

	Trừ cái đó ra, Ba Thục thương hội tại Trung Nguyên các nơi đều có phần thiết thương hội, thậm chí tại bảo đảm an toàn tình huống dưới, sẽ còn điều động thương đội tiến về Tây Vực, bắc địa, thậm chí Đông Hải, những này thương lộ cũng không thành thục, chỉ là thăm dò trạng thái."

	Ôn nhu hiền thục trưởng công chúa cười: "Cho nên, cho dù thành hôn, ta có thể làm bạn phu quân thời gian cũng không coi là nhiều. Chỉ là doanh thanh mặc dù nữ lưu, nhưng thiên hạ này nhưng cũng không có mấy người có thể vào mắt của ta.

	Lúc đầu Tần Vương cho dù tứ hôn, thanh cũng là không muốn đáp ứng.

	Chỉ là thanh hiểu rõ tướng quân sự tích về sau, lại là phát hiện có chút tâm động nữa nha."

	Ôn nhu điềm tĩnh thương hội hội trưởng nở nụ cười, "Lần trước tiểu muội điêu ngoa, muốn tới thử ngươi, nàng bất quá là đứa bé, ngươi đừng để trong lòng."

	Doanh thanh nói như thế từ, cũng là chính hợp Hạ Bạch chi ý.

	Hắn có chính mình sự tình phải xử lý, mà nữ nhân này cũng có mình sự tình, như vậy cái này hôn nhân đối với Doanh Chính là lôi kéo mình chính trị hôn nhân, đối với doanh thanh là giải quyết hôn nhân sự tình thời cơ, đối với mình nhưng cũng là không quan trọng, bởi vì là Hạng Bạch cùng nàng thành hôn, cũng không phải chính mình.

	Chẳng qua là khi Hạng Bạch thân phận này sau khi biến mất, nàng chính là muốn trở thành quả phụ thanh.

	Bản này chính là chính trị hôn nhân, Hạ Bạch cảm thấy doanh thanh cũng sẽ không bi thương, huống chi một chấp chưởng lớn như thế quy mô thương đoàn nữ nhân như thế nào yếu ớt?

	Như thế nào lại có mấy phần chân tình?

	"Hôn lễ định tại ba tháng, Hạng Tướng quân đối thanh nhưng hài lòng?"

	Ôn nhu thương hội hội trưởng lộ ra rất là ngọt ngào cười, chỉ là cái này cười lại là tràn đầy lễ phép cùng xa lánh.

	Hạ Bạch nói: "Bảy nước phân loạn, ngươi ta cho dù thành hôn, cũng là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, ngươi có thể tiếp nhận a?"

	Doanh thanh quả nhiên nói: "Thanh cũng có thật nhiều sự tình muốn đi làm, có trên cổ tướng quân như vậy phu quân, thanh cũng là không có nỗi lo về sau."

	Thượng tướng quân cùng trưởng công chúa, như thế chính là đạt thành một loại nào đó chung nhận thức.

	Đây là chính trị hôn nhân, nhưng lẫn nhau đều hài lòng. 