 Hai người một ánh mắt giao lưu, chính là rời đi xe ngựa, vội vàng dậm chân mà đi.

	Nhưng cẩm thạch bậc thang hai bên, lại là chợt lật bò lên trên không ít áo xám nam tử, mắt lộ ra hung quang, trong tay vui đùa hung lệ đao hoa.

	Còn có chút thì tay đặt sau lưng về sau, còng lưng thân thể, như nhện thấp lấy thân thể, tay phải chĩa xuống đất, tay trái đặt sau lưng, theo sát ở phía trước áo xám nam tử bên cạnh.

	"Là doanh đãng tử sĩ."

	Thái tử đối với đối thủ thế lực vẫn còn có chút rõ ràng, "Sói binh cùng nhện binh, phân phối tinh lương, đều là nhất đẳng thích khách, doanh đãng lấy bí pháp thao luyện, sự công kích của bọn họ phương thức rất kì lạ."

	"Ừm."

	Hạ Bạch gật gật đầu, ánh mắt quét qua, đã thấy những cái kia tử sĩ cũng không vội lấy công tới, chỉ là như túi trạng triển khai, nhóm người mình như là muốn đi qua, chỉ có thể từ nhập cái này túi.

	Ẩn ẩn có thể nhìn thấy, cái này túi hai bên tại kéo dài, cẩm thạch cột trụ hành lang ngoại ẩn ẩn lấy không ít người đầu, bọn thích khách ngay tại đem chính mình hai người vây quanh đi vào.

	Nếu như không lùi, vẫn là phải nhập cái này vây quanh.

	"Chính nhi ngươi lui ra phía sau."

	Hạ Bạch đưa tay đón đỡ ở Doanh Chính.

	Doanh Chính lại là cười khổ một tiếng, "Lui không được, những thị vệ kia đuổi tới."

	Hạ Bạch có chút nghiêng đầu, đã thấy sau lưng kia trước đó bị xe ngựa xông phá giáp sĩ nhóm cũng bao tha tới.

	"Kia cùng vi sư kề vai chiến đấu, như thế nào?"

	Doanh Chính rút đao ra: "Cầu còn không được."

	Có lẽ nhìn thấy hai người phân thần, chính là hai đạo bóng đen, từ cột đá về sau bỗng nhiên kề sát đất thoát ra, sói binh phương thức công kích rất quái lạ, khi hắn bắn vọt mà ra lúc, hai bên càng là có hai tên nhện đi theo.

	Linh động đến cực điểm.

	Bước chân không mang theo bất kỳ thanh âm gì.

	Nhện mắt gắt gao nhìn chằm chằm con mồi, sói binh chỉ chú ý trong tay * che đậy chữ mấu chốt *.

	Đợi cho tới gần lúc, nhện phía sau chắp tay đột nhiên duỗi ra, chính là mấy đạo hàn quang kích xạ hướng trận địa sẵn sàng đón quân địch hai người.

	Sói binh cũng vào lúc này xuất đao.

	Một đao như là ba đao, mà con nhện kia bắn ra hàn quang cũng tự nhiên không phải phổ thông ám khí, mà là tìm Đường Môn chuyên môn định chế "Xuyên sơn phi đao", trên đao bôi trét lấy quỷ bí độc tố, chất độc này thu từ xác thối chi địa, phối phương không biết, nhưng lại có thể xuyên phá những cao thủ chân khí vòng bảo hộ.

	Mũi đao thiết kế tinh diệu, tăng thêm cực mạnh bắn ra chi lực, cũng có thể có phá giáp tác dụng.

	Doanh Chính giật mình, hắn cuối cùng chiến đấu ít, mà những này tử sĩ lại không khỏi là trải qua kinh khủng huấn luyện, xuất thủ thời cơ, phối hợp, không có chút nào khe hở.

	Hắn muốn rút đao ứng đối nhìn mình chằm chằm sói binh, nhưng hai thanh phi đao cũng đã khó mà tránh né tốc độ phóng tới.

	Đầu óc ông một tiếng vang lên.

	Nhưng là chỉ cảm thấy thân thể bị một tay đè ép, chính là nằm xuống, phi đao khó khăn lắm từ vị trí cũ của mình lướt qua, mà bắn về phía Hạ Bạch!

	"Cẩn thận!"

	Doanh Chính kinh mà ngẩng đầu.

	Hạ Bạch vận đao như ánh sáng, thần sắc lạnh nhạt, vung vẩy ở giữa, đã là tách rời ra bốn thanh kích xạ mà đến phi đao.

	Chỉ là kia phi đao kình đạo thực sự quá mãnh liệt.

	Hạ Bạch trường đao trong tay thân đao vậy mà sinh ra khe hở.

	Sói binh nhào đến.

	Hạ Bạch lại là cười một tiếng, tay phải nắm chuôi, tay trái nắm thân đao, vận lực kéo một cái.

	Vốn là vết rách đao bị hắn xé thành hai thanh đao gãy.

	Một thanh có chuôi, một thanh có nhọn.

	Đinh đinh, hai tiếng thanh thúy giao kích thanh âm.

	Doanh Chính chỉ thấy Hạ Bạch trong tay hai thanh đao, không ngờ là đoạn mất.

	Sói binh tay cầm * che đậy chữ mấu chốt *, lại là chém sắt như chém bùn!

	Nhưng là cho dù bọn hắn chặt đứt đao này, Hạ Bạch đao thế lại như cũ không ngừng, một phần tư nát lưỡi dao ken két cắm vào hai tên sói binh cổ họng, mang ra hai bồng máu.

	Giống mùa xuân hoa.

	Hai tên sói binh, bốn tên nhện binh xung kích, như là dẫn nổ tiến công hỏa tuyến.

	Nơi xa túi kia vây quanh hai người "Túi" bắt đầu thu nạp, chí ít mười mấy tên sói binh, gấp đôi nhện, càng ngày càng gần, trên tay bọn họ binh khí chém sắt như chém bùn.

	Mà sau lưng giáp sĩ cũng đã cảm nhận được, giương cung cài tên, nếu lại xạ kích.

	Càng ngày càng gần.

	Sát cơ, tử vong tại tiếp cận!

	Doanh Chính chợt có chút hối hận.

	Hắn thực sự đánh giá thấp doanh đãng thực lực, nhưng cái này hối hận thoáng qua lại bị đột nhiên sinh ra lệ khí bao phủ.

	Hắn thẳng lên thân, ngẩng đầu lên, vừa định muốn nói gì.

	Nhưng vẫn là bị Hạ Bạch nhấn một cái: "Ngươi nằm sấp, ta tốt phát huy."

	Doanh Chính:

	Nghĩ nghĩ, vẫn là nằm sấp đi.

	Vừa cúi đầu xuống, lại nghe được một tiếng như là lạnh có chút tiêu điều thanh âm, "Gió nổi lên."

	Đỉnh đầu, một đạo khó có thể tưởng tượng đao khí, lấy Hạ Bạch vì hình tròn, xoát một tiếng khuếch tán ra khai thiên tích địa ánh sáng.

	Gió không phải đông tây nam bắc, mà là thành Hạ Bạch đao trong tay.

	Đao khí khuếch tán.

	Gió cũng khuếch tán.

	Sói binh, nhện binh, vẫn là giáp sĩ, chỉ cảm thấy trên thân mát lạnh, trong đầu truyền đến "Mùa đông lạnh quá" ý nghĩ như vậy, chính là bị một kích này giết * che đậy chữ mấu chốt * hơn phân nửa người.

	Hạ Bạch tiện tay cầm lấy hai tên sói binh * che đậy chữ mấu chốt *, hai tay vung lên, chính là giống như thực chất xúc tu chân khí quấn quanh ở * che đậy chữ mấu chốt * chuôi bên trên, xa xa mấy chục mét điều khiển * che đậy chữ mấu chốt *, lạnh lùng Đao Ma như là thế giới trung tâm.

	Lại như là quân lâm đế vương.

	Hai thanh đao đang múa may.

	Đem hết thảy đến gần người tùy ý chém giết.

	Doanh Chính khiếp sợ nhìn xem một màn này.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế phương thức chiến đấu.

	Lúc này, hắn giống như là gặp tai nạn trên biển lữ nhân.

	Giáp sĩ, thích khách, đàn sói, nhện, đều là kia đánh ra muốn chôn vùi cái này chỉ còn lại mặt đất sóng lớn.

	Nhưng này đứng tại nam nhân lại là dựa vào sức một mình, ngăn cơn sóng dữ.

	Trong lòng của hắn không khỏi sinh ra ngưỡng mộ, sinh ra cảm động, sinh ra ngay tại sáng lập lịch sử hào hùng, ngàn năm về sau, Xuân Thu bút pháp lúc ấy như thế nào viết lúc này?

	Tần Vương, Hạng Bạch hai người vào cung, ngộ phục, thắng.

	Hậu nhân lúc ấy như thế nào đi ước đoán giờ phút này? Miêu tả giờ phút này? Có thể sẽ có thuyết thư tiên sinh chụp lại lấy kinh đường mộc, nói lên một câu "Xuân Thu hưng vong, bá nghiệp kế hoạch lớn, hôm nay liền tới nói một chút kia Tần Vương cùng Hạng Tướng quân hai người Sấm Vương cung" ?

	Tương lai Tần Vương lúc này đáy lòng bắt đầu cháy rừng rực.

	Một cỗ không thể phát giác Long khí bỗng nhiên ở giữa bốc lên, xoay quanh tại hai người quanh người, che lại vận thế chi tử, cũng che lại cái này muốn nghịch thiên mà đi đại ma.

	"Giết! !"

	Doanh Chính con ngươi hiện ra một vòng kim sắc, đứng dậy vừa mới chuẩn bị phát huy, Hạ Bạch lại là đã hai tay thu hồi, đem hai thanh sói binh lưỡi dao ngược lại nắm ở trong tay.

	Bành bành bành bành

	Tốc độ của hắn cực nhanh, cho nên rất nhiều giáp sĩ, thích khách gần như đều là trong cùng một lúc chết đi, đợi cho đao như điện lui về trong tay hắn, mới nhao nhao ngã xuống.

	Nghiêng người nhìn thoáng qua Thái tử, hơi chút điều tức, khôi phục chút đan điền Huyền khí, đè nén xuống trong lòng chợt dâng lên một tia ủ rũ: "Nơi này kết thúc, đi thôi."

	Doanh Chính:

	Lại nghiêng đầu nhìn một chút chung quanh kia chết đi đầy đất thi thể, trong lòng sinh ra "May mắn đây là lão sư của ta" cảm giác.

	Lúc trước, hắn trong tuyết ba chú ý cao lầu, mời Hạng Bạch rời núi, bây giờ xem ra đúng là lựa chọn chính xác nhất.

	"Lão sư, đợi Tần địa định, ta phong ngươi vạn hộ, vì Thượng tướng quân."

	Hạ Bạch bờ môi giật giật, nghiêng đầu đề điểm, "Chuyên tâm điểm, nhìn phía trước, phiền phức của chúng ta lại tới."

	Doanh Chính ngẩng đầu, chỉ thấy bầu trời tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xám đi.

	Đọng lại đã lâu ráng hồng, rốt cục bay xuống mảnh thứ nhất tuyết.

	Mà không có một ai điện đường phía trên, chợt sinh ra trận trận âm phong, quỷ ảnh như ẩn như hiện từ trong hư không nổi lên, sau đó là khắc sâu vào trong tai trùng điệp tiếng vó ngựa.

	U linh Quỷ Mã, nắm lấy lưỡi mác trường kích, phiêu phù ở giữa không trung, từ chỗ cao như thác nước kích xạ mà xuống, phóng tới hai cái này nhỏ bé, như là lang cánh tay đứng máy người.

	Hạ Bạch tại Vương phủ gặp qua, biết đây là doanh đãng át chủ bài.

	Doanh Chính chưa thấy qua, nhưng giờ phút này Long khí hộ thể, trong lòng của hắn vậy mà cũng mất sợ hãi.

	"Chính nhi, ngươi sợ hãi sao?"

	Một người giết hai trăm tinh nhuệ giáp sĩ, lại giết doanh đãng sói nhện tử sĩ, Hạ Bạch dù sao cũng là cái phàm nhân, trong đan điền Huyền khí cũng có được số lượng dự trữ, mặc dù đang không ngừng sinh sôi, nhưng cái này luân phiên tiêu hao, lại là khiến cho chân khí tại giảm mạnh.

	Nhưng hắn thần sắc không có bất kỳ cái gì biến động.

	"Trẫm đã đến kế thừa vương vị, yêu ma quỷ quái, như thế nào lại sợ hãi? Lão sư, cùng trẫm cùng nhau đến dùng đao sáng lập lịch sử đi!"

	Doanh Chính khí tức bỗng nhiên không giống với trước, dường như đã thức tỉnh cái gì, trong hai mắt kim sắc càng phát ra nồng đậm , khiến cho người không dám nhìn thẳng.

	Nhưng Long khí lại là che lại hai người.

	Hào sảng cười lớn một tiếng, "Giết!", Đao Ma cùng vận thế chi tử đồng thời kéo đao, hướng về quỷ khí sâm nhiên u linh kỵ binh chính diện nghênh đón! ! 