 Cung nữ thái giám thị vệ gạt ra trong phòng, tuy không mùi vị khác thường, nhưng lấy ánh sáng không được tốt lắm, hơi có vẻ ám trầm tia sáng bên trong, khắp nơi đều hò hét ầm ĩ.

	Mười mấy trương màu vàng nhạt trường mộc bàn sắp hàng chỉnh tề, ngồi không ít người.

	Thủy Tú nhỏ híp mắt hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, nàng tựa hồ biết chút ít cái gì, cũng không vùi đầu ăn cơm, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm bàn dài trung ương.

	Theo một tiếng vịt đực cuống họng "Dung phi nương nương thưởng các ngươi", một cái dài hình sứ trắng mâm cá bị đặt ở cái bàn trung ương, trên bàn bày ra trưng bày nướng toàn vịt, cắt công tinh xảo, mùi thơm tứ dật.

	Trong chốc lát, Thủy Tú hai mắt tỏa ánh sáng, đũa bắn nhanh ra như điện, một kỵ tuyệt trần, cắm ở trong mâm ương lớn vịt chân, tại một mảnh ai thán âm thanh bên trong, cười híp mắt đem chiến lợi phẩm đặt ở Hạ Bạch trong chén.

	"Tiểu Bạch, ngươi đừng chỉ ăn rau quả nha."

	Cái này bí chế thịt vịt nướng trong bụng bọc lấy dược thiện, kỳ hương cùng thịt hỗn tạp tạp cùng một chỗ, đây vốn là hiến cho Dung phi, nhưng Dung phi tâm tình không tốt, không muốn ăn, chính là trực tiếp ném cho thái giám nói là thưởng cho hạ nhân.

	Nhưng Hạ Bạch nhìn xem trong chén vịt chân, nhíu nhíu mày, "Ta không ăn thức ăn mặn, quá ngán."

	Hắn đẩy ra bát, mắt nhìn sửng sốt tiểu cung nữ: "Ta đã no đầy đủ."

	Thủy Tú vội vàng bổ cứu: "Uy, uy, ta cái này một bát không nhúc nhích, ngươi ăn ta a?"

	Nhưng kia một thân áo trắng tiểu thái giám đã đẩy cửa đi ra cái nhà này.

	Ngoài cửa, là mùa thu.

	Trong môn, cung nữ bọn thái giám che miệng vụng trộm cười, thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn xem kia Thủy Tú. Tiểu cô nương dậm chân, bát đẩy: "Ta cũng no bụng nha."

	Chính là nhấc lên vàng nhạt váy xoè, nện bước chân dài chạy theo ra ngoài, đuổi tới Hạ Bạch sau lưng, vỗ cái này áo trắng tiểu thái giám bả vai, "Là ta sai rồi."

	Nhìn thấy Hạ Bạch không nói lời nào, nàng cài lấy tay, nhảy đi tới hắn một bên, suy nghĩ một chút, thử tìm ra đề tài: "Uy, Hoàng Thượng gần nhất nhưng mê võ công, đang khắp nơi tuyển nhận tiểu thái giám, nói là cùng một chỗ bồi tiếp luyện quyền, ngươi có muốn hay không đi nha?"

	Hạ Bạch cũng không có sinh khí, hắn chỉ là không ăn thịt mà thôi, cho nên nói tiếp: "Thái úy khẳng định không cho phép a?"

	Thủy Tú nói khẽ: "Nào có không cho phép, đều là luyện phổ thông võ công, Thái úy nhìn qua nhiều lần, tựa hồ còn rất ủng hộ, mỗi lần đều vui a vui a đi."

	"Hoàng đế có nhàm chán như vậy?"

	"Ai biết được, những đại nhân vật này tâm tư cũng không phải chúng ta những nô tài này có thể ước đoán, có lẽ Hoàng Thượng thụ nửa năm trước Tiên Hoàng gặp chuyện kích thích đi.

	Mà lại, những ngày này Tử Kinh trong thành lại kiềm chế vô cùng, ta trước đó vài ngày đi trên đường, nhìn thấy thật nhiều khuôn mặt xa lạ, đều là cõng vũ khí, rất đáng sợ.

	Hoàng Thượng khả năng cũng nhìn thấy, lúc này mới luyện võ a?"

	Tư nghị Hoàng gia sự tình thế nhưng là đại tội, cho nên Thủy Tú tiếng nói đặc biệt nhẹ, cũng mượn cơ hội, dựa vào cái này toàn thân áo trắng nam nhân đặc biệt gần.

	Vàng nhạt trong tay áo nhô ra ngón tay nhỏ, trong lúc lơ đãng kéo theo lấy kia áo trắng, nhẹ nhàng ma sát, một cái cung nữ một tên thái giám, liền như vậy tại rường cột chạm trổ hành lang bên trên vội vàng mà đi.

	Về Tàng Kinh Các con đường, cần đi qua ngũ thải đá cuội trải trúc đường mòn, hai bên thúy trúc Lâm sớm đã khô héo, mặc dù tới niên hội sinh ra như tiên cảnh xanh mới, nhưng lúc này lại là mang theo thê lương tiêu điều.

	Trong rừng trúc, thì là tiểu hoàng đế nghỉ ngơi thưởng thức trà một tòa hành cung, xưng là Phù Sinh điện, lấy từ "Trộm được Phù Sinh nửa ngày nhàn" câu này.

	Mà gần nhất Hoàng đế cũng yêu ở đây bồi tiếp đám tiểu thái giám đánh quyền.

	Hai người chính là không nói nhiều, vội vàng mà đi, phải nhanh chóng thông qua nơi này.

	Hạ Bạch chợt dừng dừng bước chân, bởi vì hắn nghe được cách khu rừng nhỏ, lại cách kia thật dày Chu tường Phù Sinh trong điện, có đối thoại.

	Mặc dù chỉ là nghe một câu, nhưng hắn thật muốn nghe câu tiếp theo.

	Người khác sợ là đem lỗ tai dán tại trên tường đều chưa hẳn nghe được thanh, nhưng đối với Hạ Bạch mà nói, lại là vô cùng dễ dàng.

	Vị này áo trắng khuynh thành tuyệt mỹ thái giám, nếu là ban đêm trong cung tùy ý đi một chút, liền ngay cả các phi tử một mình "Rên rỉ", đều có thể nghe được, kia tiêu hồn thanh âm có thể khiến nam nhân tâm viên ý mã, trong đầu khô nóng vô cùng.

	Nhưng cái này lại như thế nào đây?

	Hạ Bạch trong lòng không có bất kỳ cái gì gợn sóng, coi như những cái kia phi tử ở trước mặt hắn lột sạch quần áo, bày ra các loại tư thế, hắn cũng không có cảm giác nào, nhiều lắm là làm tác phẩm nghệ thuật thưởng thức một chút, nếu có đặc biệt tinh xảo, chưa hẳn sẽ không sinh ra mang về làm cất giữ suy nghĩ.

	Lúc này, cách rừng trúc, vách tường, hắn nghe được tiểu hoàng đế thanh âm.

	"Trẫm đây không phải có mới nới cũ, có lẽ khai quốc Hoàng đế đánh xuống giang sơn, hắn Công Dương gia xác thực không thể bỏ qua công lao, nhưng ta Đại Chu có lẽ hắn gần trăm năm phú quý quyền thế!

	Đời này nếu muốn hưng, Công Dương gia nhất định phải diệt, Ma Môn cũng nhất định phải đều diệt!"

	Tiểu hoàng đế thanh âm rất kích động.

	Sau đó vang lên một cái khác có chút trầm ổn, khiến người nghe xong liền có thể an tâm thanh âm: "Bệ hạ minh giám, cái này Ma Môn thật là chân chính rung chuyển chi nguyên, cũng là thịnh thế hòa bình lớn nhất trở ngại!

	Bệ hạ biết đến bất quá là Công Dương gia « Huyền Tương Ma Công », biết pháp môn này nếu muốn luyện tới viên mãn, cầu được là nhất tướng công thành vạn cốt khô, ngàn vạn sát phạt, mới có thể đem binh qua chi khí hỗn tạp nhập chân nguyên bên trong.

	Mà bệ hạ không biết, còn thật nhiều."

	Tiểu hoàng đế thanh âm vang lên: "Còn xin tiên sinh chỉ giáo quả nhân."

	Kia bị Hoàng đế xưng là người của tiên sinh tiếp tục nói: "Nhâm gia « Huyết Ẩm Ma Công », chính là muốn lấy máu tươi vì ao, mỗi ngày tại trong ao tu tập công pháp, vượt qua mười năm, liền có thể đại thành, mà huyết trì này là máu người, mà lại mỗi ngày nhất định phải thay đổi, như thế, kia một sợi kinh khủng huyết khí mới có thể dung nhập chân nguyên.

	Công pháp này một khi đại thành, chúng ta chính phái sợ là chỉ có khổ tu hơn năm mươi năm tuyệt đỉnh cao thủ mới có thể cùng chi địch nổi."

	Tiểu hoàng đế sợ hãi nói: "Đúng là khủng bố như vậy?"

	Kia tiên sinh tiếp tục nói: "Thần liền lại nói mấy cái cho bệ hạ nghe một chút thí dụ như, Đồ gia « Trường Sinh Ấn Pháp », nếu muốn tu tới viên mãn, chính là muốn mới vong tử khí, cho nên Đồ gia luôn luôn ra đồ tể, bọn hắn xuất ngoại lịch luyện, chính là giết người, giết mấy ngàn mấy vạn, kia ấn pháp liền đại thành.

	Tử khí vào chân nguyên, từ đây cũng là đánh đâu thắng đó, trở thành tuyệt thế ma đầu.

	Lại thí dụ như, Đinh gia « Tinh Túc Ma Giải », dựa vào là lấy xử nữ vì vật chứa, chăn nuôi ma trùng, đợi đến ma trùng đại thành, chính là lấy chi tạo thành phạm vi lớn ôn dịch quái bệnh, mà cái này Đinh gia chính là sẽ chui vào cái này ôn dịch khu vực trung tâm, hấp thu này quỷ dị khí độc, đem dung nhập chân nguyên, đại thành về sau liền có thể nhẹ nhõm ăn mòn nội lực của người khác, thậm chí chân nguyên

	Năm đó kia một trận giang hồ chết sông hạo kiếp, chính là như thế, chết không ít tiền đồ vô lượng chính đạo nhân tài kiệt xuất, khiến cho lúc ấy giang hồ một đời mới cao thủ giảm nhanh một phần tư.

	Lại thí dụ như "

	Kia tiên sinh chậm rãi mà nói, mà tiểu hoàng đế lại là nghe được càng ngày càng kinh, không chỉ có là kinh những này Ma Môn công pháp tàn khốc, bạo ngược, cũng là kinh những này tà công tốc thành, chỉ cần tu luyện được pháp, điều kiện có, lại thường thường chỉ cần mấy năm thời gian, liền có thể đạt tới người khác vất vả cần cù khổ luyện gần như cả đời hiệu quả.

	Càng là kinh những này ma công, quả nhiên là thái bình thịnh thế lớn nhất độc trùng, nếu là không có chính đạo cân bằng, thế giới này sợ là sớm bị những này người của Ma môn cho chia cắt, thành Tu La tràng đi?

	"Hoàng huynh là thật hồ đồ a! ! Hắn còn thiên vị kia Công Dương Đồ, còn tuyên bố cái gì giang hồ giám thị lệnh, thực sự là hồ đồ, hồ đồ đến cực điểm! !"

	Tiểu hoàng đế rít gào trầm trầm.

	Kia tiên sinh thở dài: "Hoàng Thượng cũng không cần quá nhiều trách cứ Tiên Hoàng, trên thực tế, chúng ta hoài nghi Tiên Hoàng Huyền Chương cực có thể là bị Công Dương Đồ khống chế được, nếu không một cái có bình thường lương tri người, không có khả năng trợ Trụ vi ngược.

	Cho nên, chúng ta ám sát hắn, kỳ thật cũng là giúp đỡ hắn giải thoát, thoát khỏi khống chế."

	Nói đến đây, cái này tiên sinh bỗng nhiên dừng một chút, hồi lâu trầm mặc về sau, thanh âm hắn mang theo vô cùng ngưng trọng, lại giảm thấp xuống mấy phần, "Hoàng Thượng, còn xin ngài móc tim móc phổi cùng vi thần thẳng thắn, kia Đao Ma thiên hạ đệ thất, đến tột cùng là ai?"

	"Vị đại nhân này liệu sẽ tai mắt thông thiên giờ phút này ngay tại nghe ngươi ta đối thoại đâu?" 