 Hồn khế.

	Phụ thuộc khế ước giả, nhưng nhận chủ khế ước giả phù hộ, chủ khế ước giả bất tử, phụ thuộc khế ước giả liền có thể thâm tàng linh hồn bên trong, lông tóc không thương.

	Trừ phi từ linh hồn mình đi ra, cũng rời xa chủ khế ước giả.

	Mà như như cũ tại chủ khế ước giả phụ cận, thì lại nhận tương ứng tổn thương, nhưng mà chủ khế ước giả bất tử, cũng bất diệt

	Trở lên, vì hồn khế nội dung đại thể.

	Nói trắng ra là, chính là chỉ cần Hạ Bạch bất tử, Hoàng Tuyền Bích Lạc trốn ở linh hồn hắn bên trong, liền sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.

	Mà nếu như đi ra, nhưng không đi xa, sẽ bình thường bị thương tổn, nhưng cũng sẽ không chết.

	Nếu như đi xa, như vậy sinh tử liền cùng Hạ Bạch không có quan hệ.

	Đây là một cái công bằng hiệp ước.

	Oanh! !

	Bay đầy trời tuyết hóa thành cự Đại Phật tay, lần nữa mang theo cuồng bạo phong lôi mà xuống, đem Hạ Bạch ép vào đất tuyết chỗ sâu , liên đới lấy dãy núi sụp đổ, tuyết đọng rì rào như dòng lũ, khắp núi một mảnh trắng xóa, như là biển sâu bao trùm.

	Lúc này, Hạ Bạch trong đầu.

	Bích Lạc nói thầm lấy: "Hoàng Tuyền, ngươi xem người ta nhiều chịu đánh."

	Hoàng Tuyền không thể không thừa nhận: "So ta chịu đánh nhiều."

	Bởi vì giữa linh hồn sinh ra liên hệ, cho nên Hoàng Tuyền như là mở miệng, Hạ Bạch cũng hoàn toàn có thể nghe rõ có ý tứ gì.

	Một đầu đáng sợ trọc hoàng cự mãng, một cái tóc dài tiểu bạch kiểm mà giấu ở sâu trong linh hồn, ngước nhìn bầu trời thỉnh thoảng oanh kích mà xuống cự phật thủ, kia phật thủ tựa hồ cũng buồn bực.

	Vì cái gì cái này sâu kiến chính là bất tử?

	Tại khe hở ở giữa, Hạ Bạch trong đầu suy yếu truyền lời nói: "Hai vị, giúp ta một việc."

	Bích Lạc vừa nghiêng đầu liền nói: "Hoàng Tuyền, người ta muốn ngươi giúp hắn bận bịu."

	Hoàng Tuyền cải chính: "Là chúng ta, là ta và ngươi hai người."

	Bích Lạc lắc đầu: "Ta không được, ta vừa đi ra ngoài liền sẽ bị đánh chết."

	Hoàng Tuyền trầm ngâm một lát, tại Hạ Bạch trong đầu truyền âm nói: "Cái này phật thủ ta mặc dù có thể miễn cưỡng đối kháng, nhưng chỉ cần ta đối kháng, lực lượng này liền sẽ lập tức thăng cấp, hiện tại nó là mơ hồ phát hiện chúng ta, nhưng nếu như chúng ta dám động thủ, nó chính là triệt để phát giác chúng ta."

	"Nó là cái gì?"

	"Thiên thần, được thiên chi thế, hàng yêu trừ ma, không chết không thôi."

	Oanh! !

	Hạ Bạch lần nữa bị chật vật đánh vào trên mặt đất, vừa mới khôi phục vài tia lực đạo, nháy mắt hoàn toàn không có.

	Phun ra miệng huyết thủy, hắn lần nữa chống đỡ lấy thân thể, hận hận nhìn xem đỉnh đầu kia mênh mông tuyết hải.

	Vị này tuổi trẻ Đao Ma trong đầu cũng không có hiện lên kia một hệ liệt như là "Lão tặc thiên", "Nghịch thiên mà đi", "Ta muốn ngày này rốt cuộc che không được mắt của ta", "Đấu phá thương thiên" loại hình.

	Trời cao cao tại thượng, thiên thần quan sát nhân gian.

	Bây giờ, hắn bị một lần lại một lần chật vật oanh kích nằm xuống, thậm chí không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

	Đổi lại người khác, có lẽ chính là run lẩy bẩy, hoặc là nghĩ một câu "Hà tất đấu với trời", lại hoặc là chính là muốn vỗ bàn đứng dậy, trực tiếp nghịch thiên

	Nhưng là Hạ Bạch không có.

	Hắn hai chân quỳ, hai tay chống chạm đất, cảm nhận được phía sau lại là một đạo đáng sợ vô cùng lực đạo cưỡng chế tới.

	"Đáng ghét, luôn có một ngày, ta cũng sẽ trở thành thiên thần, chân chính mạnh nhất thiên thần, đến lúc đó tất cả tồn tại, đều muốn bị ta như vậy cuồng đập.

	Mối thù hôm nay, ta nhớ kỹ!"

	Hoàng Tuyền trong miệng thiên thần, hiển nhiên cùng mục tiêu của hắn có chút ăn khớp, mặc dù hắn đối với thiên thần khái niệm còn dừng lại tại "Có thể ngồi ở trên mặt trăng, không cùng phàm nhân ở cùng một chỗ cường đại đồ chơi" .

	Hạ Bạch tịnh không để ý trận doanh, chỉ cần có thể cao cao tại thượng, hắn liền sẽ trèo lên trên, về phần leo đến cái nào đỉnh núi, hắn cũng không để ý, cho nên hắn mới muốn đi nghênh đón thế giới mới, đây là hắn thời cơ.

	Bây giờ cái này phật thủ tựa hồ đã nhận ra hắn triển lộ ra yêu ma lực lượng, đã nhận ra Trấn Yêu Tháp bên trong hai con quái vật đã chạy ra, cho nên hắn không chết, phật thủ liền sẽ không dừng lại.

	Mỗi khi hắn đứng dậy,

	Khôi phục một chút lực lượng về sau, cái này cự phật thủ lại sẽ nháy mắt tiễn hắn đến sắp chết.

	Như thế lặp lại.

	Nơi xa Thiếu Lâm phía sau núi bầy tăng nhóm, đều nhìn ngây người.

	Lần lượt giống bị oanh sát thành cặn bã, lại một lần lần đứng lên.

	Cái này tuyệt mỹ khuynh thành thiếu niên, lúc này sớm đã vết máu đầy người, chỉ là phần này sinh mệnh lực, lại là khủng bố như vậy.

	Lại hoặc là phần này tinh thần, lại là khiến cho dù thân ở đối địch bọn hắn, đều cảm thấy kính nể.

	Nhưng sau một khắc.

	Hạ Bạch làm một cái hoàn toàn không người có thể hiểu động tác.

	Hắn bẻ ổ quay giá đỡ ngầm đồng kim thuộc một góc, trực tiếp cắm vào mình trái tim.

	Kia sừng sắc nhọn khoảng cách trái tim rất gần chỗ ngừng lại, lại không cách nào tiến thêm.

	Phật thủ, lại một lần nữa đánh xuống.

	Lần này, Hạ Bạch lại là không có bị áp đảo.

	Bởi vì, hắn đã thời khắc ở vào sắp chết trạng thái, không có nửa điểm khôi phục, cho nên cũng sẽ không lại nhận nửa điểm tổn thương, đồng dạng, hắn cũng không có khí lực lại đi chém giết.

	Ngửa đầu, mái tóc màu đen như ác quỷ giương nanh múa vuốt, mang theo đắc ý nhe răng cười, một trương tràn đầy vết máu gương mặt, không chớp mắt nhìn chằm chằm lần nữa đánh xuống cự phật thủ.

	Hắn giơ tay lên.

	Người tay, đối mặt thần minh tay.

	Oanh! !

	Hạ Bạch cả người bị ép vào dưới mặt đất, nhưng lại là lông tóc không tổn hao gì.

	Hắn đã là thời khắc ở vào sắp chết, giẫm đạp tại biên giới tử vong, như thế nào lại thụ thương?

	"Hai vị, giúp ta một việc."

	Hạ Bạch mặt không thay đổi nhìn xem lần nữa đánh xuống phật thủ, cái này phật thủ đã chỉ có thể để hắn lệch vị trí, lại không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Tuổi trẻ Đao Ma linh hồn cất giấu Hoàng Tuyền Bích Lạc, lúc này là trợn mắt hốc mồm, bọn chúng lần thứ nhất nhìn thấy sinh mệnh lực ngoan cường như vậy tồn tại.

	Trong đầu hồi tưởng một vòng, cho dù thần thoại thời đại nhất cứng rắn nhất vừa tồn tại, cũng bất quá như thế đi?

	"Hạ Bạch ngươi nói."

	"Ngươi nói đi, chúng ta bây giờ thế nhưng là đồng tâm hiệp lực."

	Hạ Bạch bên môi mang theo dữ tợn, trong đầu nói: "Bây giờ cái này trạng thái, ta căn bản không làm gì được, miễn cưỡng chống đỡ lấy liền đã rất khó khăn.

	Cho nên, Bích Lạc, ta hi vọng ngươi có thể sử dụng tóc của ngươi, khống chế thân thể của ta.

	Hoàng Tuyền, ta hi vọng ngươi có thể biến thành mấy chục mét trường đao ta muốn đem tất cả chính mắt trông thấy hôm nay sự tình người, thấy được mặt ta bàng người toàn bộ chém giết.

	Ta biết, các ngươi e ngại cái này phật thủ, nhưng là chỉ cần nắm giữ tốt thời gian khoảng cách, các ngươi hoàn toàn có thể tại phật thủ rơi xuống trước đó, chui vào ta linh hồn."

	Một lát sau, xa xa tăng nhân trong mắt gặp được vô cùng quỷ dị một màn.

	Bầu trời tuyết bay hóa phật thủ, như cũ tại nện như điên.

	Mà ở giữa khe hở bên trong, kia khuynh thành thiếu niên lại như là đề tuyến như tượng gỗ, lấy không lưu loát mà quỷ dị bộ pháp, buông thõng cổ tay cầm hắc đao, hướng về bọn hắn nhanh chóng đánh tới.

	Hắn thân thể tại mặt đất hơn hai thước chỗ cao, chợt cao chợt thấp, chợt nhảy chợt phiêu, một ngàn mốt dẫn, trong lúc phất tay đều mang quỷ khí âm trầm.

	Mà đợi đến phật thủ đè xuống lúc, thân thể của hắn sẽ sớm nhào địa, lại bị kia cự thủ ép xuống tại trong tuyết.

	Hắn vỗ vỗ thân thể, điềm nhiên như không có việc gì đứng lên, lấy đồng dạng quỷ dị tư thế tiến lên.

	Đợi cho chỗ gần, chúng tăng mới nhìn minh bạch, thiếu niên này cổ tay, cổ chân, cổ, quanh thân bên trên đều quấn quanh lấy màu mực tóc dài, tóc dài từ hắn hắc đao chuôi đao phía trên u lam cây đèn bên trong tuôn ra, cùng hắn như là hòa làm một thể.

	"Đây là cái gì yêu ma?" Độ Ách chấn kinh.

	Còn lại đồng nhân chấn kinh.

	Sau một khắc, tại cự Đại Phật tay rơi xuống trước đó, "Đề tuyến con rối" mang theo hắc đao, bên hông vặn động, bàn tay bị quỷ dị tóc dài mang theo lật đổ, chính là chém ra một đao, như cuối thu Tử thần lấy xuống một mảnh lá đỏ, yên tĩnh tại trong gió tuyết.

	Hắc đao đột xuất mấy chục mét, xé rách giữa không trung, tại trời nghiêng trước đó, không chút kiêng kỵ chém giết sinh linh.

	Độ Ách cả đám tuy là cao thủ, nơi đây tuy là Thiếu Lâm hậu sơn cấm địa, nhưng là bọn hắn trước mắt, chỉ là nhìn thấy kia trọc màu vàng khủng bố cự mãng hư ảnh,  www. uukanshu. org xuyên qua tại tuyết lông ngỗng hạ.

	Không gian lướt qua từng đạo hung lệ hắc quang, hắc quang từ các tăng nhân trên thân thể trải qua

	Đầy đất Hồng Mai!

	Hạ Bạch bất tử, nhưng tại sắp chết lúc chống cự hết thảy tổn thương, nhưng hắn không có bất kỳ cái gì khí lực.

	Bích Lạc từ cây đèn bên trong đưa đầu ra phát, khống chế thân thể của hắn.

	Hoàng Tuyền hóa thành hắc đao, nhưng dài chừng ngắn, phối hợp với tiến hành chém giết.

	Ba tên tồn tại, có thể nói phối hợp vô cùng ăn ý.

	Bọn này tuyệt không bước vào siêu phàm, đối mặt với yêu ma tăng nhân căn bản không có chút nào năng lực chống cự, chính là bị chém giết hầu như không còn.

	Tại phật thủ áp bách phía dưới, kéo lấy máu tươi vết tích, ngực cắm bén nhọn kim loại, thời khắc ở vào sắp chết Đao Ma, vẫn là đi vào trong chùa miếu, mắt nhìn chính điện ngọc Phật, cái này ngọc Phật cũng chính nhìn chăm chú hắn, mang theo thần sắc trào phúng.

	"Chém hắn."

	Chính Hạ Bạch không có khí lực động thủ, chính là phân phó lấy Bích Lạc.

	Tóc dài quấn quanh lấy vị này Đao Ma tay, trên tay cầm trường đao màu đen.

	Đao quang quét ngang, đem ngọc Phật đầu lâu trực tiếp cắt.

	Đầu lâu kia trên mặt lạnh lùng hai con ngươi tại rơi xuống giữa không trung chớp chớp, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Bạch gương mặt, nhưng gần như nháy mắt chính là triệt để bất động, đợi cho mặt đất, càng là phát ra giòn vang.

	Ngọc Phật ảnh chân dung đã là rơi vỡ nát, từng khối mà lớn nhỏ không đều bạch ngọc, tản mát tại điện đường gạch đá mặt đất.

	Đồng thời bầu trời phật thủ cũng là biến mất.

	Hạ Bạch cảm thấy một cỗ khó mà hình dung cảm giác mệt mỏi đánh tới.

	Hắn cố nén cỗ này tùy thời muốn nhắm mắt xúc động, đem mình nhét vào một cái chính điện nơi hẻo lánh trong chum nước, sau đó khép lại nắp gỗ, rút ra ngực kim loại gai nhọn, lúc này mới hai mắt nhắm nghiền, lâm vào ngủ say.

	Về phần Hoàng Tuyền Đao Bích Lạc ngọn, sớm đã hóa thành cực nhỏ bộ dáng, chui vào hắn trong tai phải. 