 "Sấu Cẩu, nơi này không phải địa phương ngươi có thể tới."

	Óng ánh ánh đèn đài cao về sau, tia sáng âm u, hai phiến cửa đồng cánh cửa đóng chặt lại, trước cửa thủ vệ nhân cao mã đại, hai mắt có thần đến cực điểm, huyệt Thái Dương nâng lên, hiển nhiên là luyện thể cao thủ.

	Vốn là cảnh giác thần sắc, nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc chính là hơi có thư giãn.

	Nhưng kia gầy cây gậy trúc cũng không có dừng bước lại, hắn hướng phía trước tiếp tục đi tới, kéo theo lên một tia gió mát.

	Hai tên tráng hán đang muốn đến cản.

	Nhưng gió mát như đao.

	Đao lướt qua, hai người chính là một tiếng cũng không từng phát ra, chính là cổ ở giữa nhiều đạo huyết ngấn, trong hai mắt mang theo kinh nghi bất định, nhưng là không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm.

	Trong ánh mắt, kia mặt mũi quen thuộc cấp tốc hoán đổi, biến thành bọn hắn một người trong đó hình tượng, sau đó hai tay mở ra, chính là gánh ở hai người thi thể, để phòng thả ra rơi xuống đất tiếng vang.

	Hai tên thủ vệ nhìn xem tình cảnh cuối cùng này, hai mắt trừng trừng, giống như là gặp quỷ sợ hãi.

	Nhưng bọn hắn đã không thể lên tiếng nữa, như vậy tiến vào tử vong.

	Cửa đồng y nguyên khóa lại, không có chìa khoá mở ra không được.

	Cái này chìa khoá hiển nhiên sẽ không thủ vệ tất cả.

	Hạ Bạch cũng cần chìa khoá.

	Một lát.

	Một đạo quỷ dị thân ảnh, như là bị đè ép, xâm nhập cánh cửa bên trong, phía trước là một cái đường hành lang.

	Bị đè ép quỷ ảnh cấp tốc bành trướng, như là thổi phồng, rất nhanh thành trước đó một người thủ vệ bộ dáng.

	Cái này tự nhiên vẫn là Hạ Bạch.

	Hắn móc ra địa đồ nhìn một chút, xác nhận phía dưới vị, chính là tiếp tục đi tới.

	Trước đó trong hoàng cung ở lâu, ra, tự nhiên là muốn bao nhiêu đi một chút đường.

	Theo rất nhỏ tiếng bước chân, hai bên đá núi lõm bên trong đồng bốn điêu đèn áp tường chính là cấp tốc phát sáng lên.

	Đi một đoạn, chính là phát hiện hai bên đều là cỡ nhỏ sơn động, trong đó hoặc là truyền đến bí mật giao dịch âm thanh, hoặc là truyền đến nữ tử âm thanh rên rỉ, hoặc là ngọc thạch va chạm phát ra nhẹ vang lên.

	Cái này đường tắt cuối cùng tựa hồ không có đường, mà là một khối to lớn màu xanh nham thạch rơi, hiển nhiên cần cơ quan mới có thể mở ra, Hạ Bạch có chút nhắm mắt, nghe được nham thạch dưới đáy tựa hồ có nhỏ không thể nghe được phong thanh truyền đến.

	Cái này hiển nhiên là cùng bên ngoài tương thông.

	Sau đó, một đạo quỷ dị vô cùng thân ảnh, chính là cấp tốc bị đè ép, lại bị đè ép thành nhân xà hình, mà từ lỗ nhỏ bên trong chui vào, vừa lúc ngoài cửa có cái thân trên mỹ lệ nữ tử đi ra, nhìn thấy đèn áp tường sáng chỗ cuối khủng bố một màn, không khỏi hoa dung thất sắc, không cách nào ức chế rú thảm.

	"Quỷ, quỷ a a! ! ! Có quỷ, có quỷ a! !"

	Thê lương tiếng thét chói tai, làm cả động tiêu tiền tràn ngập tại một loại như có như không không khí quỷ quái bên trong.

	Rất nhanh có người phát hiện trước cửa chết đi hai tên thủ vệ, lại có người phát hiện gầy cây gậy trúc căn bản không tới đây động tiêu tiền, vô hình đáng sợ không khí bao phủ ở bên trong, cái này động tiêu tiền chủ nhân chính là tìm kiếm khắp nơi, cũng chưa từng có nửa điểm phát hiện.

	Nhưng sau đó, lại có người phát hiện cái này hai tên thủ vệ vết thương, thế mà cùng Hoàng Hà bên bờ chết đi mấy tên giang hồ đại đạo nhất trí, đều là cổ ở giữa một đạo hoàn mỹ không một tì vết vết chém.

	Chuyện này, rất nhanh liền truyền đến giang hồ một chỗ tổ chức thần bí chỗ.

	Mà chỉ ở giang hồ cấp cao phạm vi bên trong lưu truyền bảng danh sách, cái bóng bí bảng, phía trên, chính là nhiều hơn một cái tồn tại, chỉ là định bảng người tựa hồ đối với danh tự rất là khó xử.

	Bởi vì chỉ có một cái động tiêu tiền bên trong đi hưởng thụ nữ nhân thấy được một đầu quỷ dị, như là bị đè ép bẹp thân thể, lại như là một đầu đáng sợ rắn, từ cự nham phía dưới chui ra.

	Cho nên, kia định bảng người suy tư liên tục, điều tra liên tục, chính là định ra danh tự.

	Thế là, Hạ Bạch tại cái này cái bóng bí trên bảng, có được một thân phận khác: Ảnh rắn.

	Nhắc tới cũng là có chút kỳ diệu.

	Tại Đại Chu tuần bổ thiên thủ treo thưởng trên bảng, hắn là Tiêu Diêu Công Tử.

	Tại cùng đề cử Đại Chu thất cường bảng bên trên, hắn là thiên hạ đệ thất.

	Mà tại cái này chuyên môn ghi chép quỷ dị tồn tại, không phân tuần tự cái bóng bí trên bảng, hắn là ảnh rắn.

	Nhưng trên đời này,

	Không có ai biết hắn thân phận thật sự, bất quá là một cái hoàng cung tiểu thái giám.

	Hắn chính là một cái trong bóng tối u linh.

	Mà hết thảy này, mới chỉ là bắt đầu.

	Dọc theo con đường này, Hạ Bạch vừa quan sát địa hình, một bên thuần thục rèn luyện mình hai cái kỹ năng.

	Hắn đi qua địa giới, hoặc nhiều hoặc ít bắt đầu lưu lại kinh khủng cố sự.

	Tỉ như nói "Cùng là một người thế mà xuất hiện ở hai cái khác biệt địa phương" loại này cố sự.

	Qua mấy ngày, Hạ Bạch đứng ở một tòa đao bổ búa chặt tuyệt bích trước đó, ngửa đầu nhìn một chút, kết hợp địa đồ cùng tứ thập nhị chương kinh, kia kết thúc chi địa, chính là tại cái này trên vách đá bí động bên trong.

	Mặc dù có thể dùng Hoàng Tuyền Đao nhưng dài chừng ngắn đặc tính, trực tiếp tiến vào trong động, nhưng nếu như tùy tiện bại lộ, có lẽ sẽ một lần nữa hấp dẫn đến "Thiên thần" chú ý, mà dẫn đến không cũng biết hậu quả.

	Thế là, Hạ Bạch trực tiếp hút tới một thanh lá cây, đi lên ném đi, đao khí rất nhanh khiến cho lá rụng có nhưng giẫm đạp tính.

	Áo đen thân ảnh như là một đạo hắc quang, trái giẫm phải đạp ở giữa chính là đạt đến trong vách núi đoạn, một chút tìm kiếm, chính là thấy được đen nhánh bí động.

	Nhào

	Một tiếng vang nhỏ.

	Không gian bày biện ra một loại nào đó khuếch tán gợn sóng, chính là không khí cũng hoàn toàn khác biệt.

	Hạ Bạch biết mình lại là bước vào cái nào đó tường kép không gian.

	Hắn cũng không phải lần thứ nhất, cũng không có gì ngạc nhiên.

	Tựa hồ cảm nhận được tiếng bước chân, bí động bên trong chợt truyền đến một trận khàn giọng tiếng cười.

	"Đã nhiều năm như vậy, bản tọa rốt cục đợi đến người đến."

	Hạ Bạch tò mò hướng chỗ sâu đi vài bước, nhìn thấy "Bản tọa" hai chân trương ngồi tại một trương huyết sắc làm bằng đá vương tọa bên trên, tóc tai bù xù, một đôi mắt bày biện ra yêu dị tử sắc, mà hai tay của hắn hai chân lại là bị xiềng xích khóa lại.

	Kia xiềng xích tựa hồ cũng không phải phổ thông chất liệu sở tác, trên đó thỉnh thoảng lưu chuyển qua băng lam quang trạch.

	Ngay tại Hạ Bạch dò xét hắn thời điểm, vương tọa bên trên tóc tai bù xù tử nhãn nam nhân cũng đang đánh giá hắn.

	"Tới một điểm để cho ta xem hình dạng của ngươi."

	Vương tọa bên trên nam nhân tận khả năng ôn hòa, thanh âm lại mang theo hồi lâu chưa từng mở miệng khàn giọng.  

	Hạ Bạch lại là bất động, thanh âm lạnh nhạt: "Ngươi là ai?"

	"Ta bất quá là cái gần đất xa trời lão nhân ngươi sợ cái gì đâu?" Nam nhân kia thanh âm mang theo một loại nào đó kì lạ dụ hoặc.

	Hạ Bạch y nguyên bất động.

	Bỗng nhiên ở giữa, không gian bên trong đao khí nồng nặc lên, này sơn động song trên vách, phát ra "Xoẹt xoẹt" bùn đất lột thoát thanh âm.

	Hạ Bạch híp híp mắt.

	Sau một khắc, tất cả bong ra từng màng mà xuống bùn đất, hỗn tạp tạp lấy đao khí hướng về Hạ Bạch đánh thẳng tới, nhưng cũng không ngoan lệ, mà là mang theo một loại nào đó khảo cứu ý tứ.

	Hạ Bạch hừ lạnh một tiếng, cũng không động đậy, dưới chân bụi đất chợt giơ lên, mỗi một đạo chính là một đao.

	Bụi đất chi đao, đối đầu bùn đất chi đao.

	Vương tọa bên trên nam nhân bất động, Hạ Bạch cũng bất động, nhưng trong không khí lại là đồng thời vang lên mấy chục mấy trăm đạo đao binh va chạm thanh âm.

	Bành bành bành! !

	Dày đặc, mà gấp rút!

	Như điên cuồng đánh nhịp trống.

	Trong bóng tối, thỉnh thoảng có ánh lửa nổ tung.

	Đao đối đao, vạn vật nhưng vì đao.

	Vương tọa bên trên nam nhân chợt cười đắc ý.

	"Ta lưu lại võ công, xem ra ngươi luyện coi như không tệ, mà ta thật không nghĩ tới, ngươi còn trẻ tuổi như vậy có thể tuần hoàn theo ta lưu lại manh mối tìm được nơi đây, quả nhiên là không dễ vô cùng.

	Tới đi, để vi sư xem thật kỹ một chút thân thể của ngươi."

	Vương tọa phía trên, rối tung xốc xếch dưới tóc đen, kia con mắt màu tím lộ ra vô cùng tà ác, trong đó lộ ra một cỗ không kịp chờ đợi tham lam.

	Một bên khác.

	Hạ Bạch trực tiếp rút ra đối với hắn uy hiếp độ vì 10 Hoàng Tuyền Đao. 