 Công Dương Tiểu Thiển híp mắt, một bộ ghét bỏ bộ dáng, nhìn phía xa chính vô cùng nhiệt tình thiên tử.

	Trong nội tâm nàng chợt sinh ra một loại bảo bối của mình muốn bị bắt cóc cảm giác, chính là "Đằng" một tiếng đứng lên, "Thiên tử đến đây tìm bản cung a?"

	Nàng câu nói này xem như đề điểm trước mắt thiên tử, ngươi tốt xấu là cái Hoàng đế, có chút cốt khí đi.

	Ngươi làm Hoàng đế, chạy tới hoàng hậu cung điện, lại không cùng hoàng hậu nói chuyện, chỉ là lôi kéo hoàng hậu thiếp thân thái giám vô cùng nhiệt tình, còn nói cái gì "Hoàng hậu bình thường làm phiền công công chiếu cố" 

	Thiên tử, ngươi muốn làm cái gì nha?

	Bình thường một chút có được hay không?

	Nếu như đổi thành Huyền Minh, vậy khẳng định là lửa giận trong lòng bên trong đốt, trên mặt mũi giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì, cảm thấy đỉnh đầu xanh mơn mởn, đồng thời ngay tại ấp ủ sát cơ.

	Công Dương Tiểu Thiển hiển nhiên nhớ tới trước một cái cưới hỏi đàng hoàng, đem mình đón vào trong cung tiểu hoàng đế.

	Huyền Minh ẩn nhẫn, mưu đồ bí mật, hạ thủ quả quyết, lặng yên không một tiếng động liền chơi chết một tay che trời Công Dương Thái úy, như không phải Đao Ma tại phía bên mình, sợ là mình cũng đã là bạch cốt khô lâu, táng tại đất vàng phía dưới.

	Người ta đó mới là Hoàng đế có được hay không?

	Huyền Đan, ngươi đây coi là cái gì?

	Ngươi dạng này mặt hàng, vì cái gì còn có thể có hùng chủ danh xưng?

	Nhưng là, Huyền Đan hiển nhiên so với nàng trong tưởng tượng càng không biết xấu hổ.

	Có thể nói, Công Dương Tiểu Thiển chưa từng thấy không biết xấu hổ như vậy nam nhân.

	Huyền Đan coi như không nghe thấy hoàng hậu nói chuyện, hắn đã đem mình thôi miên thành một con chó, thậm chí liên xưng hô đều đã thăng cấp: "Hạ Bạch đại ca, ngài như là không chê, không người thời điểm gọi ta một tiếng tiểu lão đệ, ngươi ta mới quen đã thân, không uống chút rượu bây giờ nói không đi qua.

	Thế gian hư danh quyền thế, đều là giả, tiểu đệ ta không quan tâm, người sang tại chân tình."

	Hạ Bạch híp mắt, rất nhanh cũng là minh bạch trước mắt thiên tử đăm chiêu suy nghĩ, cười cười liền muốn trả lời, dù sao Huyền Đan rất chân thành, chân thành như thế, hắn có lý do gì cự tuyệt?

	Nhưng là, nơi xa hoàng hậu lại rống lên: "Thiên tử! !"

	Huyền Đan y nguyên giả vờ như không nghe thấy, chỉ là hai mắt tỏa ánh sáng nhìn xem trước mặt áo trắng Đao Ma.

	"Thiên tử! ! !"

	Sư tử Hà Đông rống trong Minh Nguyệt cung như là sấm dậy đất bằng, cuồn cuộn tản ra.

	Huyền Đan vẫn là giả vờ như không nghe thấy.

	"Ngươi đến Minh Nguyệt cung tìm bản cung chuyện gì?"

	Công Dương Tiểu Thiển lớn tiếng chất vấn.

	Thiên tử lỗ tai không tốt, nghe không được, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn xem trước mặt thiên hạ đệ thất.

	Hiện tại liền xem như hoàng hậu ghé vào hắn bên tai, đem hắn gọi điếc, hắn cũng bất động thanh sắc, dù sao chính là không nghe thấy, nếu như trẫm không muốn nghe, ngươi nói một vạn câu, trẫm đều nghe không được.

	Về phần hoàng hậu nữ nhân này, hắn đã sớm không muốn đụng phải

	Huyền Đan đầu óc vô cùng tốt, tiền căn hậu quả, dấu vết để lại, ở trong đầu hắn nhanh chóng cấu kết thành tuyến, dựa vào chó nhạy cảm, dân cờ bạc trực giác, hắn biết Đao Ma cùng hoàng hậu quan hệ không ít.

	Về phần không cạn tới trình độ nào, có hay không lăn ga giường, hắn cũng không muốn biết.

	Nhưng là, Huyền Minh cùng kia một đám chính đạo cao thủ, nhất định là Đao Ma giết, là Đao Ma vì hoàng hậu giết.

	Huyền Đan đột nhiên minh ngộ, đồng thời trong nháy mắt này đã xác định một sự kiện.

	Hoàng hậu là Hạ đại ca, tục ngữ nói huynh đệ như tay chân, nữ nhân như quần áo, hoàng hậu, hắn từ bỏ.

	Đang nhiệt tình thế công phía dưới, Hạ Bạch tự nhiên không có ý chí bên trên buông lỏng, hắn chẳng qua là cảm thấy vị này bắc địa hùng chủ, nguyên Yến quốc quốc quân, thích khách thế gia công tử có chút thú vị, mà lại mình về sau hành động, xác thực không thể thiếu một cái lưới lớn, đã thiên tử cố ý tìm kiếm kết minh, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

	Thế là liền gật gật đầu: "Đã Hoàng Thượng thịnh tình mời, kia Hạ Bạch liền từ chối thì bất kính."

	Công Dương Tiểu Thiển không nên.

	Cái này tình huống như thế nào?

	Huyền Đan một nháy mắt triển lộ bản chất, khiến hoàng hậu bị rối loạn hoàn toàn.

	Nhìn thấy hai người liền muốn rời đi, hoàng hậu đè nén đáy lòng bực bội, chỉ là âm thanh lạnh lùng nói: "Hoàng Thượng đến bản cung nơi này, trực tiếp mang đi bản cung thiếp thân thái giám, không khỏi quá phận đi?"

	Đi ở phía trước thiên tử cười cười, thân thể bất động, đầu chính là giống như là con sói đói xoay tròn đến đây, cười nói: "Trẫm mang đi cũng không phải hoàng hậu ngươi thiếp thân thái giám, trẫm mang đi chính là trẫm đại ca."

	Dứt lời nhíu mày, chớp mắt vài cái.

	Mặt dày như vậy, khiến hoàng hậu chấn kinh.

	Hạ Bạch ngược lại là cảm thấy không có gì, xoay người nói: "Hoàng hậu nương nương, nô tài chậm chút thời điểm trở về."

	Nô nô cái gì nô! !

	Hoàng hậu trong lòng cuồng bạo vô cùng, nhưng là nàng vẫn không có thể từ phía trên tử cái này hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài mặt dày vô sỉ bên trong, tránh ra, chỉ có thể duy trì lấy hình tượng, ôn nhu cười, "Ta chờ ngươi trở lại cùng một chỗ dùng bữa tối."

	Nàng giờ phút này đã hiểu một điểm, thiên tử nhất định biết Hạ Bạch chân chính thân phận, nhưng không có quan hệ, lấy nàng lý giải, Hạ Bạch là trọng cảm tình người, mình là bằng hữu của hắn, hắn sẽ không như thế liền rời đi Minh Nguyệt cung.

	Huống chi, nàng hiện tại cũng không có những biện pháp khác.

	Đợi cho trước cửa, thiên tử lại hiện ra uy nghiêm tư thế, cấp tốc đổi mặt, để người chỉ cảm thấy hắn là tại Minh Nguyệt cung bên trong thu được một hồi chưa từng có thắng lợi, lúc này đúng là đem hoàng hậu thiếp thân thái giám đều mang đi.

	Thiếp thân thái giám tự nhiên biết hoàng hậu không ít bí mật.

	Xem ra thiên tử là muốn từ nơi này làm đột phá khẩu, đối Công Dương gia tiến hành càng nhiều chưởng khống.

	Khi phần này tin tức bị đặt ở Thái úy phủ thượng lúc.

	Đồ gia phó gia chủ đồ ô híp mắt, tinh tế suy tư.

	 Đồ gia gia chủ tu tập Trường Sinh Ấn Pháp, chính là khẩn yếu quan đầu, bế quan ba năm, còn tại bản gia bên trong chưa từng xuất quan.

	Đồ gia gia huấn: Người chết sẽ không nói ra nói thật.

	Câu nói này nói cho mỗi một vị Đồ gia tử đệ, giết người có thể không từ thủ đoạn, được làm vua thua làm giặc, chân tướng đều là cái rắm, lịch sử cho tới bây giờ từ người thắng viết.

	"Huyền Đan mang đi hoàng hậu thiếp thân thái giám?"

	Đồ ô nhớ tới năm đó Công Dương gia kia có "Ba đầu dê" danh xưng ba vị trưởng lão đã từng hiến cho chân dung của mình, bức họa kia bên trên tuyệt mỹ thái giám làm hắn tâm động, mà thái giám này chính là Hoàng đế mang đi vị này.

	Về sau, Đồ gia phái ra đệ tử tinh anh đi chặn đường qua vị kia thái giám, chỉ là vậy đệ tử lại là biến mất.

	Lại về sau, mình mang theo Đồ gia trắng trợn xâm lấn hoàng cung, xâm lấn Công Dương gia, vốn nghĩ Công Dương Đồ chết rồi, ba đầu dê chết rồi, cái này Công Dương gia tất nhiên sẽ bị tuỳ tiện công phá.

	Nhưng là, hoàng hậu lại là dị thường cứng chắc, nàng dưới trướng đầu kia to lớn trung khuyển, mang theo ngã úp như thùng nước mặt nạ, có cực kỳ khủng bố thực lực, đúng là ngạnh sinh sinh bức lui Đồ gia công kích.

	Cho nên, hắn mới sinh ra cùng lúc ấy còn tên là yến đan bắc địa hùng chủ hợp tác suy nghĩ.

	Vào kinh thành, yến đan đổi về hoàng thất chi họ, đổi gọi Huyền Đan, cũng đúng là phối hợp với Đồ gia chèn ép Công Dương gia.

	Chỉ là đại tướng quân Công Dương Thủ kịp thời hồi kinh, khiến cho loại này chèn ép ở vào một loại "Mặc dù chiếm ưu thế, nhưng không cách nào nghiền ép" trong giằng co.

	Cạch cạch cạch cạch

	Ngón tay trong bóng đêm trên mặt bàn đập, đồ ô đang suy nghĩ Hoàng Thượng vì sao muốn mang đi cái kia thái giám.

	Có phải hay không là thiên hạ đệ thất?

	Ý niệm này hiện lên về sau, chính là bị bóp tắt, hẳn không có khả năng, thiên hạ đệ thất nếu như là đứng tại Công Dương gia bên kia, kia Công Dương gia còn chưa bị Đồ gia như thế chèn ép, mấy lần kém chút muốn diệt môn?

	Đồ ô tự nhiên chưa từng hỏi đến cái này tiểu thái giám đi đâu, hắn chỉ là đổi chỗ mà chỗ suy tư, khí lực tiêu vào trên lưỡi đao, nếu như mình trên tay có thiên hạ đệ thất loại vũ khí này, tất nhiên là sớm đã dùng ra.

	Trừ phi không có.

	Hắn làm phó gia chủ, tồn tại gia tộc quan niệm, góc độ của hắn không có sai.

	Chỉ là hắn hiển nhiên không có suy nghĩ qua trên đời này có một loại người

	Loại người này bất luận chính tà, không hỏi đúng sai, mặc kệ gia tộc, nhưng loại người này lại là bằng hữu tốt nhất.

	Ngươi rất khó chiếm được hắn hữu nghị, nhưng nếu như ngươi tôn trọng hắn, không đi đụng vào nghịch lân của hắn, đạt được hắn hữu nghị, như vậy đây chính là thiên hạ tốt nhất quà tặng. 