 Dưới ánh trăng.

	Ấm hương ôn ngọc các nóc nhà.

	Hai người lẳng lặng bò lổm ngổm, dựa chung một chỗ.

	Hạ Bạch lộ ra nhe răng cười: "Giết đi, một trăm, một cái Hoàng đế là giết, hai cái cũng là giết."

	"Đại Chu, còn có Công Dương gia "

	"Ta nếu không nhanh, liền khoái ý ân cừu, quản hắn về sau như thế nào hồng thủy ngập trời. Chính ngươi làm quyết định đi, là muốn ủy thân dạng này người, vì hắn sinh con, sau đó mẫu bằng tử quý, gia tộc nước lên thì thuyền lên ngươi là bằng hữu của ta, ta tôn trọng quyết định của ngươi. Nhưng là ngày mai ta chuẩn bị một chút, liền muốn xuất phát."

	Hạ Bạch tuyệt mỹ gương mặt gần sát hoàng hậu, mỉm cười hỏi: "Giết hay không?"

	"Ta "

	"Được rồi, ta làm cho ngươi quyết định đi."

	Hạ Bạch bàn tay giương lên, dưới ánh trăng, lá rụng lượn vòng, lơ lửng tại không xa ngoài cửa sổ, sưu sưu sưu, vô số phá vỡ cửa sổ tiếng vang, như là một đao hai đao ba đao mấy chục đao.

	Ngoan lệ đao khí, xé toang hết thảy, trực tiếp đem trên giường một đôi nam nữ chém giết, vô thanh vô tức.

	Cái này tiếng vang hiển nhiên đưa tới ấm hương ôn ngọc trong các hộ vệ chú ý, rất nhanh dưới lầu truyền đến vội vã tiếng bước chân, cùng thanh âm huyên náo, sau đó là rít lên một tiếng.

	"A! ! !"

	Đẩy cửa vào thanh lâu nữ tử, nhìn thấy một đôi trần truồng nam nữ máu me be bét khắp người, trên giường máu thịt be bét.

	Cái này giết?

	Giết hoàng đế cùng giết con gà giống như?

	Công Dương Tiểu Thiển có chút mộng.

	Vị này nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu mộng lấy thời điểm, Hạ Bạch đã bắt lại phía sau lưng nàng, hóa thành một đoàn tối tăm mờ mịt cái bóng, đạp gió xuyên qua hướng nơi xa, nhưng là hai người chưa có trở về hoàng cung.

	Ở kinh thành hắc nguyệt tràn đầy trên nóc nhà, áo trắng thái giám cùng nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu nhanh chóng mà nhẹ giọng giẫm lên gạch ngói mà đi.

	"Ngày đó ngươi cùng các ngươi ba vị trưởng lão đối thoại, kỳ thật ta nghe được. Ngươi biết ta nghĩ như thế nào sao?"

	Hoàng hậu híp híp mắt, nhẹ giọng phun ra một câu: "Tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương. Đã làm quyết định, như vậy liền quyết ý đến cùng. Vận mệnh chỉ có nắm giữ ở trong tay chính mình, mới là vận mệnh."

	Hạ Bạch nở nụ cười, "Ta thật sự là nhịn không được có chút thích ngươi, chủ tử! Như vậy như kia ba vị trưởng lão chết rồi, ngươi có thể chưởng khống lấy Công Dương gia sao?"

	Công Dương Tiểu Thiển nói: "Ta Công Dương gia có một khối sát phạt chi ngọc, kia mã não bên trong cất giấu vô số oan hồn, chỉ cần đem khối kia ngọc nắm bắt tới tay, còn có gia chủ lệnh, hai thứ đồ này trong tay ta, khống chế Công Dương gia không có vấn đề.

	Ngươi giúp ta như vậy, có muốn hay không ta lấy thân báo đáp nha?"

	Chợt, hoàng hậu lộ ra nụ cười quyến rũ, dưới ánh trăng lộ ra diễm lệ vô song.

	Hạ Bạch tự nhiên sẽ không đem lời này coi là thật, hắn đã muốn hành động, tự nhiên cần một cái thế lực lớn ở sau lưng ủng hộ, thế lực ở giữa trọng yếu nhất chính là tín nhiệm.

	Cái này hoàng hậu tâm tính thượng giai, sát phạt quả đoán, mấu chốt nhất là đối mình thẳng thắn đối đãi.

	Về công về tư, hắn đều sẽ hết sức trợ giúp.

	Chỉ cần trợ giúp hoàng hậu vượt qua chật vật trưởng thành sơ kỳ, đợi cho nàng cánh chim hơi đầy đặn, cùng mình tự nhiên là thiên nhiên liên minh, không gì phá nổi.

	Giúp nàng chẳng khác nào giúp mình.

	"Đừng nói giỡn, ngươi Công Dương gia phủ đệ nhanh đến."

	Công Dương Tiểu Thiển ứng tiếng, lựa chọn một khối khá lớn nóc nhà tạm nghỉ ngơi xuống tới, sau đó đơn giản khoa tay lấy Công Dương gia phủ đệ bản đồ địa hình, "Ba người kia lúc này nếu không phải tại riêng phần mình trong phòng nghỉ ngơi, chính là tại mật thất.

	Mà sát phạt chi ngọc cũng là giấu ở ta Công Dương gia bên trong, chỉ có có công lao đệ tử mới có thể được cho phép tại kia ngọc bên cạnh tu luyện võ công.

	Gia chủ lệnh vốn là Thái úy cất giấu, lúc này cũng nên rơi vào Công Dương Minh ba người trong tay."

	Hạ Bạch gật gật đầu: "Ngươi chớ đi, ta một người đi vào, đây coi như là ta trước khi chia tay đưa cho ngươi lễ vật. Ngươi ở chỗ này chờ ta."

	Nói xong cũng không đợi hoàng hậu khôi phục, thân hình hắn chớp động ở giữa, đã hóa thành một đoàn đen nhánh cái bóng, theo các nơi bóng ma, cấp tốc biến mất không thấy gì nữa, chính là Công Dương Tiểu Thiển đuổi theo cái bóng của hắn,

	Nhưng cũng gặp lại không đến người.

	Thân thể dung nhập bóng ma, Hạ Bạch khi thì đi theo tại Công Dương gia người hầu sau lưng, khi thì lẳng lặng đi theo đàm tiếu đêm về Công Dương gia đệ tử, nhưng là vậy mà không có bất kỳ cái gì phát giác phía sau mình lại có một đạo màu xám cái bóng.

	Hạ Bạch giống như quỷ mị, tiềm hành tại trong âm u.

	Đi đầu đến kia ba vị trưởng lão chỗ ở, lại là không có một ai.

	Hạ Bạch chính là trực tiếp căn cứ hoàng hậu miêu tả, hướng mật thất phương hướng đi.

	Trên đường đã không có một ai, mà mật thất này chính là dưới đất, do trời nhưng cự thạch làm cơ quan, từ thợ khéo kiến tạo đến nay, chỉ có thể từ nội bộ mở ra, ngoại vật chính là Lôi Hỏa oanh tạc, đao kiếm chặt nện, cũng vô pháp lưu lại bất cứ dấu vết gì, có thể thấy được vững như thành đồng.

	Mật thất trước mặc dù có trông coi Công Dương gia đệ tử, nhưng hai tên đệ tử tinh anh chỉ cảm thấy một trận gió nhẹ lướt qua, chính là gãi gãi đầu, tiếp tục nói chuyện đi.

	Áo bào xám cái bóng rất nhanh liền áp tai tại mật thất phía trên, trong phòng chính truyện đến thanh âm.

	"Ngày mai liền nâng đỡ Huyền Đãng đăng cơ, chuyện này không thể kéo dài được nữa."

	"Hoàng hậu nhìn rất không phối hợp, ta nhìn nàng là bị kia tuấn tiếu tiểu thái giám dụ dỗ, trầm mê nam sắc, không thể tự thoát ra được."

	"Chuyện này không sao, ta cùng Đồ gia phó gia chủ đồ ô đã nói cái này tiểu thái giám, hắn cảm thấy rất hứng thú, đến lúc đó hoàng hậu cùng tân hoàng gạo nấu thành cơm, chúng ta liền đem kia tiểu thái giám đưa ra cung, tặng cho đồ ô chơi đùa, xem như hữu hảo biểu thị, đối với chúng ta đến nói, cũng là nhất tiễn song điêu.

	Dù sao hiện tại chúng ta suy thoái, có Đồ gia trợ giúp, liền có thể rất tốt đứng vững gót chân."

	"Đồ gia có thể hay không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

	"Sẽ không! Bọn hắn cầu được là chiến loạn, chúng ta cầu được cũng là chiến loạn, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, không có xung đột lợi ích."

	"Trong hoàng cung thiên hạ đệ thất còn không có tra được là ai chăng? Hắn giết chính đạo mấy vị cao thủ kia, thực lực này là cái tai hoạ ngầm, bất quá hắn hai lần ra tay trợ giúp ta Công Dương gia, đến tột cùng là cái gì nguồn gốc?"

	"Đao Ma bất kể là ai, nhất định phải tranh thủ thời gian tra được, sau đó vì ta Công Dương gia sở dụng mới được. Có hắn tại, ta Công Dương gia càng là vững như Thái Sơn.

	Công Dương Tiểu Thiển cái này đồ đĩ thật không biết làm thế nào hoàng hậu,   Thái úy xảy ra chuyện không cho cảnh cáo, sinh đứa bé đều không sinh ra đến, hiện tại ngay cả Đao Ma cũng tra không được, thật là một cái phế vật nữ nhân, cùng đại tướng quân hoàn toàn không giống.

	Đại tướng quân thế nhưng là cái rất tốt công cụ."

	"Công Dương Hòa, đến lúc đó đem ngươi kia dục niệm mùi hương đậm đặc cho dùng, ta lo lắng Công Dương Tiểu Thiển không chịu cùng kia tân hoàng lên giường, nhưng là cái này hương chỉ cần điểm, ta đoán chừng nàng sẽ đòi hỏi vô độ a ha ha

	Kia lãnh diễm bộ dáng không biết giả cho ai nhìn, cũng chính là cái sinh con công cụ mà thôi.

	Tân hoàng khẳng định cũng sẽ rất hài lòng."

	Ba vị trưởng lão chính đàm tiếu lấy thời điểm, chợt cảm thấy trong mật thất ánh nến lung lay.

	Mật thất bên trong từ đâu tới gió?

	Nếu như không có phân, cái này ánh nến làm sao lại động?

	Một cỗ thâm trầm cảm giác chợt từ trong lòng ba người sinh ra.

	Ánh mắt tảo động, chỉ cảm thấy này thiên nhiên cự thạch mật thất đại môn trong khe cửa chợt biến thành đen, ám trầm một mảnh, giống như là có đồ vật gì tại đi đến bò.

	Thanh âm huyên náo, tại trong đêm yên tĩnh vô cùng quỷ dị.

	Trong khe hở hình như có mực nước tràn vào.

	Đáng sợ tiếng cười từ trong khe cửa truyền đến.

	Một trương bị đè ép người từ trong khe cửa u nhiên chen lấn tiến đến, lộ ra khuynh thành khuôn mặt.

	"Ngươi là ngươi là bên cạnh hoàng hậu tiểu thái giám!"

	"Không, không, ngươi không phải tiểu thái giám, ngươi đến tột cùng là ai? !"

	"Ngươi "

	Ba vị trưởng lão chỉ cảm thấy lông mao dựng đứng, trái tim sắp từ cổ họng nhảy ra.

	Áo bào xám thái giám cũng không giải thích, hắn cười gằn.

	Mà bên trong mật thất này ánh nến, chợt dập tắt.

	Sau đó chính là truyền đến ba tiếng mang theo vô cùng sợ hãi kêu rên, rất nhanh, lại quy về yên tĩnh một cách chết chóc.

	Chỉ còn lại một đạo đáng sợ bóng đen, ở trong mật thất, chậm rãi đi đi tới. 