 "Tự cung, vẫn là tự sát, mình chọn một cái đi."

	Mặt mũi tràn đầy dữ tợn mãnh hán trong đầu một mực quanh quẩn câu nói này, đống lửa chiếu rọi sắc mặt hắn âm tình bất định, người áo đen kia ném ra một thanh đoản đao chính là lại xoay người qua.

	"Ta đếm đến mười, nếu như không có quyết định, vậy thì do ta tới cấp cho ngươi quyết định. Mười chín "

	Thanh âm nhàn nhạt bên trong.

	Thiết Tam cắn răng, hắn một thanh rút ra đoản đao, mặc dù thần bí nhân này đưa lưng về phía hắn, nhưng là Thiết Tam cũng không dám từ sau đánh lén.

	Lão tử muốn tuyệt hậu, muốn tuyệt hậu

	Nghĩ nghĩ, so với tuyệt hậu, cuối cùng vẫn là tính mệnh trọng yếu, chính là cởi quần xuống, giơ tay chém xuống.

	Gầm nhẹ kêu rên bên trong, huyết nhục lâm ly.

	Hạ Bạch nhìn một chút trên mặt đất khối kia thịt chết, hài lòng nói: "Không sai, ra ngoài đi, ở ngoài cửa chờ lấy."

	Thiết Tam cố nén thống khổ gật gật đầu, tâm linh của hắn nhận lấy tàn phá, từ đó về sau cũng không tiếp tục hoàn chỉnh, nhưng tay trái lại là nắm thật chặt kia bản công pháp.

	Cánh cửa khép lại.

	Hạ Bạch bắt đầu dò xét được xưng là "Quật khởi chi địa" đã từng Lăng Hoa khách sạn.

	Phủi tay bên trên, lòng bàn tay đao khí nếu là như hồ điệp phiêu tán mà đi, đụng vào bốn bề vách tường, cùng sàn nhà, thậm chí là nóc nhà.

	Sau đó vị này tuyệt mỹ thái giám hai mắt nhắm nghiền, lẳng lặng cảm thụ được hồi âm.

	Không có bất cứ động tĩnh gì.

	Có thể thấy được cho dù tồn tại mật đạo loại hình, cũng tại cực sâu chỗ.

	Hơi suy nghĩ một chút, chính là nhớ tới trước đó lấy đi « Đao Đức Kinh » phía sau cửa giếng cạn, có lẽ đáy giếng còn có bí mật chứ?

	Giếng cạn tại cái này rách nát thạch ốc lệch sau.

	Hạ Bạch thân hình chớp động, chính là trực tiếp nhảy vào trong giếng, ước chừng mười mấy giây chính là rơi xuống đất, vách giếng chật hẹp, đỉnh đầu thành một cái sáng tròn, đống lửa ánh sáng nhạt tới lui.

	Mà đáy giếng bên cạnh tường kép chính là lúc trước cất giữ « Đao Đức Kinh » vị trí, lúc ấy tới, Hạ Bạch vẫn là cái không thế nào biết võ công tiểu thái giám, bây giờ nhoáng một cái mười mấy năm qua đi, thành uy hiếp giang hồ Đao Ma, tất nhiên là hơn xa lúc trước.

	Hắn góp tai hướng kia tường kép tới gần, nắm đấm vận khí, trùng điệp gõ gõ, sau đó nhắm mắt lắng nghe.

	Trống không!

	Chỉ bất quá có chút khoảng cách.

	Đưa tay ở giữa, một chỉ điểm ra, cường đại đao khí hóa thành vòi rồng, bay thẳng phía trước, va chạm ra ước chừng hơn hai thước lỗ tròn đường hầm.

	Tựa hồ còn chưa đủ.

	Hạ Bạch liên tục ra chỉ, từng đạo dài nhỏ đao vòi rồng bám vào tại đáy giếng phiến lá, đá vụn, cứng rắn thổ phiến bên trên bắn ra, cái hố này lại sâu chút.

	Oanh! !

	Rất nhỏ va chạm, truyền đến phía sau nếu là buồn bực trống tiếng vang.

	"Là đụng phải lòng đất nham thạch."

	Hạ Bạch có phán đoán, nhưng nơi đây chính là đáy giếng mấy chục mét, nếu là tùy tiện vận lực mở thông đạo, sợ là sẽ phải mang đến đổ sụp, đem mình chôn sống.

	Cho dù không sợ chôn sống, náo ra to lớn như thế động tĩnh, cũng không thích đáng.

	Hơi suy tư.

	Kia một lỗ chi lớn đường hầm trước, áo bào đen thái giám bỗng nhiên nhô ra tay, tay kia chợt vặn vẹo, sau đó cả người hắn đều bẹp, trực tiếp từ lỗ thủng kia bên trong chui vào, nếu là một đầu bóp méo rắn, "Sưu" một tiếng, liền mang theo đầy người chân khí, đụng vào trên vách đá cái kia.

	Vách đá bị phá tan, một đầu quỷ dị có mặt người bàng "Rắn" từ phá vỡ trong lỗ thủng chui ra.

	Nếu là có người ở đây, sợ là muốn nghẹn ngào gào lên "Quỷ a! !"

	Không khí này sợ hãi đến cực điểm.

	Nhưng lại bất quá là Hạ Bạch khủng bố công pháp chỗ đến.

	Vỗ vỗ áo bào đen bên trên nhiễm bùn đất, Hạ Bạch nhìn xem cái này bề sâu chừng trăm mét thế giới ngầm.

	Nói nhìn kỳ thật cũng không thỏa đáng, bởi vì một vùng tăm tối, có gì đáng xem.

	Cộc cộc cộc

	Cũng không tiếng bước chân nặng nề, tại cái này trống trải phong bế dưới mặt đất tiếng vọng cực kỳ chi trọng, vừa đi vừa về đụng chạm lấy, nếu là có vô hình ác ma tại trầm thấp nhe răng cười.

	Theo bước chân vang lên, rất nhanh trong bóng tối nổi lên một vòng dần dần sáng lên u lam, đang bay nhanh du động.

	Hạ Bạch lẳng lặng nhìn xem,

	Kia thần bí u lam chiếu sáng chung quanh sự vật, cũng khiến cho thị lực có thể phát huy một chút tác dụng.

	"Thật là lớn hài cốt!"

	Hạ Bạch lộ ra kinh sợ, hắn cực kỳ tỉnh táo, nhưng trước mắt một màn thực sự không thể tưởng tượng.

	Tựa hồ là một cái nằm rạp trên mặt đất hình người hài cốt, nhưng chỉ là xương đùi liền dài ước chừng hơn hai mét, mà khung xương, đầu lâu càng là khủng bố, thô sơ giản lược đoán chừng, sợ là có cao hơn năm mét, mà nhắc nhở càng là kinh người, chính là ngón út đều có Hạ Bạch lớn bằng bắp đùi.

	Một màn kia u lam mang theo tham lam quang hoa, tại cái này cự hình hài cốt thượng du vọt, thuận xương đùi, du tẩu đến xương ngực, tại phức tạp khung xương bên trên vòng quanh một vòng một vòng sáng vòng, lại lên xương sống lưng, từ sau não chước, bơi đến hai cái trống trơn hốc mắt lỗ thủng bên trong, khiến người sợ hãi, mà lông tơ đứng đấy.

	Bùn đất rất ẩm ướt, mang theo hư thối khí tức, không khí cực kỳ đục ngầu, Hạ Bạch chỉ cảm thấy đầu có chút u ám, vận hành nội lực làm chống cự, hắn lại quan sát một lát, mượn một màn kia u lam, có thể mơ hồ nhìn thấy thứ này lại có thể là cái dưới mặt đất mộ địa.

	Chỉ là chôn giấu lấy cao hơn năm mét người, cũng thực có chút kỳ quái.

	Hạ Bạch đến gần, một chỉ điểm tại hài cốt đầu lâu bên trên, một màn kia u lam nếu là đói hung thú phát hiện con mồi, nếu là quang mang, một chút đứng im, chính là cuồng bạo thuận tay kia chỉ chui vào việc này vật thể nội.

	Lần nữa cảm nhận được sắp chết cảm giác, Hạ Bạch lẳng lặng nằm tại băng lãnh thế giới ngầm, nhìn xem da kia phía dưới như rắn khủng bố u lam, đang điên cuồng du thoán.

	Không biết qua bao lâu, kia u lam bắt đầu giãy dụa, sau đó bị tiêu hóa, một đơn vị khủng bố điểm số lần nữa tới tay, nhưng là không đủ khủng bố hóa bất luận cái gì một môn công pháp.

	Hạ Bạch tĩnh tọa điều tức, khôi phục chút nội lực, chính là thuận lúc đến lỗ thủng, chen vào, lại giẫm đạp trên bên cạnh giếng về tới kia phòng nhỏ.

	Hắn cũng không lo lắng có người điều tra lấy giếng cạn, dù sao coi như phát hiện lỗ thủng kia, cũng là không cách nào tiến vào, cho dù tiến vào,  cũng sẽ không có thu hoạch gì.

	Xem ra thăm dò còn cần tiến về kia kết thúc chi địa.

	Tám bản tứ thập nhị chương kinh?

	Hắn nhớ kỹ mình đã từng xé nát tấm kia "Tàng bảo đồ", phía trên tất cả đường cong đều nhớ, có lẽ chắp vá, chính là thông hướng kia trống không lịch sử "Kết thúc chi địa" bản đồ.

	Nói một cách khác, bây giờ, cũng chỉ có hắn mới có thể chân chính tìm được bản đồ này.

	Bởi vì tám tấm địa đồ mảnh vỡ bên trong một trương, khắc vào trong đầu của hắn.

	Trông thấy kia chính cẩn thận lật xem « Quỳ Hoa Bảo Điển » tân tấn thái giám, Hạ Bạch âm thầm gật đầu, chí ít tâm tính không tệ, ẩn nhẫn, giết chóc, giảo hoạt, còn có thể cấp tốc tiếp nhận không cách nào vãn hồi thống khổ.

	Thế là hắn nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn tráng hán đầu trọc, "Có nào vấn đề, cùng nhau hỏi đi?"

	Thiết Tam hỏi trước câu: "Đệ thất đại ca, ngài cần tiểu tam làm cái gì?"

	Hạ Bạch nói: "Thống nhất toàn bộ hoàng thành thế lực ngầm, làm con mắt của ta, lỗ tai, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, có bất kỳ người ra vào, ta đều muốn biết."

	Thiết Tam ngẩn người, không tự tin nói: "Ta có thể làm được sao?"

	Hạ Bạch nói: "Không truy cầu quyền thế, ngươi đời này còn muốn truy cầu cái gì?"

	Thiết Tam ngây dại, đúng vậy a, phía dưới của mình không có, nữ nhân là đụng không được nữa, nếu như không truy cầu quyền thế, tài phú, như vậy một thế này còn có cái gì niềm vui thú?

	Tên trọc đầu này cơ bắp thái giám rất là thông minh, quỳ xuống đất nói: "Như vậy còn xin đệ thất đại ca ban tên, chúng ta cái này thế lực gọi tên gì?"

	"Cái Bang, về sau ngươi coi như tên ăn mày."

	Thiết Tam lộ ra vẻ thất vọng.

	"Tên ăn mày bên trong Hoàng đế, quyền thế ngập trời, ngươi thông minh như vậy, nghĩ không ra sao?"

	Hạ Bạch lại điểm một câu.

	Thiết Tam cẩn thận trở về chỗ hạ, chính là ôm quyền nói: "Tốt, đệ thất đại ca, liền gọi Cái Bang!" 