 Trong mật thất.

	Bóng đen tại vũng máu ở giữa trên thi thể một trận tìm kiếm, thu hoạch được một khối kỳ dị tiêu mộc lệnh bài, bàn tay thuận hoa văn sờ lên, tựa hồ là phù khắc cái này cái nào đó mang sừng động vật, mà kiểu chữ thì là rõ rệt "Công Dương" hai chữ.

	Nghĩ đến có thể là gia chủ lệnh, dù sao bực này đồ trọng yếu, trưởng lão nên tùy thân mang theo.

	Lại ngẩng đầu, trong bóng đêm quan sát đến.

	Cẩn thận từng li từng tí đi qua chỗ ngoặt, không có bất kỳ cái gì tập kích cùng cơ quan.

	Thích ứng hắc ám trong ánh mắt, chỉ thấy cuối cùng thì tản ra mờ mịt nông cạn hồng quang, chiếu sáng chung quanh đen nhánh gạch ngói, cùng trên tường đầu dê mộc điêu trang trí.

	Ở giữa huyết hồng sắc thủy tinh trong trản, Hoàng Ngọc chính lơ lửng ở giữa không trung, trên mặt ngọc có dày đặc đường vân.

	Hoa văn giống như hẹp dài mắt nhỏ, lại như vết thương.

	Hiện ra đậm nhạt không đồng nhất không rõ màu xám.

	Cái này nên chính là hoàng hậu nói tới sát phạt chi ngọc.

	Hạ Bạch đến gần, chỉ điểm một chút vạch nước tinh ngọn, trống trải mật thất bên trong phát ra chói tai tiếng vỡ vụn, hắn ôm đồm ra sát phạt chi ngọc, chỗ nắm tay hình như có ngàn vạn thanh mảnh lưỡi đao tại ma sát lòng bàn tay.

	Lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ tiêu hao nội lực của hắn.

	Như là người bình thường cầm lấy, sợ là sẽ phải bị cái này ngọc phát ra sát phạt chi khí trực tiếp cắt đứt bàn tay.

	Quay đầu nhìn một chút mật thất chi môn, hắn từ bên trong mở cơ quan, mang theo sát phạt chi ngọc nhảy ra về sau, chính là lại cấp tốc trở về, từ giữa đóng lại mật thất, lại trở về về, như thế ba vị trưởng lão chết đi tin tức liền sẽ không ngay lập tức truyền ra.

	Cổng, Công Dương gia thủ vệ chỉ cảm thấy xem xét một trận Thanh Phong.

	Gió lạnh buốt, trong ngày mùa đông, nhất là như vậy khiến người sâm nhiên.

	Cùng phía ngoài Công Dương Tiểu Thiển tụ hợp về sau, hai người thừa dịp Lăng Thần bóng đêm, quay trở về hoàng cung, mang theo một chút xíu kích thích cảm giác, nếu là bỏ trốn trở về yêu nam viện nữ, thẳng đến đứng tại ngọc bạch Minh Nguyệt cung đình viện, hoàng hậu mới thở phào một cái.

	Hạ Bạch đem sát phạt chi ngọc cùng tiêu mộc lệnh bài cất đặt tại đá xanh trên bàn, "Thứ ngươi muốn đầy đủ hết, ngày mai ta liền lên đường đi Thiếu Lâm."

	Hắn muốn đi thúc đẩy "Thế giới mới" giáng lâm.

	Cho dù cái này thế giới mới sẽ mang đến hạo kiếp, thậm chí sẽ bị vô số người ngăn cản, nhưng hắn mặc kệ.

	Hắn chỉ truy đuổi lực lượng, thành kính tại đao.

	Đây là một đầu không quay đầu lại con đường.

	Nghĩ nghĩ, áo trắng thái giám còn nói: "Hi vọng ta khi trở về, ngươi đã chưởng khống tốt hết thảy."

	Hắn nói chưởng khống tốt, tự nhiên là Đại Chu cùng Công Dương gia.

	Công Dương Tiểu Thiển mặc dù là bạn hắn, nhưng lại còn không phải chiến hữu, minh hữu.

	Nàng cần biểu hiện ra giá trị.

	Đã nàng nói "Gia chủ lệnh" cùng "Sát phạt chi ngọc" có thể để nàng khống chế Công Dương gia, ổn định tình thế, như vậy mình liền tin nàng, liền vì nàng mang tới hai thứ đồ này.

	Hiện tại là nàng thực tiễn Nặc Ngôn thời điểm, đương nhiên nếu như nàng tại cái này kinh thành trong nước đục chết đi.

	Hạ Bạch tự nhận sẽ vì nàng báo thù, nhưng không còn gì khác tình cảm.

	Nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu vũ mị cười, đem gia chủ lệnh bỏ vào trong ngực, lại đem kia sát phạt chi ngọc nâng ở trong lòng bàn tay, "Công Dương gia gia huấn, có nợ phải đền.

	Hạ Bạch, ta đã thiếu ngươi, tự nhiên đều sẽ trả lại cho ngươi, tại trả hết trước đó, ta không có việc gì."

	Áo trắng như tuyết tuyệt sắc thái giám cười ôn hòa: "Ta tin ngươi, như vậy sớm đi ngủ, ngày mai ta là một thân nhẹ nhõm, ngươi có bận rộn."

	Nói, liền xoay người qua.

	Đi vài bước.

	Nhưng sau lưng lại truyền đến có chút do dự thanh âm.

	"Hạ Bạch, đêm nay có thể hay không "

	Công Dương Tiểu Thiển nhìn xem nam nhân này, chợt sinh ra một loại tâm tình khó tả, ngày mai về sau, ba tháng về sau, sống hay chết, ai có thể cam đoan?

	Có hoa có thể gãy thẳng cần gãy, chớ đợi Vô Hoa không gãy nhánh.

	"Chủ tử, thế nào?"

	Ánh trăng bên trong, Hạ Bạch ôn hòa nói.

	Nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu tịch mịch thở hắt ra, chồng lên nụ cười quyến rũ: "Có thể hay không giúp ta lại đi tẩy một bát nho? Ta ta muốn ăn! !"

	"Muộn như vậy ăn cái gì nho?"

	"Ta muốn ăn,

	Ta muốn ăn, ta chính là muốn ăn, ta muốn ăn ba xuyên, ta không nôn nho da, ngươi muốn tuyển chọn loại kia không tử, còn có, ngươi nhất định phải bồi tiếp ta ăn! Không, ngươi chỉ có thể nhìn ta ăn!"

	Hoàng hậu giống như là cái không muốn mặt cô nương, nói mang theo nũng nịu, giống như là biến đần.

	Có lẽ

	Nàng vốn là một cái nữ nhân ngốc.

	Hạ Bạch nở nụ cười, nếu là cưng chiều nói: "Nô tài tuân mệnh."

	Sau đó, hoàng hậu an vị tại ghế đá một bên.

	Nhưng, Hạ Bạch không có lấy đến nho, hắn lấy ra một vò nho rượu ngon, hai cái cái chén.

	Chén dạ quang.

	Công Dương Tiểu Thiển ngẩn người.

	"Đến uống đi, đừng nói ăn cái gì nho, bằng hữu phân biệt, khi uống rượu mới là, lần này đi, trong cung ngoài cung, ngươi ta đều không cố nhân, giang hồ triều đình không phải liền là như thế sao?"

	Nói, chính là đổ đầy hai chén.

	Nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu nhìn xem chén dạ quang bên trong màu hổ phách trạch rượu ngon, suy tư mình có cần hay không đùa nghịch rượu điên

	Nhưng là, đợi cho cái này vò rượu uống cạn, nàng cũng không có có thể thành công.

	Ngược lại là hai má đỏ lên, ghé vào trên bàn giả say.

	Hạ Bạch lắc đầu, trực tiếp ôm lấy vị bằng hữu này, đạp trên như sương ánh trăng, đẩy ra trong đêm yên tĩnh cánh cửa, đem hoàng hậu đặt lên giường, sau đó ôn nhu vì nàng thoát giày, đắp lên phượng chăn thêu tấm đệm.

	Áo trắng thái giám quay người rời đi.

	Trong bóng tối, một đôi mắt mở ra, lẳng lặng nhìn hắn bóng lưng, nhẹ nhàng thở dài.

	Hôm sau trời vừa sáng, Hạ Bạch cầm chút bảo vật, lại tuyển đem sắc bén khắc lấy "Thu thuỷ" hai chữ trường đao, sau đó cầm hoàng hậu ý chỉ, con ngựa lao tới Thiếu Lâm, đi trong tàng kinh các chọn lựa chút phật kinh.

	Ra kinh thành mới gần nửa ngày, chính là tại quan đạo một bên ngừng lúc nghe được thâm trầm tiếng cười.

	"Công Dương gia hoàng hậu, vào lúc này phái ngươi xuất cung làm cái gì?"

	Hoàng hôn trong rừng đi ra một nam tử áo đen, tướng mạo âm tàn, khi nhìn đến người trước mặt dung mạo lúc, trong mắt của hắn hiện lên một vòng kinh diễm chi sắc.

	Hạ Bạch ngẩng đầu, trong mắt hiện ra tin tức:

	【  uy hiếp độ 1 】

	【  công pháp 1: Trường Sinh Ấn Pháp,   tiểu thành, bản tóm tắt: Sát phạt ngàn vạn sinh linh, tử khí dung nhập chân khí rót vào chân nguyên, mới có thể đại thành. Cực kỳ bạo ngược lực lượng hủy diệt. 】

	【  công pháp 2: Tiểu Bạch xương quyền, viên mãn, bản tóm tắt: Chiêu thức tàn nhẫn, chất chứa ám lực, nhưng nhẹ nhõm vỡ vụn địch nhân xương cốt. 】

	Trường Sinh Ấn Pháp?

	Hạ Bạch nhớ kỹ mình từng nghe qua, một chút hồi tưởng, chính là nói: "Ngươi là người nhà họ Đồ?"

	"Ngươi thế mà biết Đồ gia, xem ra hoàng hậu thật rất sủng hạnh ngươi." Áo đen âm tàn nam nhân âm thanh lạnh lùng nói, "Tốt, nói nhảm ta cũng không nhiều lời, ngươi đem ngươi mục đích chuyến đi này nói cho ta, sau đó ta tha cho ngươi một mạng."

	"Xem ra Đồ gia cùng Công Dương gia liên minh, giả rất a. Chỉ là ta có một chút không rõ "

	Hạ Bạch nhớ lại nghe các trưởng lão lời nói, chính là lại hỏi: "Các ngươi cùng Công Dương gia tồn tại cái gì xung đột sao? Thiên Tướng Huyền Công, cùng Trường Sinh Ấn Pháp, cũng phải cần gây nên thiên hạ rung chuyển, các ngươi không phải là thiên nhiên liên minh, thẳng thắn đối đãi sao?"

	Hắn vì chính mình vị bằng hữu nào tranh thủ lấy khả năng minh hữu.

	Áo đen âm tàn nam nhân thấy như vậy tuyệt sắc, nghĩ thầm khó trách phó gia chủ thích, chính là hắn cũng có một ít động tâm, thái giám trưởng thành bộ dáng này, thật sự là nhưng so sánh họa thủy.

	Có lẽ là nhan giá trị vấn đề, thanh âm hắn thong thả chút nói: "Cái này ngươi cũng đừng có quản, mau mau , dựa theo lời ta nói, thành thật khai báo đi. Công Dương gia nữ nhân kia, đến tột cùng phái ngươi ra làm cái gì?"

	Hạ Bạch thanh âm đồng dạng ôn hòa, đem nam tử này còn nguyên trả về: "Thành thật trả lời vấn đề của ta, sau đó đem ngươi mục đích của chuyến này nói cho ta, ta liền tha cho ngươi một mạng."

	Kia Đồ gia nam tử áo đen sững sờ, sau đó phát ra khoa trương cười to, cười đến nước mắt đều đi ra. 