 Phù Sinh điện, mái hiên nhà răng cao mổ, ngói lưu ly bên trên màn mưa rủ xuống.

	Tiểu hoàng đế Huyền Minh chắp tay đứng tại màn mưa trước, thần sắc hắn có chút ngưng trọng lên.

	Khổ Thiền đại sư, Doãn chưởng giáo, Đồng Thương Vương hoặc là nhắm mắt điều tức, hoặc là tĩnh tọa dưỡng thương, đều là không nói một lời.

	Người còn lại cũng là không hiểu yên lặng.

	Lâu như vậy, kia hơn mười người còn chưa trở về, ngoài ngoài ý liệu không hài hòa, luôn làm người bất an, nhưng lần này không an toàn không biết xuất hiện ở nơi nào, rõ ràng mười phần chắc chín thế cục

	"Thiên hạ đệ thất."

	Huyền Minh chợt phun ra bốn chữ này.

	Đám người trầm hơn mặc.

	"Ta Đại Chu trong hoàng cung thật có người như vậy sao?"

	Tiểu hoàng đế nghi ngờ nói.

	Không có người trả lời hắn.

	Nhưng nếu nói biến số, không người có thể đang nghĩ đến cái khác.

	Thái úy Công Dương Đồ đã đền tội, kia Minh Nguyệt cung chung quanh càng là thiên la địa võng, đem bốn phía chạy về Công Dương gia dư nghiệt một mẻ hốt gọn, hoàng hậu trong cung, càng là phái ra mười mấy tên cao thủ.

	Trận thế này, tại sao thua?

	Nếu không phải cái kia thiên hạ thứ bảy chợt lại xuất hiện, làm sao lại có loại này không hài hòa?

	Ngày mùa thu một đạo kinh lôi, nổ vang, khác thường thời tiết, dày đặc ráng hồng lại bị một đạo bạch xà trạng thiểm điện xé rách, đem trên mặt đất ám trầm hết thảy chiếu rọi ánh sáng, mà trắng bệch.

	Công Dương Tiểu Thiển bọc lấy kim hoàng mà ướt đẫm quần áo, ngẩng đầu, đi dưới trận mưa to, thần sắc đạm mạc, bước chân thong dong.

	Nàng bên cạnh thân, kia áo trắng thái giám lẳng lặng cùng với.

	Phía sau hai người, vậy mà lại là mấy cỗ thi thể, trừng mắt, chết thảm tại mưa trong đất.

	Ra Minh Nguyệt cung bên ngoài u tĩnh tiểu đạo, phía trước là một tôn vẽ lấy Bách Thú chi đồ đỉnh đồng, lại là hai đạo bóng đen từ kia đỉnh đồng về sau thoát ra.

	Thân ở nửa đường, kiếm đã nửa ra khỏi vỏ, đợi cho tới gần, liền sẽ theo kia đạp đạp tiếng bước chân, đem trường kiếm vừa gảy đến cùng.

	Nhưng là bọn hắn rốt cuộc không làm được.

	Mưa bụi như đao.

	Ba mét bên trong, cái này hai tên kiếm khách trên cổ chính là trồi lên một đạo vết máu, thân thể của bọn hắn y nguyên duy trì chạy bộ dáng, chỉ là lại không phương hướng.

	Từ hoàng hậu cùng thái giám bên cạnh thân chạy qua, ngã nhào xuống đất, đầu lâu lăn hai vòng, đại lượng máu tươi từ chỗ đứt gần như là phun ra, lại nhiễm được ngày mùa thu mặt đất, một mảnh hoa đào đỏ tươi.

	Nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu thần sắc không nhúc nhích, từ trên thi thể bước qua, áo trắng thái giám bên môi mang theo cười ôn hòa, cũng là nhìn cũng chưa từng nhìn, hắn chỉ là đi lại, thậm chí không có đeo đao, lại là một thân đao khí, nước mưa đều là đao của hắn, một tia một tuyến, chính là một chặt một trảm.

	Hai người đi một đường.

	Thi thể cũng trải một đường.

	Nhưng hết lần này tới lần khác không có người xuất thủ.

	Có chỉ là đao khí, không cần động, không cần rút đao, mưa tuyến liền cắt đứt viên kia cái đầu người.

	Không bao lâu, Phù Sinh điện chính là ở phía xa, hoàng hậu biết, nơi này là sau cùng quyết chiến chi địa.

	Cho nên, nàng lại nhẹ giọng hỏi câu: "Tiểu Bạch, ngươi thật quyết định cùng ai gia đi vào chung?"

	Hạ Bạch ôn hòa nói: "Ta không đi vào, chẳng lẽ nhìn xem ngươi đi chịu chết sao?"

	Công Dương Tiểu Thiển dừng bước lại, chợt hỏi: "Ngươi bao lớn?"

	Hạ Bạch sững sờ, lập tức kịp phản ứng, cái này hoàng hậu hóa ra đem mình làm phản lão hoàn đồng quái vật, thế là hắn cười cười: "Không nhiều lắm."

	"Không nhiều lắm là bao lớn?"

	Hoàng hậu kiên nhẫn, tựa hồ đối với vấn đề này cảm thấy rất hứng thú.

	Hạ Bạch ôn hòa nói: "Vừa mới hơn trăm."

	Công Dương Tiểu Thiển trừng mắt nhìn, đột nhiên nói: "Vậy ta gọi ngươi công công đi Bạch công công hì hì "

	Hai người nói cười, lại là đã hướng kia băng lãnh Phù Sinh điện mà đi.

	Trong điện.

	Mưa bụi ngàn vạn.

	Trong mắt mọi người, mơ hồ có thể thấy được nơi xa hiện ra hai thân ảnh.

	Một cái nhỏ nhắn xinh xắn cầm đao, một cái áo trắng lẳng lặng bạn tại nàng bên cạnh thân.

	Khổ Thiền đại sư đột nhiên mở mắt ra.

	Thụ thương Đồng Thương Vương cũng mở mắt ra.

	Hoa Sơn bí Kiếm Tông Doãn chưởng giáo cũng là nhăn nhăn lông mày.

	"Là hoàng hậu cùng kia tiểu thái giám!" Tiểu hoàng đế Huyền Minh đã phân biệt ra được người tới, hắn nắm đấm nắm chặt.

	Thật sự là tai họa sống ngàn năm!

	Đôi cẩu nam nữ này, hại nước hại dân, vì cái gì còn sống? Vì cái gì còn có thể tới đây?

	Khổ Thiền đại sư nhẹ nhàng buông tiếng thở dài: "Bệ hạ sai, đây không phải là tiểu thái giám."

	Huyền Minh ngẩn người, lại trừng lớn mắt trông về phía xa mưa rào xối xả bên trong hai đạo thân ảnh kia, từ xa đến gần, ung dung không vội, đôi cẩu nam nữ này bộ dáng hắn làm sao lại quên đâu?

	Hắn không có nhận lầm!

	Thế là, Huyền Minh nói: "Đại sư, đây không phải là tiểu thái giám nhưng lại là người phương nào?"

	Khổ Thiền đại sư thần sắc vô cùng ngưng trọng, ngưng trọng ngay tiếp theo toàn bộ Phù Sinh điện không viện nhi kiềm chế hiện lên ở trong lòng của mỗi người, hắn chậm rãi phun ra mấy chữ: "Hoàng Thượng không phải muốn biết ai là Đao Ma sao? Ta nghĩ ngài bây giờ thấy."

	"Đây không phải là tiểu thái giám, kia là thiên hạ đệ thất! !"

	Một tiếng như kinh lôi.

	"Doãn đại hiệp, ngươi thấy thế nào?"

	Huyền Minh hít sâu một hơi, hắn không thể tin được, cái này sao có thể? Cái này làm sao có thể?

	Doãn chưởng giáo kinh ngạc nhìn xem trong mưa to hai người, thân thể của hắn bỗng nhiên đang run.

	Tiểu hoàng đế lăng lệ ánh mắt quét qua, chính là nhìn thấy cổ tay của hắn đang run, liên động dè chừng cầm kiếm, đều đang run rẩy, hắn đột nhiên cảm giác được đã không cần lại hỏi.

	Mặc dù hắn vẫn là không tin.

	Nhưng Hoa Sơn bí Kiếm Tông vị này chưởng giáo, thân thể của hắn sẽ không nói dối, hắn đang sợ hãi sao?

	Doãn Vũ Hạo tay trái vận lực đè xuống run rẩy tay phải, hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Tốt nồng đao khí!"

	Huyền Minh không tin tà, hoặc là nói đáy lòng của hắn không muốn tin tưởng, cũng không dám tin tưởng, cho nên trả lời: "Thế nhưng là hắn không có đeo đao! Một cái không cầm đao người, làm sao lại có đao khí? Các ngươi có phải hay không tính sai rồi?"

	Mặc kệ có hay không tính sai.

	Rất nhanh liền sẽ biết.

	Bởi vì, mịt mờ mang theo chút mờ mịt khí tức cửa thuỳ hoa hạ, nhỏ nhắn xinh xắn hoàng hậu cùng áo trắng thái giám đã tới.

	Giống như là hai vị không mời mà tới tránh mưa khách nhân, nhìn xem trong sân ương chắp tay ngạo nghễ mà đứng tiểu hoàng đế,   nhìn xem tiểu hoàng đế bên cạnh thân vờn quanh mấy vị ẩn thế cao thủ, cùng kia trải ra thành nửa vòng tròn mười mấy tên kiếm khách, thương khách.

	Còn có trong sân ương, chính quỳ rạp xuống đất, hai mắt trợn lên, phía sau hiện ra một cái lỗ máu quan phục nam tử, nam tử này không phải Thái úy lại là người nào?

	Công Dương gia gia chủ chết!

	"Đại bá! !" Công Dương Tiểu Thiển vẫn là khó có thể tin, kia bụng dạ cực sâu, một tay che trời Đại bá vậy mà chết rồi?

	Cứ như vậy yên lặng chết tại một cái tiểu viện mà bên trong.

	Tiểu hoàng đế Huyền Minh hít sâu một hơi, uy nghiêm nói: "Thái úy phản quốc, đáng chết! Nhưng việc này khi cùng hoàng hậu không quan hệ, còn không mau mau lui ra!"

	Trong lòng của hắn tặc rõ ràng.

	Mặc dù hắn vẫn là không tin con chó kia thái giám vậy mà là "Đao Ma" thiên hạ đệ thất, nhưng là không trở ngại hắn làm ra chính xác nhất quyết đoán: Trước hống đi hai người lại nói.

	Thấy hai người bất động, Huyền Minh lại nói: "Ta Đại Chu cùng Công Dương gia luôn luôn giao hảo, Thái úy làm việc một người gánh chịu, không có quan hệ gì với các ngươi, trẫm biết hoàng hậu bi thương, cũng biết ngày bình thường lạnh nhạt ngươi, trẫm "

	Dù sao đánh pháo miệng không cần tiền, có thể hống liền hống đi.

	Dù sao đối với vị kia nếu là như u linh xoay quanh tại Đại Chu trong hoàng cung, quan sát toàn bộ giang hồ thiên hạ đệ thất, hoàng đế này đánh trong lòng có chút sợ hãi.

	Nhưng là, Công Dương Tiểu Thiển lại là lộ ra vũ mị cười: "Hoàng Thượng hiện tại còn như thế nói, chẳng lẽ khi ai gia là ba tuổi tiểu hài? Dỗ dành dỗ dành, ai gia liền đi?"

	Nàng thần sắc cứng lại, trịch địa hữu thanh nói: "Đã chân tướng phơi bày, hoàng thượng khí phách đi nơi nào? ! Không phải liền là vừa chết sao? Hà tất gian nan như vậy?"

	Rào rào một tiếng, nàng rút ra cung nguyệt trường đao, ưu nhã cầm chuôi đao, lôi ra một cái lên thủ thế.

	Hạ Bạch lại là duỗi ra ngón tay, nhẹ nhàng đè lên thân đao của nàng, ôn hòa nói: "Ta tới." 