 Đồ gia tinh anh xem xét phó gia chủ, chính là giải tán lập tức, hướng về tứ phương bỏ chạy.

	Về phần mang về phó gia chủ thi thể, lại đều chỉ là trong đầu chợt lóe lên.

	Mang người chạy còn chạy sao?

	Đổi lại chính đạo, khẳng định là muốn dẫn lấy thi thể đi, sau đó bị một mẻ hốt gọn, một cái đều chạy không được.

	Đây chính là chính đạo cùng ma đạo khác nhau.

	Công Dương gia người còn tưởng rằng là đại tướng quân an bài chuẩn bị ở sau.

	Tiếng hoan hô bên trong, chính là truy sát mà đi.

	Một bên trốn, một bên truy.

	Nhưng trên thực tế, truy kích Công Dương gia đệ tử cùng chạy trốn Đồ gia đệ tử tại trên thực lực không kém nhiều, đều là ở vào Chân Nguyên cảnh trung kỳ, đặt ở trên giang hồ cũng có thể coi là là nội gia cao thủ.

	"Đừng đuổi theo, đều trở về."

	Gặp rừng thì đừng vào, huống chi đây là đi săn chi địa, Hoàng đế mặt mũi vẫn là phải bảo đảm lấy.

	Công Dương Thủ là cái thân hình cao, cơ bắp đều đều, hai mắt có thần, có điển hình quân nhân tác phong nam tử trung niên.

	Hắn làm sao không muốn đem Đồ gia người đều lưu tại nơi này?

	Nhưng hắn chỉ có một người, mà Đồ gia các đệ tử tan tác như ong vỡ tổ, căn bản không nên truy kích.

	Rất nhanh, Công Dương gia đệ tử chính là chạy tới.

	Tại Công Dương Thủ ngầm đồng ý hạ, trong đó một người đệ tử thuần thục tiến hành sờ thi, móc ra chút Đồ Ô thiếp thân bảo vật, thậm chí cái kia còn không tới kịp sử dụng "Ổ quay ba ngàn" cũng bị cởi ra.

	Sờ thi, là giang hồ bình thường thao tác.

	Xong về sau, đệ tử này lại lấy ra hóa thi tán, rút ra tượng mộc nhét, đem kia ngầm câm kim loại đen bình khẽ nghiêng, hắt vẫy hạ điểm bột phấn.

	Xoẹt xoẹt

	Bột phấn gặp máu phát ra hòa tan thanh âm.

	Kia chết đi Đồ Ô như tuyết đọng gặp canh, thân thể bắt đầu nhanh chóng biến mất.

	"Gia chủ uy vũ!"

	"Gia chủ uy vũ! !"

	So với mất hết đảm lược khí Đồ gia đệ tử, Công Dương gia đệ tử tinh anh nhóm thì là sĩ khí dâng cao.

	Nhà mình gia chủ vậy mà mặt đối mặt đánh bại Đồ gia, đây là cỡ nào lực lượng.

	Mặc dù chưa từng nhìn thấy kia từ trên trời giáng xuống một tiễn, nhưng là Công Dương gia đệ tử tinh anh nhóm vẫn cảm thấy đây là Công Dương Thủ át chủ bài.

	Đại tướng quân cũng không giải thích, hắn ngẩng đầu nhìn trời.

	Một bộ cao thâm mạt trắc bộ dáng.

	Kỳ thật, hắn chỉ là lại nhìn mũi tên này là từ đâu tới.

	Nhưng là đỉnh đầu là một mảnh lục ấm, là hơi nước bừng bừng.

	Lại hướng lên mơ hồ có thể thấy được tuyệt bích.

	Hắn nhịn không được thân thể run rẩy, lưng phát lạnh.

	Một tiễn này như là yêu ma chỗ bắn, như là đối hắn, hắn cũng .

	Ánh mắt lại quét qua, lại thấy được kia mũi tên, đột nhiên phát ra một tiếng ngạc nhiên "A" .

	Cái này mũi tên

	Là hoàng hậu! !

	Xuất ngoại đi săn, vì phân rõ con mồi vì ai chỗ bắn, cho nên tại tiễn kiểu dáng bên trên sẽ có chút hơi khác biệt, đây chỉ có số ít mấy người mới có thể phân rõ.

	Đại tướng quân cúi người, lặng lẽ đem cây kia tiễn để vào trong ngực.

	Sĩ khí ngang dương Công Dương gia đệ tử xử lý xong hiện trường, chính là lại trốn đi , ấn lý thuyết, bọn hắn không nên xuất hiện tại đi săn hiện trường.

	Đồ gia bại, bọn hắn liền nên trốn đi, thẳng đến đi săn tán đi, bọn hắn mới có thể riêng phần mình trở về về nhà.

	Người đi, trận không.

	Bên thác nước, Công Dương Thủ tinh tế phân biệt lấy cây kia mũi tên.

	Hắn đã hoàn toàn xác nhận đây chính là nhà mình nữ nhi tiễn.

	Thế nhưng là nhà mình nữ nhi thực lực, hắn là biết đến.

	Nữ nhi vì đại cục, lúc ấy thôn phệ sát phạt chi ngọc, đồng thời nuôi một đầu trong bóng tối đáng sợ trung khuyển, chống cự Đồ gia tiến công.

	Thực lực của nàng trình độ nào đó cùng mình đã tiếp cận, chỉ là thiếu chút kinh nghiệm tác chiến.

	Vị kia đã từng cần mình chiếu cố nữ nhi, bây giờ đã là Công Dương gia nửa bầu trời.

	Nhưng dù vậy, nàng cũng không có khả năng bắn ra cái này kinh khủng một tiễn.

	Kia từ thiên ngoại mà tới.

	Giống như tử thần gõ cửa một tiễn.

	Vô thanh vô tức, Đồ Ô lợi hại như vậy, như vậy tâm tư kín đáo, như vậy xảo trá người, cứ như vậy ?

	Lá bài tẩy của hắn cũng không kịp dùng, liền bị một cây phổ thông tiễn cướp đi sinh mệnh?

	Rõ ràng là cuối mùa xuân đầu hạ.

	Công Dương Thủ lại cảm thấy tay chân có chút lạnh buốt, trên bầu trời, phảng phất có được vô hình u linh, chính dò xét, quan sát bọn hắn.

	Trong miệng hắn vị này u linh, lại là giẫm lên vài miếng giữa không trung lá cây, khoan thai quay trở về vách núi.

	Đối với đao khí uẩn tại vật, Hạ Bạch đã thuần thục đến cực điểm.

	Hắn thậm chí có thời gian hái một thanh vách núi hoa, đặt ở trước mũi ngửi ngửi, mùi hương thoang thoảng.

	Nhành hoa nhỏ bé nhỏ yếu, màu lam nhạt, năm cánh hoa, nhị hình như tinh thần.

	Đạp trên lá cây, xuất hiện lần nữa ở trên vách núi lúc, Hạ Bạch đem bó hoa này đặt ở hoàng hậu trước mặt, "Đưa cho ngươi, đừng không vui."

	 với hắn mà nói, tựa như là cái đi chợ tử nhạc đệm.

	Hắn tựa hồ chính là đi vì hái một bó hoa.

	Thuận tiện giết người.

	Người này đã từng sai lầm hắn.

	Cho nên bị hắn ghi tạc trong lòng, vừa lúc ở thích hợp thời điểm ra tay giết.

	Về phần Công Dương Tiểu Thiển, đây là bằng hữu của hắn.

	Hắn tin tưởng hắn bằng hữu sẽ không bán đứng hắn.

	Nếu như bán, vậy hắn sẽ rất thương tâm, thương tâm giết chết người bạn này, lại vì nàng lập một cái mộ bia, tiêu tốn mình chín thành thân gia đi mua cái quan tài.

	Năm ngoái, hắn chính là như thế đối Vân Cẩm.

	Nếu như Vân Cẩm không đụng vào nghịch lân của hắn, như vậy Vân Cẩm liền sẽ thu hoạch bốn văn tiền đỉnh phối mứt quả, mà không phải hơn mười lượng bạc quan tài.

	Cho nên, hiện tại Công Dương Tiểu Thiển thu hoạch không đáng một đồng một chùm trên vách đá hoa dại.

	Mà không phải Hạ Bạch chín thành thân gia.

	Hoàng hậu chưa hề nhận qua như thế giá rẻ lễ vật.

	Nàng mơ hồ đoán được Hạ Bạch vừa mới làm cái gì.

	Nhưng là, nàng lại lơ đễnh,

	Nàng đem tấm kia vũ mị đến thẹn thùng khuôn mặt, chôn sâu ở màu lam nhạt bó hoa ở giữa, sau đó ngẩng đầu, rõ ràng mang theo say mê thần sắc, lại là "Phi" một tiếng, mắng: "Thúi!"

	Nàng rõ ràng cười, lại là nói tương phản.

	Cái này sáo lộ, để tà ác áo trắng Đao Ma hoàn toàn không chắc, không biết mình bằng hữu muốn làm gì?

	Làm sao như thế ?

	Cho nên, hắn lạnh lùng xoay người qua: "Xuống núi thôi."

	Công Dương Tiểu Thiển lộ ra cười ngọt ngào, đem bó hoa này mà nâng ở trước ngực.

	Nàng nhận ra hoa này.

	Đây là chớ ta.

	Hoa ngữ là chân ái.

	Nàng tự nhiên biết Hạ Bạch khẳng định không biết đây là hoa gì, cũng không biết cái này không hiểu thấu hoa ngữ.

	Nhưng là nàng biết, đã cảm thấy cái này nhất định là trong cõi u minh có thiên ý.

	Là lão thiên để hắn hái được bó hoa này, lại đưa đến trên tay nàng.

	Sát phạt quả đoán, tâm ngoan thủ lạt diễn kỹ phái hoàng hậu, tại rơi vào bể tình về sau, cũng bất quá là cái kẻ ngu mà thôi.

	Có cái gì thiên ý đâu?

	Trên trời, đều là cao cao tại thượng thần minh.

	Ai sẽ quản nhân gian sâu kiến trong bụng nho nhỏ tình cảm?

	Đại tướng quân vì tránh hiềm nghi, sớm liền trở về đi săn cửa vào, nói là thân thể khó chịu, coi như về sau Thái úy biến mất, hắn cũng có thể nói không phải hắn làm, bởi vì hắn cùng Thái úy thực lực tương đương, không có khả năng nhanh như vậy phân ra thắng bại.

	Về phần Thái úy trên người bảo vật, hắn sớm bảo đệ tử mang đi, quần áo cũng mang đi, thân thể hóa thành mủ nước, đã sớm không thấy.

	Đồ Ô đã từ bốc hơi khỏi nhân gian.

	Hắn híp mắt, giả vờ như có chút ho khan, sau đó rất mau nhìn đến thắng lợi trở về các lộ tuổi trẻ tuấn kiệt, còn có

	Đường đi cuối cùng cùng nhà mình nữ nhi cưỡi ngựa song hành vị kia

	Tuyệt thế áo trắng thái giám.

	Công Dương Thủ hình như có nhận thấy, trong óc bàng có lôi điện đánh xuyên xơ cứng tư duy, rất nhiều đoạn ngắn bỗng nhiên nối liền với nhau, hắn thân thể nhịn không được run, hầu kết nhấp nhô, con ngươi đột nhiên co vào. 