 Sau một lát.

	Hươu mương chân núi, lâm đạo bên trong y nguyên có thể nhìn thấy nơi xa thác nước mảnh vỡ, như sương bao phủ.

	Mà chỉ là đi chút thời gian, chính là gặp được không ít thỏ rừng, dã hươu bị tiếng vó ngựa kinh tán, nơi đây chiếm diện tích rất lớn.

	Thiên tử mở thủ bắn về sau, tùy hành tuổi trẻ các kỵ sĩ chính là bắt đầu đánh cược, ganh đua so sánh ai có thể đánh tới càng nhiều con mồi.

	Hạ Bạch đối với mấy cái này không có hứng thú, hắn coi như tản bộ, kẹp kẹp bụng ngựa, cũng không khống chế phương hướng , mặc cho dưới trướng chi ngựa tùy ý đồ vật.

	Đại tướng quân cùng Thái úy riêng phần mình mang theo Công Dương gia cùng Đồ gia người, tại một chỗ đường rẽ tách ra, hướng về mê cung hươu mương núi chỗ sâu mà đi.

	Đồ Ô mặc dù có ngoan lệ chuẩn bị, đại tướng quân hiển nhiên cũng không kém.

	Tất cả mọi người rất âm hiểm, ai sẽ không lưu mấy tay?

	Hạ Bạch theo dưới trướng hoàng tông ngựa tiến lên, thân thể khẽ vấp khẽ vấp.

	Người khác đoạt ra danh tiếng, đều có quỷ thai.

	Nhưng hắn lại không thèm để ý chút nào những thứ này.

	Ngân y nữ kỵ sĩ giục ngựa mà đến, theo hắn tùy hành.

	Công Dương Tiểu Thiển không nói chuyện, lời nói sẽ đánh phá yên tĩnh.

	Lúc này, chỉ cần lẳng lặng làm bạn là được rồi.

	Móng ngựa giẫm đạp tại phồn hoa cỏ xanh trong rừng.

	Nước tán phát cỏ mùi vị, rất là nồng đậm.

	Xa xôi chỗ chợt truyền đến mơ hồ đao binh tấn công thanh âm, lập tức là tử vong mới có thể sinh ra kêu thảm kêu rên.

	Trong rừng chim chóc kinh tản.

	Nhưng là càng là hướng chỗ sâu hành tẩu, thác nước tiếng sóng càng là sẽ đè xuống hết thảy.

	Vô luận chém giết, vẫn là rú thảm, đều bị đầu hạ phong nước kỳ, kia từ không mà treo thác nước màu bạc đụng vào mang rêu trên đá lớn tiếng ầm ầm che giấu.

	"Đánh nhau."

	Hạ Bạch không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Nhưng cũng không có bất luận cái gì tham chiến dự định.

	"Ừm, đánh nhau."

	Công Dương Tiểu Thiển biết là Công Dương gia cùng Đồ gia tại giao thủ.

	"Ngươi có phải hay không đang suy nghĩ làm sao gạt ta hống ta, ta mới bằng lòng đi qua hổ trợ?"

	Hạ Bạch lộ ra cười.

	"Không có."

	Hoàng hậu liền xem như nghĩ như vậy, cũng quả quyết bác bỏ, "Ngươi là bằng hữu của ta, ta không muốn đem ngươi xem như giết người công cụ."

	Hai con ngựa, tại thác nước âm thanh vùi lấp sát cơ bên trong, khoan thai như chân chính đạp thanh giẫm lên.

	Hai người thân hình tựa như bích nhân, tại mèo này mà cũng phát xuân thời tiết bên trong, lặng lẽ hẹn hò.

	"Kỳ thật, ngươi có thể đi tham chiến."

	Hạ Bạch bỗng nhiên nói, "Nếu như ngươi ở vào trong nguy hiểm, ta chưa chắc sẽ ngồi yên không lý đến?"

	Công Dương Tiểu Thiển lắc đầu: "Ta sớm bảo Tenguyama đi."

	Tenguyama chính là nàng vì Thiên Vương Sở Trường Hận biến thành khôi lỗi mới xuất hiện danh tự.

	Nói xong, nàng vũ mị cười một tiếng, mang theo chút trêu chọc, "Mà lại ta cũng không phải thường xuyên cần người khác tới cứu cái chủng loại kia bình hoa."

	"Ta biết."

	Hạ Bạch gật gật đầu, "Nhưng ngươi không biết kỳ thật ta là muốn giết Đồ Ô."

	Công Dương Tiểu Thiển nhíu mày, đầu nhất chuyển, chính là nhớ tới trước đó ba đầu dê nói tới "Muốn đem Hạ Bạch hiến cho yêu thích nam sắc Đồ gia phó gia chủ" .

	Nếu như Hạ Bạch không đề cập tới, nàng đều quên chuyện này.

	Nhưng Hạ Bạch lại nhớ kỹ.

	Có thù tất báo, cho dù là đã từng ý đồ đụng vào nghịch lân của hắn, vị bằng hữu kia của mình cũng sẽ không tha thứ.

	"Thật xin lỗi, ta vì Công Dương gia xin lỗi ngươi."

	Hoàng hậu vội vàng bổ cứu.

	Bởi vì nàng lo lắng Hạ Bạch đem đụng vào vảy ngược giận chó đánh mèo, phát tiết đến trừ Đồ gia bên ngoài Công Dương gia phía trên.

	"Ngươi là ngươi, Công Dương gia là Công Dương gia."

	Hạ Bạch rất là tùy ý nói.

	Hai con ngựa càng chạy càng cao, đúng là tại bình tĩnh trò chuyện ở giữa, đã thuận uốn lượn đường núi đi lên xa xa cô phong.

	Đường núi không tính gập ghềnh, mặt đường bên trên là hai bên nhô ra lục sắc.

	Hồ điệp cũng bay múa, trong núi tiểu trùng kêu to thanh âm, liên tiếp.

	"Chúng ta đi chỗ nào?"

	Công Dương Tiểu Thiển nhịn không được hỏi.

	Hạ Bạch quay đầu, nhìn xem vị này một đường đồng hành bằng hữu, ngân sắc săn hàng mã bọc lấy gợi cảm thân thể, đạp màu nâu giày ủng vừa lúc bắp chân trung đoạn, cao eo đen đai lưng khiến cho hai chân hiện ra khó có thể tưởng tượng dài, mà trước ngực thì là miễn cưỡng bị gạt ra chút sóng độ.

	Hoàng hậu trừng trừng mắt, không ngần ngại chút nào trước mặt bằng hữu dò xét.

	Nàng thậm chí đang suy nghĩ nếu như ngươi là nam nhân chân chính liền tốt.

	Cho nên, nàng khiêu khích ngẩng đầu lên, lắc lắc tú khí tóc dài, lộ ra vũ mị gương mặt.

	Loại này vũ mị không giống bình thường.

	Là băng sơn hòa tan về sau, một sát na kia xinh đẹp.

	Bởi vì có mãnh liệt so sánh.

	Cho nên, Công Dương Tiểu Thiển, mị đến tận xương tủy.

	Tao đến mỗi một cây tóc.

	Từ tránh xa người ngàn dặm băng sơn, đến xuân về hoa nở, vị hoàng hậu này chỉ là lắc lắc tóc dài liền hoàn thành.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Hạ Bạch không hiểu, "Ta chỉ là muốn hỏi ngươi mượn một chút cung tiễn."

	Xuân về hoa nở bách hoa lập tức khô héo.

	Công Dương Tiểu Thiển cúi đầu, giống như là hờn dỗi, một bả nhấc lên trường cung còn có bao đựng tên, "Cầm đi! Bao đựng tên bên trong kia ba cây đơn đuôi tiễn đừng có dùng."

	Hạ Bạch không rõ ràng cho lắm, thiếu nữ này tựa hồ là sinh ra kỳ quái tâm tình chập chờn.

	"Ngươi có phải hay không không vui?"

	Làm bằng hữu, Hạ Bạch quan tâm hỏi một câu, "Phát sốt rồi?"

	Công Dương Tiểu Thiển mặt đỏ lên, vốn nghĩ hô lên "Lăn" cái chữ này, lại là sinh sinh bị nén trở về.

	Nàng không dám.

	"Mặt đỏ rần."

	Hạ Bạch tự nhiên mà vậy vươn tay, sờ về phía hoàng hậu cái trán, cái trán ngược lại là lạnh.

	Cánh tay lại hướng xuống, chạm đến hoàng hậu gương mặt.

	Công Dương Tiểu Thiển chỉ cảm thấy cái tay kia bên trên mang theo mạnh kích dòng điện, nàng thân thể một cái giật mình, gương mặt càng đỏ, nóng hổi, như đốt tới mãnh liệt nhất lúc ráng chiều.

	"Ngươi không có phát sốt, kia là trúng độc?"

	Hạ Bạch ngạc nhiên nói.

	"Đúng, trúng độc!"

	Công Dương Tiểu Thiển không còn dám đợi, kẹp kẹp bụng ngựa, tranh thủ thời gian hướng phía trước giục ngựa mà đi, trong miệng không giải thích được hô hào khiến chính nàng cũng xấu hổ vô cùng: "Xông vịt."

	"Cái gì độc?"

	Hạ Bạch lại càng kỳ quái.

	Hoàng hậu hô hào: "Xông vịt! Xông vịt!"

	"Không hiểu thấu" Hạ Bạch bình sinh liền chưa thấy qua thiếu nữ loại phản ứng này.

	Coi như trước kia Vân Cẩm cũng chưa từng dạng này qua.

	Loại này cổ quái hành vi hình thức, để Hạ Bạch rất là khó hiểu.

	Nhéo nhéo trong tay cung cứng, ngón tay vuốt khẽ kéo căng dây cung, nhắm mắt nghiêng tai, nghe xa xa tiếng đánh nhau, tựa hồ tại tính ra phương hướng.

	Khi thuận đường núi đến giữa sườn núi lúc, đã rất cao.

	Hai con ngựa tụ cùng một chỗ, gặm trên núi cỏ dại.

	Đây là một khối thiên nhiên đất trống, mặt đất trong khe hở sinh ra chút cỏ dại lục dây leo, thậm chí là nếp uốn rễ cây, màu đen tiểu côn trùng ở bên trong chậm rãi bò.

	Ngân sắc săn áo hoàng hậu lau lau mồ hôi, gió núi thổi, sinh ra chút mát mẻ.

	Bàn tay quạt gió, trong ánh mắt, Hạ Bạch lại là đứng tại bên vách núi, nhìn phía xa.

	"Uy, ngươi đang ngắm phong cảnh sao?"

	Công Dương Tiểu Thiển rất là buông lỏng.

	Hạ Bạch lại là không trả lời, lặng im, như là đi săn trước đó an bình, thật lâu, hắn tựa hồ là tìm được cái gì, mà tùy ý trả lời một câu: "Không phải."

	Hai chữ phun ra, chính là cúi người hướng đáy vực nhảy xuống.

	Công Dương Tiểu Thiển giật mình, trên mặt lo lắng, vội vàng chạy tới.

	Trường Không bên trong, kia áo trắng Đao Ma bên môi mang theo một vòng dữ tợn, tay trái nắm cung, tay phải cài tên, đáp xuống thời điểm, ánh mắt hắn có chút nheo lại.

	Hoàng hậu lúc này mới nhìn thấy nơi đây dưới đất trống, dường như chính là Công Dương gia cùng Đồ gia địa điểm quyết đấu, mặc dù cách hơi nước, cách lục ấm nhìn không rõ ràng, nhưng đao binh tiếng va đập chính là ẩn ẩn từ phía dưới truyền đến.

	Lần này Công Dương gia phái không ít người, Đồ gia hiển nhiên cũng phái không ít.

	Thân rơi xuống như gió, tóc đen nghịch xông cuồng vũ, Hạ Bạch híp mắt, kéo cung, mà tại một đoạn thời khắc chợt kéo đến viên mãn, buông tay thời điểm, lại là vô thanh vô tức, tiễn xuyên ra mây, kích xạ như điện, tại thác nước âm thanh che lấp, hỗn tạp tạp lấy lăng lệ đao khí.

	Dưới vách, kia bây giờ Đồ gia phó gia chủ, đương kim Thái úy đang cùng đại tướng quân chém giết cùng một chỗ, hai người kéo dài khoảng cách, riêng phần mình ngưng trọng.

	Hắn Trường Sinh Ấn Pháp cùng đại tướng quân Thiên Tướng Huyền Công, có thể nói là khó phân trên dưới, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Mà gần như dốc toàn bộ lực lượng Đồ gia, gặp gần như dốc toàn bộ lực lượng Công Dương gia.

	Hai cái này Ma Môn công pháp cùng loại, mà ngay cả ý nghĩ đều tới gần rất, đều là nghĩ đến tại vô thanh vô tức ở giữa, đột nhiên ra tay độc ác, đem đối phương triệt để diệt tuyệt.

	Công Dương Thủ đối Đồ Ô.

	Hai người đều rất cẩn thận.

	Chính là cái này trong giằng co.

	Một đạo hàn mang chợt từ thiên ngoại mà đến, cực kỳ đột ngột xuyên qua Đồ Ô đầu lâu, từ sau não chước mà đến, lại từ miệng bộ bắn ra, dư lực không giảm, trùng điệp cắm vào trên nham thạch cứng rắn.

	Mũi tên phát ra nhẹ nhàng ông âm thanh.

	Bành!

	Đồ Ô chưa từng có bất kỳ phản ứng, trực tiếp ngã xuống đất mà chết, máu tươi tản mạn khắp nơi như màu đỏ mạng nhện.

	Trong lúc nhất thời, đại tướng quân Công Dương Thủ cảm nhận được lại không phải hưng phấn, mà là một cỗ thấu thể hàn ý. 