 Két két một tiếng, cánh cửa bị đẩy ra một cái khe hở, trong ngự thư phòng, mới thiên tử chính đoan ngồi, nghe nói thanh âm, hắn để tay xuống bên trên bút lông sói, gác lại ở một bên rễ cây điêu rồng trên kệ.

	"Công tử."

	Đi vào chính là thích khách mang theo mạng che mặt mũ rộng vành, một thân áo xám, ngực có một chút gợn sóng, mặc dù có quấn ngực y nguyên không thể trói buộc chặt kia nhảy thoát.

	Huyền Đan vẫy tay, về sau ngồi ngồi.

	Nữ thích khách kia chính là giật xuống mạng che mặt, lộ ra một trương xinh đẹp gương mặt, sau đó lại trực tiếp vượt qua bàn đọc sách, như là yến non về rừng ngồi ở thiên tử trên đùi.

	Mềm mềm hai đùi lập tức bị kia cường tráng đùi chỗ áp bách, dán chặt, củi khô lửa bốc, chính là đốt lên, nữ thích khách phát ra một tiếng ngâm khẽ.

	Huyền Đan cũng không khách khí, trực tiếp lấy tay từ cổ áo xâm nhập, giật ra hắc sa trói buộc, bắt đầu trắng trợn xoa nắn.

	Mới thiên tử cảm thụ được lòng bàn tay ấm áp phong phú cảm giác, nói thầm lấy: "Kia Công Dương hoàng hậu nếu có ngươi một nửa, không, một phần ba, dù là một phần tư cũng tốt, ta liền đem liền

	Nhưng nàng dạng như vậy, ta thực sự đề không nổi nửa điểm hứng thú, tiểu Lan, ngươi nói xem, một nữ nhân thế mà ngay cả ngực đều không có, mỗi ngày còn chứa một bộ lãnh diễm cao ngạo bộ dáng, nàng liền không tự ti sao?"

	Thích khách này, chính là thích khách thế gia tiểu công tử thiếp thân năm tên thích khách một trong, vô cùng có thiên phú, rất có trưởng thành tính, mà lại là tại thích khách lâu bên trong trưởng thành cô nhi, từ chăn nhỏ quán thâu muốn đối tiểu công tử trung tâm.

	Dạng này nữ thích khách nguyên bản có trọn vẹn trăm người, tại kinh lịch các loại lịch luyện , nhiệm vụ, ám sát về sau, chỉ có ưu tú nhất, sống sót lấy năm người, mới có thể trở thành Huyền Đan thiếp thân cái bóng, thỏa mãn hắn các loại nhu cầu.

	Cái này tiểu Lan, chính là "Ngọ Dạ u lan nồng" năm tên Ảnh Tử thích khách một trong.

	Huyền Đan một bên xoa nắn, một bên nói thầm lấy: "Lúc đầu ta còn muốn lấy cùng nàng Công Dương gia liên minh, đã nàng không có ngực, quên đi đi.

	Mẹ nó, ngọn nến vừa diệt, khiến cho ta tượng cùng cái nam tại làm giống như.

	Chúng ta tìm một cơ hội làm Công Dương gia, nhưng là nhất định phải làm cho kia Đồ gia đi xung phong.

	Chó cắn chó, một miệng lông, coi như Đồ gia sống sót, cũng nhất định phải tại ta chưởng khống phía dưới.

	Đúng, Thiên Tướng Huyền Công, nhất định không thể bị Đồ gia đạt được.

	Nếu không, bọn này đồ chó hoang còn không ngã trời, trong mắt còn sẽ có trẫm?

	Hoàng hậu không có ngực.

	Cho nên Công Dương gia, nhất định phải chết, phải chết sạch sẽ, không có một ngọn cỏ, một người cũng không thể lưu.

	Tiểu Lan, quay đầu an bài một chút, ra cái phương án cho ta.

	Lâu bên trong những lão gia hỏa kia cũng nên động một chút."

	Huyền Đan càng vò càng khởi kình, đi theo nói chuyện cũng là càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng bại lộ bản tính thô lỗ, hắn ngày thường uy nghiêm, ôn nhuận như ngọc, đều là giả vờ, cái này đế vương thực chất bên trong chính là cái lớn người thô kệch.

	Đồng dạng, cũng là xấu bụng hùng chủ.

	Lòng bàn tay đã ướt, mà tiểu Lan cũng có chút động tình, mị nhãn như tơ, hà hơi như lan.

	"Công tử, ta là tới hướng ngươi báo cáo một sự kiện."

	"Hoàng hậu chuyện bên kia a? Dù sao ngươi là ta an bài chuyên môn nhìn chằm chằm nàng ngô, không rõ chi tiết , bất kỳ cái gì sự tình , bất kỳ cái gì dị động, đều phải hướng ta báo cáo."

	"Hoàng hậu đổi cái thiếp thân thái giám, tiểu Lan điều tra xuống tới, tựa hồ là năm ngoái đầu mùa đông nàng phái đi Thiếu Lâm vì nàng cầu chút phật kinh, tiểu Lan nhìn qua, tựa hồ không có võ công."

	"Cái gì phật kinh a?"

	"Kim Cương Kinh."

	"Kim Cương Kinh? ! !"

	Huyền Đan xoa nắn tay bỗng nhiên ngừng lại, "Kim Cương Kinh cần phải đi Thiếu Lâm cầu lấy? Thứ này, kinh thành trên đường, hoặc là trong chùa miếu đều có bán ra a?"

	"Có lẽ là một bản cất giấu bí mật Kim Cương Kinh?"

	Tên là tiểu Lan Ảnh Tử thích khách làm ra suy đoán.

	Huyền Đan dừng một chút, tiếp tục đại lực xoa nắn, như thế là khơi thông huyết dịch, xúc tiến tuần hoàn, có lợi khỏe mạnh, hắn tốt cô gái này thuộc hạ cũng tốt, cả hai cùng có lợi!

	"Nói tiếp nói cái này mới tới thiếp thân thái giám, dạng gì người?"

	* che đậy chữ mấu chốt * thiên tử tiếp tục tùy tiện hỏi.

	Nhưng là tiểu Lan chợt dừng lại, tựa hồ lộ ra vẻ cổ quái, sau đó mới giản khái nói: "Là một cái rất đẹp người, tiểu Lan cho tới bây giờ chưa thấy qua xinh đẹp như vậy nam nhân.

	Không gặp lúc trước hắn, tiểu Lan coi là khuynh quốc khuynh thành cái từ này, chỉ có Ma Môn Nhâm gia vị kia nữ vương mới có thể làm được "

	Nói đến Ma Môn Nhâm gia vị kia, Huyền Đan lập tức thân thể ngưng lại, trong đầu hiện ra kia tuyệt thế khuôn mặt, hung lệ quỷ quyệt tiểu Hắc đao, cùng kéo lấy ráng mây hỏa diễm váy lụa, từ không trung bay qua cô lạnh thân ảnh.

	Tiểu Lan nói tiếp: "Chỉ là tại thấy qua cái kia thái giám về sau, tiểu Lan lần thứ nhất cảm thấy khuynh quốc khuynh thành hắn cũng có thể làm, nhưng là hắn không biết võ công."

	Huyền Đan hỏi: "Ngươi làm sao thử."

	Tiểu Lan nói: "Ta chỉ là dùng thân pháp liền có thể sau lưng hắn tùy ý đi lại, hắn căn bản không cảm giác được ta tồn tại, nếu như ta muốn giết hắn, tùy thời có thể xem ra thật là một cái công tử bột một bao cỏ, kia Công Dương Tiểu Thiển đoán chừng cũng chính là ham nam sắc."

	"Ham nam sắc?"

	Huyền Đan thân thể đột nhiên ngừng lại, hắn rút tay ra.

	Sự tình ra khác thường tất có yêu.

	Công Dương Tiểu Thiển kia ý chí nhỏ hẹp nữ nhân, không có khả năng ham nam sắc, nếu không nên đã sớm cùng mình lăn ga giường, dù sao mình là đẹp trai như vậy bất phàm.

	Nàng cũng sẽ không làm điều động thiếp thân thái giám đi Thiếu Lâm cầu phật kinh cử động.

	Bởi vì nàng căn bản không tin Phật!

	Vị này thích khách thế gia tiểu công tử, nguyên Yến quốc quốc chủ, bây giờ đại chu thiên tử, có đối nguy hiểm cực kỳ nhạy cảm khứu giác.

	"Làm sao vậy, công tử?"

	Tiểu Lan chính hưởng thụ lấy đâu, trừng to mắt, nhìn trước mắt trương này đột nhiên chuyển biến gương mặt.

	Mặt kia từ sắc mị mị * che đậy chữ mấu chốt * chuyển biến làm ra vẻ đạo mạo quân tử, chỉ phí phí đi một hơi thời gian.

	"Bãi giá, Minh Nguyệt cung!"

	Thiên tử hướng ra phía ngoài hô hào.

	Lập tức liền lão thái giám vịt đực cuống họng thanh âm truyền ra ngoài.

	"Bãi giá, Minh Nguyệt cung "

	Một cái tiểu thái giám trở về, đối với toàn bộ hoàng cung mà nói, quả thực là không có ý nghĩa việc nhỏ.

	Các đại nhân vật bận rộn, trong mắt tự nhiên có giang sơn xã tắc, thần binh huyền công.

	Ai sẽ Quản hoàng hậu bên người thái giám đổi loại sự tình này?

	Quả thực là nhàm chán.

	Cho nên, Hạ Bạch khó được hưởng thụ lên nhàn rỗi thời gian, lật xem hoàng hậu mới vừa từ Công Dương gia đạt được mấy quyển giang hồ đổi mới bí bảng.

	Bách hiểu tiên tri lâu biên soạn "Sồ Long bảng", chứng kiến đương đại tuổi trẻ hào kiệt phong thái.

	Cùng do nó biên soạn "Phong vân hào hiệp bảng", thì là phô bày y nguyên sống sót kỳ hiệp thứ tự, trong đó từ ba bộ phận tạo thành, chia làm "Bảy giáp", "Ba mươi sáu ngày mây", "Bảy mươi hai gió" .

	Trừ cái đó ra, còn có Đại Chu tuần bổ Tổng đường biên soạn "Treo thưởng bảng", chỉ có tiền thưởng đạt tới ba ngàn lượng Hoàng Kim trở lên mới có thể tại trên bảng, dạng này bảng danh sách mỗi nửa năm sẽ ra roi thúc ngựa đưa cho các đại giang hồ thế lực chưởng giáo, nhưng đổi mới lại là rất nhanh, không có định số, có biến hóa liền càng.

	Trừ cái đó ra, hoàng hậu còn có thể cầm tới một chút chỉ ở cao tầng lưu truyền thần bí bảng danh sách, thí dụ như "Hắc bảng", cái này thần bí Hắc bảng bên trong ghi lại, đều là bây giờ một chút thần thần bí bí sự tình, cùng nhân vật.

	Cùng nó nói là bảng danh sách, không bằng nói là trải qua khảo chứng sự thật.

	Cái này Hắc bảng tồn tại cũng thời khắc nhắc nhở lấy những cái kia cao tầng, thế giới này không có đơn giản như vậy.

	Bốn phần bảng danh sách là buổi sáng từ một tiểu cung nữ đưa tới, hoàng hậu đang ăn nho, Hạ Bạch chính là nhiều hứng thú nhìn lại. 