 Trước cửa cung nữ, thị vệ nhìn thấy thiên tử mà tới, một đường chính là doanh doanh quỳ gối, kia nhìn như nho nhã thiên tử chính là rất nhanh bước vào Minh Nguyệt cung cánh cửa, ngẩng đầu một cái liền thấy mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu đang ngồi ở dưới mái hiên.

	Kia minh kim sắc trong váy dài ẩn nấp cho kỹ còn không có ăn xong nho, cùng nôn khắp nơi đều là nho da.

	Độc đáo lâm viên trong sân, kia tuyệt mỹ thái giám một bộ màu xanh nhạt áo dài, ngồi tại kim sắc sắc trời hạ, chính liếc nhìn thứ gì.

	Nghe được thiên tử tới, Hạ Bạch đứng dậy, khẽ gật đầu, "Yết kiến thiên tử."

	Hắn giết qua hai cái thiên tử, cho nên đối với cái thân phận này cũng không có quá nhiều cảm giác, huống chi bây giờ thế cục, hắn cũng chú định cùng Thiên Tử nọ kéo không lên quan hệ.

	"Lớn mật nô tài, nhìn thấy thiên tử vì sao không quỳ!"

	Vịt đực cuống họng lão thái giám há miệng, chính là đem lời trực tiếp đè xuống.

	Hạ Bạch sững sờ, sau đó ôn hòa nở nụ cười, sau đó chính là đi về phía trước hai bước, "Nô tài lạy trời tử, xác thực nên như thế."

	Nhưng nơi xa hoàng hậu không nên, đang muốn nói chuyện, mở miệng trách móc nặng nề.

	Thế nhưng là, lại có người đoạt tại nàng phía trước nói chuyện.

	"Ai bảo ngươi mở miệng!"

	Thiên tử không hiểu thấu "Ba" một bàn tay liền lắc tại bên cạnh thân lão thái giám trên mặt, "Lăn ra ngoài chờ trẫm."

	Lão thái giám không rõ ràng cho lắm, nhưng vẫn là bụm mặt cáo lui.

	Huyền Đan vừa quay đầu, nhìn thấy kia tuyệt mỹ thái giám hướng phía trước phải quỳ, chính là vội vàng khom người, hai tay đỡ hai cánh tay hắn, sau đó nâng lên.

	"Bạch công công chớ có quỳ, bên cạnh ta người lão nô này nói lời không tính toán, trẫm nói mới tính."

	Một màn này, để đang muốn phản kích Công Dương Tiểu Thiển miệng thơm hé mở, lớn đến đủ để tắc hạ hai ngón tay.

	Đây là tình huống như thế nào?

	"Yết kiến thiên tử."

	Hạ Bạch lại gật đầu một cái.

	Huyền Đan mím môi, khoảng cách gần nhìn xem mặt này trước áo trắng thái giám, thật là như tiểu Lan nói tới khuynh quốc khuynh thành

	Mà lại, hắn rất lạnh.

	Cô lạnh, tuyệt lạnh, không vào nhân thế chi lạnh.

	Hắn nói "Nô tài lạy trời tử, xác thực nên như thế", nhưng là trong lời nói không có sợ hãi, không có phẫn nộ, mặc dù ôn hòa, nhưng là

	Lại là loại kia lạnh đến thực chất bên trong ôn hòa.

	Loại này ôn hòa, Huyền Đan chưa bao giờ thấy qua, cho dù là lạnh lùng đến đâu thích khách, cũng không có loại này dường như "Tĩnh mịch thiêu đốt chi hỏa" ôn hòa.

	Một phương diện khác, Huyền Đan sớm đã cẩn thận điều tra qua hoàng hậu.

	Thậm chí cũng đọc qua qua phong vân hào hiệp bảng trước bảy giáp, thiên hạ đệ thất tư liệu tin tức.

	Trong đó, chiến tích hai, chiến tích ba, phát sinh thời gian cùng thái giám này ẩn hiện địa điểm, đúng là không mưu mà hợp.

	Năm ngoái đầu mùa đông, tiến về Thiếu Lâm là hoàng hậu cầu phật kinh.

	Mà Huyền Minh là chết tại Trung thu.

	Thiếu Lâm phía sau núi là bị tàn sát cùng năm sau.

	Thích khách thế gia lưu manh công tử, có chó nhạy cảm khứu giác, giờ khắc này, hắn ngửi được nguy hiểm, cho nên hắn quyết định có được chó đồng dạng đầu lưỡi.

	"Ai nha, Bạch công công thật sự là khí độ bất phàm, trẫm mới quen đã thân, không bằng đi trẫm ngự thư phòng ngồi một chút, Yến quốc chi địa cái khác không có, bắc địa rượu trắng lại là nổi danh rất a, cái này mùa chính là dựng lấy cuối mùa xuân hoa đào, nhưỡng hoa đào rượu ngon, công công không đi nếm thử, thực sự là đáng tiếc nha."

	Huyền Đan lập tức đổi thành một bộ gặp nhau hận muộn bộ dáng.

	Hạ Bạch ngược lại là rất trực tiếp, trực tiếp hỏi: "Thiên tử cảm thấy ta dáng dấp thế nào?"

	Huyền Đan con ngươi ngưng ngưng, sau đó cười ha ha nói: "Trẫm cũng không để ý tướng mạo, chỉ có tục nhân mới nhìn tướng mạo."

	Lập tức, vị này lưu manh thiên tử vỗ vỗ ngực, "Biết sao, trẫm quan tâm chỗ này."

	Công Dương Tiểu Thiển nhìn không được, phun ra một câu: "Ngươi quan tâm là ngực a?"

	Huyền Đan thân thể giật mình, lập tức sinh ra một loại bị người khám phá cảm giác, nhưng là không sao, nét mặt của hắn không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở, mà là thâm trầm lắc đầu: "Không, đương nhiên không, trẫm quan tâm là lòng người. Tục ngữ nói con mắt là cửa sổ của linh hồn, trẫm chỉ là nhìn Bạch công công một chút, đã cảm thấy công công nhất định có một viên vĩ đại trái tim.

	Ngài loại này vĩ đại, làm trẫm sinh ra một loại kết giao cảm giác.

	Quyền thế, phú quý, tướng mạo, những này đều không trọng yếu.

	Trẫm, muốn làm bằng hữu của ngươi."

	Nói xong câu đó, Huyền Đan ngưng tụ ra mười hai phần công lực, khiến cho con mắt mang tới vô cùng chân thành, nhìn trước mắt vị này thái giám.

	Nếu như cái sau có nửa điểm e ngại, sợ hãi, thậm chí là kích động, hay là bịch một tiếng quỳ xuống không biết làm sao, như vậy hắn hôm nay sẽ cứ tính như vậy.

	Nhìn xem trước mặt cái này kinh diễm tuyệt luân, không có nửa điểm tì vết gương mặt, hắn nhớ tới xuất phát trước từng tại thích khách lâu chỗ cao nhất, hắc ám huyền thiết lầu nhỏ bên ngoài, hắn cúi đầu rủ xuống phát nửa quỳ, sau đó cung kính hỏi: "Chất nhi lần này đi kinh thành làm thiên tử, thúc thúc có gì dạy ta?"

	Trong lầu các ngồi chính là thiên hạ đệ nhất thích khách "Dạ Đế" yến tất.

	Cái này thần bí Dạ Đế, tại thích khách thế gia có tuyệt đối uy danh, tuyệt đối thống trị lực, chính là khiến dưới trướng đi chết, kia được mệnh thích khách cũng sẽ không chút do dự tự sát, thậm chí khiến cho thân thể lợi dụng quán tính, trực tiếp đem đầu lâu nâng ở trong hai tay.

	Chính là khiến nữ thích khách lột sạch quần áo, nhảy vào nước đá, thích khách kia cũng sẽ không chút do dự, thậm chí đang nháo thành phố cũng là như thế.

	Hắc ám bên trong, chính là một lời làm cho một nhà hưng, một lời làm cho một nhà vong.

	Dạ Đế thần bí, cường đại.

	Hắn chính là hắc ám bên trong quân vương.

	Nghe được Huyền Đan hỏi thăm, hắn chỉ nói một câu, thật đơn giản một câu, chính là điêu khắc ở thiên tử trong đầu.

	Dạ Đế nói: "Như là nhìn thấy thiên hạ đệ thất, đợi hắn như đợi ta."

	Huyền Đan rất không hiểu, nhưng từ khi Thiếu Lâm phía sau núi bị đồ về sau, hắn hiểu được.

	Người khác còn tại suy đoán đây có phải hay không là thiên hạ đệ thất làm.

	Nhưng thiên tử có chó đồng dạng cái mũi, đối với nguy hiểm nhạy cảm đạt đến cực hạn.

	Điên cuồng hơn chính là, Thiên Tử nọ không chỉ có là lưu manh, vẫn là cái dân cờ bạc.

	Hắn tin tưởng hắn cảm giác.

	Dù là cảm giác này cỡ nào hoang đường không chịu nổi, hắn cũng tin tưởng, lúc tất yếu, thậm chí sẽ dưới đây mà đi, không tìm chứng cứ.

	"Hoàng hậu, trẫm mang ngươi thiếp thân thái giám đi ngự thư phòng ngồi một chút, ngươi không có ý kiến a?"

	Thiên tử nhìn xem đoan trang mà ngồi, một bộ mẫu nghi thiên hạ bộ dáng Công Dương Tiểu Thiển hỏi.

	Hoàng hậu nhưng không nói lời nào, chỉ là nhìn về phía Hạ Bạch.

	Đây hết thảy đều bị Huyền Đan nhìn ở trong mắt, thiên tử càng là hoàn toàn xác định chính mình suy đoán.

	Trước mắt vị này, nhất định là thiên hạ đệ thất.

	Về phần mình giờ phút này tiểu Lan nói cái gì thăm dò, nói cái gì đứng sau lưng hắn, hắn lại giống như là không có phát hiện.

	Thiên tử tự hỏi, nếu đổi lại là hắn, hắn cũng sẽ biết điều như vậy.

	Buồn cười tiểu Lan còn tưởng rằng mình tùy thời có thể đẩy hắn vào chỗ chết, nhưng lại không biết mình là mạng sống như treo trên sợi tóc, như là thằng hề.

	Nhìn thấy Hạ Bạch không có phản ứng.

	Huyền Đan còn nói: "Hoàng hậu bình thường làm phiền Bạch công công chiếu cố, trẫm biết công công vất vả, làm sao bồi tiếp trẫm uống hai chén không thể a, trẫm thực tình nghĩ giao ngươi người bạn này."

	Áo trắng Đao Ma cười nói: "Hạ Bạch bất quá một giới thái giám, chỗ nào đạt được bệ hạ coi trọng?"

	"Tâm, bởi vì Bạch công công ngươi có một viên vĩ đại trái tim."

	Nói nói, Huyền Đan chợt hạ thấp thanh âm, "Trẫm thật mới quen đã thân, chính là trong âm thầm gọi ngươi một tiếng Bạch đại ca cũng không sao."

	Thiên tử đã triệt để không biết xấu hổ.

	Trong lòng chỉ là nghĩ Dạ Đế một câu kia "Đợi hắn như đợi ta" .

	"Ngươi biết ta là ai?"

	Hạ Bạch ngạc nhiên nói.

	"Đó là đương nhiên." Huyền Đan cười nói, "Ngươi chính là trẫm bên cạnh hoàng hậu thiếp thân công công, trẫm làm sao lại không biết đâu? Chỉ là trong hoàng cung ngô

	Bạch công công cùng hoàng hậu thân cận, nếu như cùng trẫm cũng thân cận, vậy cái này hoàng cung cũng không liền thành nhà của ngươi sao?"

	Sau khi nói xong, thiên tử mỉm cười nhìn trước mặt tuyệt thế nam tử.

	Hắn đã đề điểm đến.

	Hắn không có ác ý, thậm chí có ngưỡng mộ.

	Hắn đã biết thiên hạ đệ thất thân phận, nhưng cũng không nghĩ lợi dụng uy hiếp, càng không nghĩ vạch trần, mà chỉ là muốn làm người bằng hữu.

	Có hắn ủng hộ, Hạ Bạch trong cung là vững như thành đồng, không người có thể động.

	Hắn rất chân thành, nhất là đối với hắn nhận định người, nhất là chân thành.

	Chân thành đến hận không thể hiện tại liền lôi kéo Hạ Bạch ra ngoài thành anh em kết bái, hô đại ca.

	Giống như năm đó, hắn chết không muốn mặt đối bảy trạng nguyên ba "Hoa đào yêu" an như tà, ngạnh sinh sinh hô lên câu kia "An huynh, ngài từ nay về sau chính là ta yến đan thân đại ca." 