 "Tần Vương truyền trên cổ tướng quân vào cung yết kiến!"

	Người tới nhìn thấy Hạ Bạch tại, tự nhiên là đại hỉ, vội vàng truyền ra khẩu dụ, nhường ra xe ngựa.

	Hạ Bạch lên xe, chính là ngửa ra sau, một tiếng roi vang, trục bánh xe chuyển động âm thanh chính là vang lên, ngoại trừ Doanh Thanh phủ, đi qua Hàm Dương phố xá sầm uất, nghe thương nhân gào to âm thanh.

	Đầu xuân về sau tuyết phong phía trên làm tan, tự nhiên là mậu dịch hưng thịnh thời điểm, mà Hàm Dương làm Tần quốc quốc đô, tự nhiên cho là náo nhiệt ồn ào đến cực điểm, nhưng là đoạn đường này đi tới, lại là cũng không loại kia phồn hoa cảm giác.

	Có lẽ là tây địa hoang lạnh, hay là nguyên nhân gì khác.

	Dù sao các thương nhân cái mũi đều là rất linh.

	Nghĩ đến thương nhân, Hạ Bạch liền nghĩ đến mình bây giờ cái thân phận này * che đậy chữ mấu chốt *, Doanh Thanh, nàng đi nói Trung Nguyên xử lý sự tình, cũng không biết như thế nào.

	Lĩnh ngộ cảnh giới mới, hắn ôm chơi vui tâm tư, nghe vạn vật kêu to.

	Lò sát sinh heo đang kêu "Ta không muốn chết, ta còn trẻ, ta còn không có mập, ta có thể ăn thêm một chút!"

	Lò sát sinh bị trói gô gà: "Tiểu Hoa * che đậy chữ mấu chốt *, Nhị Cẩu * che đậy chữ mấu chốt *, cột sắt * che đậy chữ mấu chốt *, muốn đến phiên ta rồi? Nhanh lên nhanh lên, chết sớm sớm siêu sinh a!"

	Bên đường tảng đá: . . .

	Trên trời mây bay: "Lạp lạp lạp lạp lạp. . ."

	Bờ sông như yên cành liễu: "Chim én đâu, chim én làm sao vẫn chưa trở lại?"

	Âm u đường tắt gạch ngói: "Thật là nhiều máu, thật là nhiều máu."

	Hạ Bạch chỉ cảm thấy thiên địa cái này vạn vật đương thật thú vị, như là hài tử.

	Hài tử sinh ra khóc nỉ non, vạn vật cũng là phát ra thanh âm kỳ quái, đừng nói, cái này cảm tình vẫn rất phong phú.

	Gió xuân vượt qua Tần Vương cung cửa cung.

	Xe cũng vào cửa cung.

	Hạ Bạch lại nghe thấy binh khí nhóm thanh âm.

	Thanh âm có chút chìm.

	"Uy, ngươi chặt qua mấy cái đầu?"

	"Hai cái, ngươi đây?"

	"Ba cái, so ngươi lợi hại."

	Ngay vào lúc này, xa ngựa dừng lại.

	Khí phái hoàng cung, Hạ Bạch đã là lần thứ hai đến đây, lần trước là sinh tử chi đấu, mà lần này lại là trở lên tướng quân thân phận đến đây, thân mang giáp nhẹ, nghiêm chỉnh huấn luyện, khôi ngô cường tráng thị vệ hai bên đứng thành song tuyến, nhìn thấy người tới, nhao nhao giơ súng có tiết tấu đấm vào mặt đất, phát ra như là dồn dập tiếng trống, đồng thời cúi đầu lấy đó cung kính.

	Tuy nói dòng họ cùng quân đội trước đó là đứng tại Thái tử mặt đối lập, nhưng quân đội ngưỡng mộ cường giả.

	Hạ Bạch chiến thắng bọn hắn sát thần, lại đơn đao mang theo còn chưa là Tần Vương Thái tử lao tới hoàng cung, một cây đao giết ra một mảnh bầu trời, đem thông hướng vương vị con đường thanh lý trống không.

	Như thế sự tích, quả nhiên là không thẹn Thượng tướng quân cái này một xưng hào, càng là không thẹn Tần quốc đệ nhất cao thủ.

	Hạ Bạch vừa đến, tựa như là đốt lên bầu không khí.

	"Thượng tướng quân, Tần Vương trong điện đợi ngài."

	Thái giám cũng cảm thấy cái này không khí khác biệt, thân thể càng là cúi xuống mấy phần.

	. . .

	"Trên cổ tướng quân đến!"

	Rất xa thanh âm khiến cho đã tới cuối cùng triều đình triệt để yên tĩnh trở lại.

	Doanh Chính nhìn xem kia khôi ngô mà cuồng bá thân ảnh đi vào trong điện, trong mắt lóe lên một vòng vui mừng, "Thượng tướng quân thương thế như thế nào?"

	Hạ Bạch đã tới, liền không định tiếp tục giả vờ đả thương, hắn đã đột phá, hiện tại là cưỡng chế lấy cảnh giới mới dừng lại ở nhân gian, "Hồi bẩm Tần Vương, thần thương thế đã khỏi hẳn."

	Doanh Chính cười ha ha nói: "Tốt! Quả nhân đã biết Thượng tướng quân chưa từng sẽ làm ta thất vọng! Các quốc gia thừa dịp làm loạn phạm, Hàm Cốc còn thiếu một viên thượng tướng, Thượng tướng quân dám xuất chiến hay không?"

	Hạ Bạch: "Có gì không dám?"

	Doanh Chính: "Tốt! Người tới, ban thưởng đao!"

	Rất nhanh, có thái giám bưng lấy một thanh hắc vỏ bảo đao vội vàng đi xuống điện.

	Hạ Bạch tiếp nhận, một thanh rút ra.

	Trong điện phủ lập tức hiện ra quỷ dị hung thú trước khẽ kêu thanh âm, văn thần cùng mưu sĩ nhóm chợt nghe cái này âm thanh, đúng là có dọa đến mặt không có chút máu, thậm chí lui về sau hai bước.

	"Đao ra dị thanh, đao này nghe đồn phong ấn thượng cổ tứ hung một trong hỗn độn! Hung đao phối hổ tướng, Thượng tướng quân đang lúc dùng đao này, vì quả nhân mở cương thổ, thủ biên giới, sáng tạo vạn thế cơ nghiệp!"

	Hạ Bạch quan sát đến cây đao này, nhìn không ra cái gì khác biệt, mà chuôi đao đao đốc kiếm trên thân đao, cũng không từng lưu lại cái gì đúc tượng dòng họ, hắn tĩnh tâm lắng nghe, chỉ cảm thấy trong đao xác thực cất giấu thứ gì.

	Chính là nhiều âm thanh: "Tạ Tần Vương ban thưởng!"

	Doanh Chính lại nói: "Bạch Khởi nghe lệnh!"

	Sư tử áo giáp nam nhân ra khỏi hàng.

	"Quả nhân làm ngươi làm phó tướng, theo Thượng tướng quân cùng nhau đi hướng Hàm Cốc, lần này đại chiến, chỉ có thể đại thắng, không thể bại!"

	Bạch Khởi có chút kinh ngạc, lập tức trọng trọng gật đầu nói: "Tuân mệnh."

	Sau đó, trên triều đình, lại là nói chút còn lại xã tắc phương diện sự tình, chính là bãi triều.

	Doanh Chính lại đem Hạ Bạch kéo đến trong hoàng cung, đàm nói hồi lâu, Doanh Thanh xem như hắn đường tỷ, cũng là hắn thân là quá giờ tý số ít mấy cái cùng hắn đi tương đối gần dòng họ, bây giờ bỏ đi Tần Vương thân phận không nói, Hạ Bạch xem như tỷ phu hắn.

	Nói chút chuyện nhà sự tình, xem như rút ngắn khoảng cách.

	Doanh Chính lại mịt mờ hỏi thăm Hạ Bạch, xử lý như thế nào các phương quan hệ.

	Hạ Bạch nhớ tới pháp gia Long Nhiên Thiên, kỳ thật đối vị này hận ý hắn cũng không có bao nhiêu, nếu không phải hắn, mình cũng không cách nào tìm được loại này thời cơ, chỉ là trừng trị vẫn là phải có, huống chi hắn cũng xác thực ngăn tại bánh xe lịch sử tiến lên trên đường.

	"Trăm nhà đua tiếng."

	Hạ Bạch chỉ nói bốn chữ.

	Công chính trai pháp gia chỉ là một nhà trong đó, mà trăm nhà đua tiếng ý tứ tự nhiên là ám dụ Doanh Chính phải làm dẫn vào ngăn được, pháp gia mặc dù tại sơ kỳ nâng đỡ hắn, nhưng cũng không có nghĩa là hắn liền nên nhận pháp gia khống chế.

	Doanh Chính thông minh dị thường, nghe nói lời này cũng là gật đầu.

	"Vậy lão sư coi là bắt đầu từ đâu?"

	Kỳ thật dựa theo Hạ Bạch bản tâm, Doanh Chính là vận thế chi tử, trừ phi nghịch thiên, nếu không làm sao cũng sẽ không chết, nhưng lúc này hắn còn muốn mượn cái này Long khí, đến đảo loạn toàn bộ tam giới.

	Hơi chút trầm ngâm, Hạ Bạch nói: "Âm dương, tung hoành hai nhà."

	Âm dương?

	Tung hoành?

	Doanh Chính lộ ra vẻ suy tư.

	Âm dương gia thực lực hắn gặp qua, lúc trước hắn cùng Hạ Bạch hai người xông vào hoàng cung, cái kia đáng sợ u linh kỵ binh chính là âm dương gia kiệt tác.

	Mà tung hoành Quỷ cốc học phái Cái Nhiếp kiếm thuật cao minh, chỉ là tại lúc trước bị lão sư "Bắn ra một đao" mà bại về sau, liền bị ngay lúc đó doanh đãng chỗ vắng vẻ, doanh đãng sau khi chết, hắn càng là lưu lạc tại đầu đường tửu quán.

	Có lẽ mình uổng phí hiềm khích lúc trước, tới mời cái này hai đại nhà.

	Hạ Bạch chỉ là phao chuyên dẫn ngọc, còn lại đường còn cần Doanh Chính mình đi.

	Doanh Chính trong lòng cũng vốn có ý nghĩ, thủ đoạn cũng là cường ngạnh, chí ít Lý Tư đã là triệt để tin phục, bây giờ để vị này pháp gia ra đời mưu sĩ tại pháp gia cùng hắn ở giữa lựa chọn, Lý Tư tám chín phần mười sẽ chọn hắn.

	Giờ phút này, Hạ Bạch dăm ba câu càng làm cho Doanh Chính lớn mạch suy nghĩ bên trong sinh ra chút ý nghĩ.

	Tuyệt thế Đao Ma ngồi yên lặng, nhìn xem trên bàn trà một lò đàn hương hơi khói lượn lờ mà lên, hơi khói về sau là Tần Vương suy tư gương mặt, Hạ Bạch trong lúc nhất thời cũng rơi vào trầm tư.

	. . .

	Đao Ma cùng đao kiếm cuồng nhiệt, thần bí thiên hạ thứ bảy cùng vô địch thiên hạ đệ nhất, hai tên cường giả tuyệt thế tại bên Kính hồ đối chiến năm ngày năm đêm, sau đó phá toái hư không, song song rời đi.

	Tin tức này rất nhanh trên giang hồ truyền ra tới.

	Có thể nói là kinh thiên động địa.

	Khiến thiên hạ chấn động , khiến cho tửu quán trà lâu, các đại môn phái cũng là líu lưỡi vô cùng, thế hệ trẻ tuổi, tuổi già một đời, thậm chí Chư Tử Bách gia cũng bắt đầu thảo luận việc này.

	Phong vân hào hiệp bảng sáng lập người cũng không biết vì sao lại có thần thông như thế, đúng là biết được, đồng thời rất mau đem tin tức này rải đến trên giang hồ.

	Chỉ là, trong tin tức có hai cái sai sót.

	Thứ nhất, bọn hắn có biết hay không Đao Ma cùng Thượng tướng quân nhưng thật ra là cùng một người?

	Thứ hai, Đao Ma cũng không hề rời đi, mà là kiềm chế cảnh giới dừng lại ở nhân gian.

	Phong vân hào hiệp bảng luôn luôn lấy chuẩn xác lấy xưng.

	Từ góc độ này, như vậy sáng lập người đạt được tin tức chính là như thế, hắn cũng không biết hai cái này sai sót.

	. . .

	Tiểu Thủy sau này vẫn là cố định thời gian đổi mới đi.

	Thiết lập tại xế chiều 5 điểm, đúng giờ 2 càng đặt cơ sở, bởi vì còn tại song khai nguyên nhân, cho nên tạm thời không cách nào bộc phát, mời mọi người thông cảm ~

	Sau đó, nếu như cảm thấy bản này sách nhỏ còn có thể, xin ủng hộ chính bản a, ăn đất lạp lạp! ! 