Trong số mười người ấy có cả nam cả nữ. Có đại hán thì cụt tay, có đại hán trọc đầu, còn có một số thiếu nữ mặc áo màu thật rực rỡ.

Trong tay mỗi người đều có một cây đao thất thủ sáng như tuyết, thân pháp thật nhẹ nhàng, họ phi thân lên đầu gậy trúc, tựa hồ như họ bay theo ngọn gió.

Thấy thế, Phan Thừa Phong thất kinh :

- Những người này là Cửu Qúi Tử môn hạ của Quỷ Mẫu, đó là Thất Ma Nữ, chẳng biết bọn chúng định giở trò gì đây?

Vừa thấy bọn chúng đứng trên đầu gậy trúc, bỗng nhiên lộn đầu rơi xuống, tựa hồ như họ đứng không vững nên bị té xuống. Chỉ trong chớp mắt, chân họ kẹp vào cây trúc, cây đao thất thủ ở trong tay múa một cái tức thì mỗi người đã cắt một miếng thịt heo quay bỏ vào miệng ăn.

Một đại hán cụt tay cười lớn :

- Đủ thấy chưa, thịt heo không hề có độc, chỉ cần các ngươi có gan thì cứ ra mà mang vào.

Lý Lạc Dương ra lệnh :

- Phóng tên!

Thế là tên bắn ra như mưa. Những người đứng trên đầu cây gậy trúc bỗng nhiên phi thân ra hứng tên. Chỉ thấy họ bay giữa hư không một hồi, tất cả mũi tên đều bị họ bắt hết. Không có một mũi tên nào rơi xuống đất.

Một lát sau không thấy bóng dáng của họ, chỉ còn lại mười con heo quay ở trên đầu gậy trúc cùng với tiếng cười chế nhạo của họ.

Tư Đồ Tiếu tấm tắc khen :

- Tài khinh công giỏi quá, thủ pháp cũng thật giỏi, chỉ sợ võ công của họ không thấp hơn huynh đệ chúng ta.

Lý Lạc Dương nhận định :

- Vừa rồi bọn chúng muốn chứng minh không có độc trong thịt heo quả để dụ chúng ta ra cướp, đồng thời bọn chúng cũng biểu diễn võ công thị uy chúng ta.

Đột nhiên Hải Đại Thiểu phóng ra phía ngoài rút trong bụng ra một sợi dây thừng dài, cột một cái thòng lọng rồi phóng ra.

Thấy vậy, Phan Thừa Phong vừa cười vừa nói :

- Đúng là tên giặc cướp nên trong người đều có đủ dụng cụ ăn cướp.

Nói chưa dứt lời thì cái thòng lọng đã quàng vào con heo quay. Hắn lấy hết súc kéo mạnh, con heo quay rời khỏi ngọn trúc. Bỗng thấy có một bóng người ở ngoài tường rào phóng lên, tay múa đao chặt đức sợi dây thừng.

Hải Đại Thiểu nổi trận lôi đình.

- Ngươi dám!

Rồi chưởng trái đưa lên, dùng thế lăng không bay ra ngoài, chưởng phong của hắn mãnh liệt vô cùng.

Người ở ngoài thành trông dáng khô cằn, múa đao nhắm vào mạch môn của Hải Đại Thiểu, thân pháp của người này đáng khâm phục, tuy ở trên không nhưng thay đổi chiêu thức chẳng khác gì cá lội trong nước.

Tay phải của Hải Đại Thiểu giữ chặt con heo quay, tay trái phóng chiêu đoạt cây đao.

Lại nghe có tiếng nói :

- Ngươi đã ra ngoài tường rào đừng nghĩ đến chuyện trở vào?

Một đại hán chột một mắt, như con chim ưng vồ mồi, tay trái hắn thong xuống, tay phải đánh vào ngực Hải Đại Thiểu. Hắn vừa hạ xuống liền bị Hải Đại Thiểu phóng ra một chưởng, buộc hắn phải tức khắc bay ra mấy bước, hắn liền phóng cước đá vào mặt Hải Đại Thiểu.

Hải Đại Thiểu bị tấn công cả hai mặt, chân khí không được liên tục nên phải lách mình tránh hai chiêu thì thân mình Hải Đại Thiểu đã rơi xuống phía ngoài hàng rào, hắn đang lâm vào cảnh dữ nhiều lành ít.

Quần hào ở trong đại sảnh thấy vậy đều thất kinh, tất cả đều phóng ra. Hắc Tinh Thiên và Bạch Tinh Võ nhất tề bay ra tay họ liền phóng ám khí chia ra làm hai nhằm đánh vào hai người ở ngoài thành.

Hải Đại Thiểu hét lên một tiếng, ưỡn ngực chịu một chưởng của người khô cằn, toàn thân Hải Đại Thiểu bay lùi, thuận mình Hải Đại Thiểu dùng thế lăng không cân đẩu bay vào trong viện.

Tích Lịch Hỏa vội hỏi :

- Ngươi có bị thương không?

Hải Đại Thiểu cười như điên :

- Cái thân hình của mỗ, một vài quyền có sao? Chịu một quyền mà đổi một con heo béo thì cũng xứng việc mua bán rồi.

Tích Lịch Hỏa cười chế nhạo :

- Nè, quỷ con, quỷ cháu ở bên ngoài đã nghe chưa, không làm trầy da của lão gia.

Lúc ấy những người ở ngoài tường đều khuất bóng và cũng không ai đối đáp một lời.

Hải Đại Thiểu mang con heo quay vào đại sảnh, hắn rút cây đao ra rồi nói :

- Mỗi người một miếng thịt heo, chỉ có người nào vừa ăn trứng gà trước mặt mỗ thì không có!

Hắn múa đao cắt một miếng thịt heo, nói tiếp :

- Quả là thịt heo do tên ăn cướp đi cướp được, xin đừng ăn.

- Bọn chúng cắt ở chỗ không có độc, còn nơi khác lại không có độc hay sao?

Hải Đại Thiểu mắng thầm :

- Ngươi không được ăn thịt heo, mắc cỡ đỏ mặt tía tai rồi ngươi bày chuyện hay sao?

Bạch Tinh Võ lấy cây kim bạc ở trong người ra xâm vào thịt, cây kim bạc trở thành màu đen. Thấy vậy, Hải Đại Thiểu giật mình, Tư Đồ Tiếu nói với Phan Thừa Phong :

- May thay quyền của hắn nhẹ, nếu không thì khốn.

Hải Đại Thiểu cũng gật gật đầu, nhưng lúc này nơi miệng Hải Đại Thiểu máu tươi chảy ra. Nguyên do đại hán chột mắt phóng một quyền từ lăng không xuống nhưng sức quyền không phải nhẹ. Hải Đại Thiểu không còn cảm hứng, hắn bấm bụng chịu đựng chỉ chờ khi mọi người ăn thịt xong rồi hãy hay, nào ngờ thịt cũng không ăn được.

Chỉ có Vân Tranh không nói năng gì cả, chàng rảo bước ra ngoài, lấy một cây cung, một ống tên của một đại hán rồi lắp tên vào bắn ra bên ngoài.

Mũi tên phóng như sao băng cấm vào đầu con heo quay. Vân Tranh bắn liên hồi, chẳng mấy chốc cả mười con heo quay đều bị chàng bắn rơi xuống.

Thấy vậy các đại hán ở trong viện vỗ tay hoan hô, bọn Tư Đồ Tiếu cũng ngầm lo lắng may chỉ có một mình Ôn Đại Đại thì chưa hề chứng kiến.

Tiếng hoan hô vừa dứt, phía ngoài đường đột nhiên có tiếng vọng vào :

- Tên nào đó, tiễn pháp hay đấy nhưng liệu có dám đứng lên đầu tường để chúng ta nhìn một chút chơi?

Thiết Trung Đường buộc miệng :

- Không nên ra!

Chợt nghe Vân Tranh hét to :

- Thiếu gia chỉ đứng trong viện, các ngươi muốn nhìn thì cứ nhìn.

Tay trái chàng cầm cung, tay phải sẵn sang ba mũi tên.

Có tiếng phía ngoài tường :

- Ta vào nhìn đây!

Một thiếu nữ tung thân thật nhẹ nhàng, uốn éo như nàng tiên.

Vân Tranh hỏi :

- Nhìn rõ chưa?

Nói xong phóng một lúc ba mũi tên xé gió bay ra thành chữ phẩm!

Thiếu nữ bên ngoài khen :

- Quả không sai!

Hai tay thiếu nữ bắt hai mũi tên, dùng chân đá vào mũi tên còn lại, thân pháp thiếu nữ như tiên nữ đang múa giữa trời.

Không ngờ Vân Tranh lại lắp tên nói :

- Còn nữa!

Lại ba mũi tên xé gió bay ra. Ba mũi tên khi phóng ra tuy có trước có sau, nhưng thế đều mạnh và bay ngang nhau.

Thấy vậy, tuy mọi người đều cảm thấy hưng phấn một chút, nhưng rồi ai nấy đều không chịu nổi cơn đói bụng, giống như cổ họng bị ma bóp.

Đến khi trời chiều, hầu hết đại hán đều không chịu nổi, họ đứng dựa vào tường.

Dưới ánh tịch dương nhìn dáng dấp của họ thật là tội nghiệp.

Ai nấy đều bị cơn đói hoành hành, không ai dám uống thêm rượu, không dám nói với ai một lời.

Lý Lạc Dương nhìn cảnh tiêu điều từ bên trong đến bên ngoài rồi nghiêm giọng :

- Lão phu quyết định xông ra đánh một trận, có người nào theo lão phu?

Câu hỏi của Lý Lạc Dương như roi đánh vào người họ. Từ Hắc Tinh Thiên, Bạch Tinh Võ, Vân Tranh, Tích Lịch Hỏa như bị roi đánh vào người, tất cả đều đứng dậy.

Tư Đồ Tiếu vừa cười vừa nói :

- Sống chết thành hay bại là ở lần này. Lý đại ca, trước khi đại ca quyết định xin hãy suy nghĩ thật kỹ thì tốt hơn.

- Suốt đời tại hạ lúc nào cũng hết sức cẩn thận, nhưng trong thời khắc này dồn vào cái thế không thể không quyết định.

Câu nói vừa dứt, Lý Lạc Dương nhìn trừng trừng đến mọi người rồi nói tiếp :

- Nếu chúng ta cứ để bị vây hãm ở đây, không bằng liều chết xông ra.

- Chờ thêm hai ngày nữa, hi vọng có cứu tinh đến...

- Ý tại hạ đã quyết, bất tất huynh đài nhiều lời. Nếu có người nào không muốn ra đánh thì hãy giữ chỗ này, tuyệt nhiên tại hạ không phiền trách gì.

Bình thường, Lý Lạc Dương lúc nào cũng nói năng nhu hòa dễ nghe, nhưng bây giờ họ Lý nói như đinh đóng cột, hai mắt nhìn một vòng rồi nói tiếp :

- Ai muốn ra đánh xin đưa tay lên.

Tích Lịch Hỏa, Vân Tranh liền giơ tay lên.

Bạch Tinh Võ ngập ngừng một lát rồi cũng từ từ đưa tay lên, miệng hắn nói nhỏ :

- Tư Đồ huynh, huynh...

Tư Đồ Tiếu miễn cưỡng nói :

- Tiểu đệ cũng ra.

Lý Lạc Dương gật đầu :

- Từng ấy người cũng đủ rồi.

Lý Kiếm Bạch nói :

- Hải Đại Thiểu bị thương không đi được, còn lão tiên sinh thì không biết võ công, tự nhiên là ở lại đây.

Hải Đại Thiểu chợt vùng dậy la lớn :

- Ai bảo mỗ bị thương không đi được? Các vị cứ xông ra, nhường mỗ mở đường cho, Lý Kiếm Bạch múa trường kiếm nói :

- Hãy nhường tiểu điệt mở đường.

Tích Lịch Hỏa vừa cười vừa nói :

- Trách nhiệm mở đường, không ai qua mặt được lão phu.

Cả Hải Đại Thiểu và Vân Tranh đều hỏi :

- Vì sao?

Tích Lịch Hỏa vỗ vào cái bao mang ở bụng :

- Chỉ bằng với mấy viên Tích Lịch của lão phu xông pha trong chốn thiên binh vạn mã có thể mở được đường máu.

- Nếu như vậy, có lẽ trách nhiệm mở đường xin nhờ huynh đài, còn Hải Đại Hiệp và Lý tiểu nhi giúp sức.

Kế đó Lý Lạc Dương nhìn Hắc Tinh Thiên và Bạch Tinh Võ :

- Còn Hắc Bạch song tinh đoạn hậu, tại hạ và Tư Đồ huynh ở giữa để tiếp ứng.

Bất luận tình hình như thế nào, chỉ cần tiền hậu cứu nhau, không được để mất liên lạc.

Thấy không nhắc gì tới mình, Hải Đại Thiểu nổi giận :

- Còn mỗ đây, có lý nào Lý đại ca quên mỗ.

Lý Lạc Dương bước tới nói với Hải Đại Thiểu :

- Huynh đài...

Đột nhiên Lý Lạc Dương phóng tay điểm vào huyệt đạo ở trên đầu Hải Đại Thiểu rồi nói tiếp :

- Vết thương của huynh đài chưa lành, không thể vọng động.

Hải Đại Thiểu vừa tức vừa giận, nhưng không có cách nào tranh biện.

Lý Lạc Dương ra lệnh :

- Huynh đệ ở bên ngoài sẵn sàng cung tên, bất luận như thế nào cũng không để chúng xông vào.

Phan Thừa Phong ứng lời :

- Ở đây đã có tại hạ!

Lý Kiếm Bạch cười nhạt, nhìn Phan Thừa Phong :

- Vốn không có người nào muốn các hạ xông ra.

Thế là mọi người sửa soạn y phục xem chừng binh khí. Vân Tranh múa trường kiếm, chàng chợt thở dài :

- Trong lúc này nếu có hắn ở đây thì tốt biết mấy.

Lý Kiếm Bạch hỏi :

- Người nào?

Vân Tranh thở dài :

- Người này là sư huynh của tại hạ, người ấy khôn ngoan hơn tại hạ nhiều, tuy đang ở trong hỗn loạn nhưng vẫn trầm tĩnh, thông minh, chỉ tiếc rằng...

Vân Tranh liếc nhìn Tư Đồ Tiếu rồi chàng nói giọng hận thù :

- Chỉ tiếc rằng hắn đã phản bội sư môn, nhận kẻ thù làm phụ thân, nếu tại hạ gặp hắn, chắc chắn một trận sống chết với hắn.

Thiết Trung Đường có cảm giác như hơi lạnh từ trong lòng dâng lên, chàng từ từ nhắm mắt lại.

Lý Lạc Dương cởi chiếc áo dài, mang trường kiếm thét lên :

- Mặt trời vẫn chưa tắt, đây là thời điểm tốt nhất để chiến đấu, chúng ta hãy xông ra.

Trong đại sảnh, binh khí tuốt ra khỏi vỏ, kiếm khí nghe lạnh người, không khí vô cùng hồi hộp khẩn trương.

Thiết Trung Đường vội ngửng đầu lên, nghiêm giọng :

- Tình hình đã như vậy rồi, quí vị cùng ra đánh, lão phu sẽ ở đây đánh trống trợ uy, nhưng...

Chàng nhìn mọi người rồi nói tiếp :

- Chỉ trong vòng nửa giờ, nếu sự việc không thành thì hãy rút lui tức khắc để tránh sự hi sinh.

Tư Đồ Tiếu tiếp lời :

- Đúng là như vậy, trong vòng nửa giờ nếu chúng ta không thắng thì hãy rút lui, tính toán kế khác.

Lý Lạc Dương suy nghĩ một hồi cũng đồng ý như vậy.

- Lão phu lấy trống làm hiệu, cứ một tiếng trống là đến thời điểm.

Thiết Trung Đường ước hẹn.

Lúc này tinh thần của tất cả gia đinh hán tử đều phấn chấn. Mùi chết chóc bao trùm, chỉ trong chớp mắt, ngọn lửa chiến đấu như thiêu như đốt trong mỗi người.

Tích Lịch Hỏa hét lên một tiếng phóng ra ngoài viện. Vân Tranh, Lý Kiếm Bạch cũng huy động trường kiếm tiếp theo sau. Cả hai đều là những thiếu niên anh tuấn, thân thể tráng kiện. Tích Lịch Hỏa giựt dây cung tên phóng ngay lên mặt tường. Cũng khi ấy, Tích Lịch Hỏa lấy ra một nắm đạn màu xanh sẫm thi triển tài năng.

Tích Lịch Chưởng Đạn Kim Cung nổi tiếng trong giang hồ. Hắn bắn luôn mấy viên ra ngoài. Sau khi đạn rơi xuống đất chúng nổ như tiếng sấm, rồi cháy như con rồng lửa.

Phía ngoài tường rào là khoảng đất trống, xa xa là cánh đồng rậm. Ngọn lửa của phi đạn kéo dài thành một con đường.

Mấy gã đi tuần phòng thấy vậy, bọn chúng chạy tứ tán. Cậu bé què giò lớn tiếng :

- Muốn chết thì cứ ra, không để bất cứ tên nào trở về!

Phía trong rừng có tiếng cười như điên cuồng.

- Muốn về cũng không được!

- Đồ tiểu quỷ! Trúng!

Lại mấy viên Tích Lịch Đạn nữa, Tích Lịch Hỏa phóng ra.

Cậu bé què vừa cười vừa ghẹo :

- Lão quỷ, lão đánh không trúng.

Hắn lắc mình một cái đã bay lùi lên đầu cây trúc, thách thức Tích Lịch Hỏa.

- Lão quỷ, ngon thì lên đây?

Cậu bé què giò nói chưa dứt thì từ trong viện bắn tên ra như mưa, cậu bé què liền theo thế Tử Nhân Đề nhào xuống đất. Vân Tranh vội múa kiếm xông tới. Kiếm quang của chàng chẳng khác gì một dải lụa trắng chàng phóng luôn ba chiêu vây kín cậu bé què.

- Hảo tiểu tử, kiếm pháp hay lắm!

Cậu bé què vừa khen vừa phóng luôn ba chiêu chống trả với luồng kiếm quang của Vân Tranh. Kiếm thế của Vân Tranh càng hung hãn mãnh lực. Cậu bé què lại phóng thêm ba chiêu nữa, lần này nó không còn nụ cười chết nhạo, miệng la lớn :

- Tên tiểu tử quá lợi hại, hãy mau mau giúp một tay.

Ngay tức khắc hai bóng người, một trái một bên phải cùng xông ra. Đó là hai thiếu nữ. Một thiếu nữ mặc áo màu hồng, một cô mặc áo màu xanh. Thân pháp cả hai đều nhanh như điện xẹt. Cậu bé què vội lách mình ra khỏi kiếm quang của Vân Tranh rồi hắn cười hì hì...

- Ta không chịu nổi hắn, nhường hai tỷ tỷ vào đùa chơi với hắn.

Thiếu nữ áo hồng mắng :

- Tên tiểu quỷ, đã thoát khỏi trận lại còn nhiều lời.

Nàng ta phóng mấy chiêu đánh vào Vân Tranh. Thiếu nữ áo xanh cũng rút ra một dải lụa chừng năm thước vừa cười vừa nói với thiếu nữ áo hồng :

- Ngũ muội, muội đánh gần, còn tỷ tỷ công từ xa, xem thử tên tiểu tử này chịu được mấy chiêu.

Xưa nay Vân Tranh vốn không muốn đấu với nữ nhân, nhưng khốn nỗi chàng đang bị hai nữ nhân vây vào giữa không thoát ra được.

Bên kia thì Lý Kiếm Bạch đang múa kiếm đánh với hán tử chột mắt. Đại hán chột mắt sử dụng song đao, một dài một ngắn. Trong đại sảnh Thiết Trung Đường đã đánh trống báo hiệu.

Chiêu thức cả hai người vừa nhanh lại vừa mạnh, binh khí va chạm vào nhau nghe rợn người.

Thân hình của đại hán chột mắt cao lớn nhưng thân thủ của hắn không vì vậy mà chậm chạp. Hai cây đao, một dài một ngắn bổ sung cho nhau bằng những chiêu thức kỳ quái.

Phần Lý Kiếm Bạch đã tiếp nhận kiếm pháp gia truyền, cùng đấu với đại hán chột mắt đầy kinh nghiệm đến hai trăm chiêu nhưng vẫn chưa phân thắng bại. Bây giờ thì chiêu thức của cả hai bắt đầu chậm lại. Thấy vậy, Tích Lịch Hỏa vừa hét toáng lên vừa phóng Tích Lịch Đạn trợ chiến cho Lý Kiếm Bạch.

Chợt nghe có tiếng người từ trong rừng, kế đó là một bóng người phóng ra.

Người đó chỉ cần phất tay áo rộng, tất cả Tích Lịch Đạn đều bay ngược vào trong viện phát lên tiếng nổ long trời. Thấy tình hình khẩn trương, Lý Lạc Dương múa kiếm xông ra.

Bóng người ở trong rừng từ trên không nhẹ nhàng rơi xuống đất. Hai tay áo rộng bay theo chiều gió dịu dàng như hai cánh bướm. Đó là một đại hán vừa cao lại vừa ốm lại mù cả hai mắt.

Cậu bé què chân vừa thấy đại hán liền vỗ tay cười :

- Hay quá! Hay quá, đại ca đã đến, thử xem các người còn bao nhiêu ám khí thì cứ tung ra.

Đầu óc của Tích Lịch Hỏa như bị chấn động, hắn hỏi ngay :

- Ngươi chính là Ngãi Thiên Phúc?

Những người thường sử dụng ám khí trong giới giang hồ mỗi khi nghe đến cái tên Vô Mục Hung Thần Tinh Ngãi Thiên Phúc thảy đều lo lắng sợ hãi.

Tuy Ngãi Thiên Phúc không có mắt, nhưng lại rất có tài phá ám khí của thiên hạ.

Hai lỗ tai của hắn rất tinh vi, hầu như khắp mình hắn chỗ nào cũng có con mắt.

Ngãi Thiên Phúc lạnh lùng đáp :

- Đúng vậy, có ai đến đấu với ta vài chiêu?

Lý Lạc Dương nhảy đến trước mặt hắn nghiêm giọng :

- Thì ra các hạ là người đứng đầu của Cửu Tử Quỷ Mẫu.

Cậu bé què chân đứng sau lưng Ngãi Thiên Phúc vừa nhảy nhót vừa hét to :

- Đúng là đại sư ca của chúng ta!

- Người nào cũng tự hào vì các hạ thật là hiếm có.

- Lý tiên sinh quá khen.

- Vì sao các hạ biết tại hạ là Lý Lạc Dương?

- Ngãi mỗ tuy không có mắt nhưng tâm của mỗ không mù. Trong lúc này, ngoài thái độ khiêm cung của Lý Lạc Dương thì còn ai khách khí đối với Ngãi mỗ.

- Ai cũng nói rằng tâm tư của Vô Mục Hung Thần Tinh rất linh mẫn! Hôm nay được gặp quả nhiên là danh bất hư truyền.

Ngãi Thiên Phúc chợt ngưng tiếng cười hỏi :

- Lý tiên sinh đã hết lời khen tặng Ngãi mỗ, phải chăng định nhờ Ngãi mỗ làm gì đây?

Những lúc Ngãi Thiên Phúc cười nhưng gương mặt của hắn không biểu lộ một chút tình cảm. Huống chi hiện giờ Ngãi Thiên Phúc nghiêm túc, sắc mặt của hắn lạnh lùng đáng sợ. Gương mặt lạnh lùng sắt đá của hắn tựa hồ như trong lòng Ngãi Thiên Phúc đã đóng băng, không có một sự việc nào trên cuộc đời này có thể đánh động được tình cảm của hắn.

- Tại hạ muốn đánh cuộc với các hạ.

- Khi nào Ngãi mỗ cũng chiếm ưu thế nên Ngãi mỗ sẽ không bao giờ đánh cuộc với ai.

- Lý Lạc Dương muốn lấy tính mạng của mình đánh cuộc với huynh đệ Ngãi Thiên Phúc.

Cậu bé què chân trêu ghẹo :

- Đánh cuộc hay không ngươi đều thua cả. Ngươi gạt ai thì gạt chứ không gạt nổi đại ca của ta.

Ngãi Thiên Phúc bình tĩnh, tự tin :

- Nếu Lý tiên sinh muốn ra tay thì tại hạ xin tiếp, nhưng trước khi ra tay xin Lý tiên sinh hãy lấy vỏ trứng gà ở dưới đế giầy để khỏi trở ngại khi đấu.

Lý Lạc Dương hết sức ngạc nhiên, nhìn xuống gót giầy quả nhiên có mấy mãnh vỏ trứng, chính họ Lý cũng không hề hay biết.

Ngược lại Ngãi Thiên Phúc mù cả hai mắt lại thấy rõ hơn cả người sáng.

Ngãi Thiên Phúc tuy không thấy dáng dấp của Lý Lạc Dương trong lúc ấy nhưng hắn như thấy rõ tâm can của Lý Lạc Dương :

- Xin các hạ đừng lấy làm lạ gì cả, thoáng qua nghe tiếng di chuyển hai chân của các hạ, nhờ nghe rõ âm thanh nên Ngãi mỗ biết đó thôi.

Lý Lạc Dương hỏi :

- Tại sao các hạ biết là vỏ trứng?

Ngãi Thiên Phúc vừa cười vừa nói :

- Vì tất cả thức ăn đều có độc, thế nào các vị cũng chỉ ăn trứng gà. Trong tình hình hỗn loạn này, các vị sẽ bóc vỏ trứng liện lung tung, tại hạ chỉ đoán thế thôi, may mà tại hạ đã đoán trúng.

Lý Lạc Dương tấm tắc khen :

- Ngãi Thiên Phúc quả là một nhân tài tuyệt thế.

Nên biết rằng trong thời khắc ấy, nào là tiếng gươm đao va chạm vào nhau, tiếng người la lối, tiếng trống liên hồi. Thế mà trong những âm thanh hỗn tạp ấy, Ngãi Thiên Phúc vẫn nghe rõ tiếng bàn chân di chuyển rất nhẹ nhàng của Lý Lạc Dương, hắn lại còn phân biệt âm thanh rất chính xác như vậy, ai mà chẳng sợ.

Tích Lịch Hỏa cố nén lòng đứng sau lưng Lý Lạc Dương, trực tiếp chứng kiến sự kiện, hắn không nhịn được nữa buột miệng :

- Ngãi Thiên Phúc, ngươi quả là miệng xảo tâm cũng xảo, để lão phu xem hai tay ngươi có xảo hay không?

Tích Lịch Hỏa liền nhắm vào ngực của Ngãi Thiên Phúc bắn tới.

Cậu bé què chân vội can thiệp :

- Ngãi đại ca chỉ đấu với Lý Lạc Dương, ngươi quá đa sự! Để tiểu gia này tiếp chiêu giải trí chơi!

Cậu vừa la vừa phóng song cước đá vào mặt Tích Lịch Hỏa. Trước tình thế ấy, buộc Tích Lịch Hỏa phải lạng mình tránh, hắn nổi giận :

- Ngươi biết rằng, bình sinh lão phu chưa bao giờ đấu với nữ nhân và trẻ con.

Cậu bé què chân cười hì hì :

- Ngươi không bằng lòng đấu với ta thì ta cũng không muốn đấu với ngươi. Thế thì ngươi còn đứng ở đây làm chi mà chưa bước qua chỗ khác cho rồi.

Trong lúc ấy Hắc Tinh Thiên và bọn Tư Đồ Tiếu cũng đang đấu với đối thủ của mình. Cả một khoảng trống đầy gươm đao và sặc mùi chém giết.

Lý Lạc Dương và Ngãi Thiên Phúc đã đến gần nhau nhưng người nào cũng chưa ra chiêu. Cậu bé què chân thì miệng cứ cười không ngớt. Đánh một chiêu về hướng đông, đá một cước qua hướng tây rồi theo thế cân đẩu phóng vào rừng đoạn cất tiếng mừng rỡ :

- Sư phụ đã đến!

Quả nhiên Cửu Tử Quỷ Mẫu cùng với hai thiếu nữ từ từ bước ra. Bà ta mặc chiếc áo rất xoàng xĩnh. Ngược lại hai thiếu nữ thì ăn mặc rất sang trọng, màu áo hoa hòe đến chói mắt.

Vừa nhát thấy, Lý Lạc Dương vô cùng ngạc nhiên, bởi một trong hai thiếu nữ đang đứng bên cạnh Cửu Tử Quỷ Mẫu là thiếu nữ nhan sắc tuyệt mỹ của lão nhân kỳ quái. Họ Lý không thể nào hiểu được mối quan hệ phức tạp giữa bọn họ.

Không ngờ trong giây phút ấy, Ngãi Thiên Phúc đã phóng người lên, hai tay áo rộng bay theo chiều gió chẳng khác nào con chim bay bổng.

Hai tay áo rộng của hắn, một mạnh một nhẹ nhàng, trong nhu có cương cũng như hai thứ binh khí kỳ dị của hắn. Khi hai tay hắn múa lên thì kẻ địch dù mạnh đến đâu cũng khó mà xông lại gã.

Tiếng trống liên hồi, cục diện vẫn chưa có gì tiến triển. Tất cả tráng đinh ở trong viện, nghe tiếng binh đao đang giao chiến ở bên ngoài đều nhảy lên đầu tường xem cho thỏa tính tò mò.

Sắc mặt của Thiết Trung Đường lộ nét lo lắng, chàng vén hai tay áo đánh trống liên hồi. Ôn Đại Đại thì buồn rầu ngồi bên cạnh chàng không nói một lời.

Hơn mười gã đại hán đang ngồi tán ngẫu, chợt hét lên một tiếng chạy ra cổng chính đã được đóng chặt. Một đại hán trong số họ phóng trường đao chém thủng một cánh cửa, thấy vậy Phan Thừa Phong nạt :

- Các ngươi muốn làm gì?

Tất cả đại hán cùng hô lớn :

- Xông ra!

Cùng lúc ấy tiếng trống cũng ngừng.

Tiếng trống ngưng chưa được bao lâu thì Hắc Tinh Thiên đã chạy về trên mình vấy máu, áo hở ngực, binh khí cũng rơi đâu rồi.

Phan Thừa Phong nôn nóng hỏi :

- Huynh đài đã bị thương?

Hắc Tinh Thiên gật gật đầu :

- Ở nơi...

Rồi ngã xuống đất kế tiếp là tiếng hô hoán của Bạch Tinh Võ và Tư Đồ Tiếu. Cả hai phóng vào với dáng dấp đầu mỏi mệt, mồ hôi nhể nhải.

Tuy Thiết Trung Đường không thấy rõ tình huống ở bên ngoài, nhưng chàng thấy thần sắc của mấy người chàng biết rằng cục diện ở bên ngoài rất khốc liệt. Chàng nắm cây dùi trống chạy ra hỏi :

- Còn ai nữa không?

Một tay của Bạch Tinh Võ lau mồ hôi, một tay chỉ ra phía ngoài viện. Chàng nghe tiếng của Lý Lạc Dương hô lớn :

- Các vị hãy mau rút lui, tại hạ đoạn hậu. Lúc này phụ tử họ Lý, Tích Lịch Hỏa và Vân Tranh đều rút vào bên trong tường rào, tất cả đều ướt đẫm mồ hôi.

Lý Lạc Dương đứng thở một hồi rồi thở dài một tiếng. Họ Lý cúi đầu bước vào đại sảnh. Tiếng thở dài của Lý Lạc Dương chứng tỏ tình hình rất cấp bách.

Tất cả gia đinh đều kéo vào đại sảnh, ai nấy đều tỏ ra lo lắng, sợ hãi.

Bỗng nhiên thấy Lý Lạc Dương ra trước bậc thềm đại sảnh nghiêm giọng :

- Xin huynh đệ hãy nghe đây.

Tất cả gia đinh, đại hán vây quanh Lý Lạc Dương, bình thường toàn là những trang hán tử hùng hổ, trong giây phút này trông dáng dấp của họ thật tiều tụy. Lý Lạc Dương đau đớn nói với họ :

- Các ngươi hãy liệng vũ khí, đưa hai tay lên đầu, chỉ cần huynh đệ không đề kháng. Bọn Cửu Tử Quỷ Mẫu tuy là gian độc, nhưng không đến nổi hại tánh mạng của huynh đệ. Các vị đã theo Lý mỗ nhiều năm, hôm nay Lý Lạc Dương này không thể bảo vệ được các vị, chỉ mong các vị chớ trách Lý mỗ.

Lý Lạc Dương chưa nói xong, mọi người đã xao động. Đến khi họ Lý nói xong, toàn thể mọi người đều đồng thanh hô :

- Dù có chết chúng tôi cũng không đi.

- Các vị ở lại đây cũng chỉ uổng mạng mà thôi.

Một gia đinh nói khẳng khái :

- Lão gia đãi ngộ chúng con như trời cao đất dày, nếu có chết chúng con xin chết một chỗ với lão gia.

Một gia đinh khác tiếp lời :

- Chúng con tuy ít học, nhưng không phải là hạng người tham sống sợ chết. Nếu lão gia buộc chúng con phải đi, chúng con xin chết tại đây.

Nghe gia đinh nói lên tấm lòng trung nghĩa, thủy chung, Lý Lạc Dương im lặng bước vào bên trong. Hai giọt lệ lóng lánh trong đôi mắt Lý Lạc Dương.

Ôn Đại Đại lo lắng hỏi :

- Phải chăng chúng ta không còn hi vọng thoát ra?

Ả ta cứ theo sát Thiết Trung Đường không rời một bước.

Lý Lạc Dương không đáp mà chỉ gật đầu.

Bỗng nhiên Ôn Đại Đại chuyển mình chạy ra. Tư Đồ Tiếu và Vân Tranh như cũng muốn rượt theo nàng nhưng cuối cùng không ai rượt theo Ôn Đại Đại.

Lý Lạc Dương từ từ tới giải khai huyệt đạo cho Hải Đại Thiểu :

- Huynh đài đừng lấy làm lạ!

Hải Đại Thiểu ưỡn ngực hét to :

- Tại sao mỗ lại không bực Lý đại ca. Vừa rồi nghe đại ca nói những lời khí tiết tựa hồ như đánh chết mỗ.

- Chẳng phải tại hạ nói tiết khí, do vì tình huống hiện giờ dữ nhiều lành ít.

- Qúi vị nói như vậy, rốt lại chúng ta có chiến đấu nữa không?

- Trong lúc này xin Hải huynh đừng hỏi, sau hoàng hôn, chúng ta hãy nhất tề xông ra thử.

Hải Đại Thiểu tán thành :

- Như vậy mới đúng chứ!

Lý Lạc Dương nói :

- Lần này chúng ta ra đánh, đừng ai nghĩ đến việc trở về, xông ra được thì xông ra, xông ra không được thì chấp nhận chết tại chỗ.

Hải Đại Thiểu vỗ bàn hoan nghênh.

Lý Lạc Dương chuyển mắt nhìn qua Thiết Trung Đường nói chậm rãi :

- Bất luận chúng ta xông ra được hay không thì các hạ cũng không chết được đâu.

Thiết Trung Đường chưa hiểu ý hỏi lại :

- Như vậy là sao?

Lý Lạc Dương cười nhạt :

- Hiện giờ người thân cận với Cửu Tử Quỷ Mẫu chính là phu nhân duyên dáng mỹ miều của các hạ.

Nghe xong, Thiết Trung Đường liền biến sắc mặt.

Nói xong, Lý Lạc Dương phất tay áo bước ra ngoài. Mọi người vốn biết rằng lai lịch của Thiết Trung Đường không được rõ ràng, bây giờ ai nấy đều nghi ngờ :

- Có lý nào lão nhân này là nội ứng của Cửu Tử Quỷ Mẫu?

Lý Lạc Dương chống tay đứng trước thềm nhìn thấy mấy gia đình đào gốc cây róc vỏ. Họ Lý cảm thấy lòng đau như dao cắt. Lý Lạc Dương ngửa mặt nhìn trời than :

- Trời xanh chứng giám, Lý Lạc Dương này đãi người không bạc tại sao hôm nay lại rơi vào tình cảnh khốn đốn như thế này?

Hải Đại Thiểu vỗ bàn mắng :

- Lý đại ca đãi người trung thành, buồn cùng chia, vui cùng hưởng, tại sao trong số những người ở đây lại có người làm nội gian.

Lý Kiếm Bạch nôn nóng hỏi :

- Ai là kẻ nội gian?

Hải Đại Thiểu chỉ Thiết Trung Đường :

- Hắn!

Mọi người liên tưởng đến những gì vừa xảy ra nên đều xao động. Tích Lịch Hỏa nói lớn :

- Đúng rồi! Hành tung của hắn rất bí mật, chắc chắn hắn là nội gian.

Lý Lạc Dương nhìn về phía Thiết Trung Đường xem chàng có phân bua gì không, không ngờ Thiết Trung Đường vẫn yên lặng đứng một mình.

Hải Đại Thiểu dõng dạc :

- Một trận hôm nay, bất lận sống chết cũng không để tên nội gian ấy sống trên cuộc đời, trước hết cần phải giết hắn.

Mọi người nghe xong đều nhất tề đồng ý. Thế là họ xông tới Thiết Trung Đường.

Khí tức ở trong lòng họ như đầy ắp chỉ chờ giây phút này là trào ra.

Thấy thế hai tên đồng tử mặt mày tái mét, nắm vào áo Thiết Trung Đường run cầm cập. Lý Lạc Dương thở dài nói :

- Ý của mọi người như vậy, các hạ có nói gì không?

Thiết Trung Đường ngầm than :

- Mình bày ra kế liên hoàn, nên tình thế diễn ra cục diện như vầy. Tuy là mãn nguyện, khiến cho Hắc Tinh Thiên, Bạch Tinh Võ và cả Tư Đồ Tiếu không còn sống sót. Nhưng không tránh được một số người khác cũng bị chết theo, mình hành động như vậy có đúng không?

Vừa nghĩ đến đó, Thiết Trung Đường cảm thấy rất ân hận, chàng không nghĩ gì đến việc chống trả mà chỉ thở dài :

- Quả vậy, lão phu đã hại các ngươi, các ngươi hãy giết lão phu đi!

Bây giờ đến lượt mọi người ngơ ngác. Chợt nghe một người nói :

- Các ngươi muốn giết lão ấy, xin hãy giết tiện thiếp luôn thể!

Dưới ánh nắng chiều, Ôn Đại Đại từ từ đi tới.

Trên mình nàng mang đầy châu báu, ánh nắng chiếu rọi vào lấp lánh choáng ngợp cả mắt, nàng cười duyên dáng :

- Ta mang châu báu mà ta rất thích, rồi lại được chết bên cạnh người mà ta yêu thương còn sung sướng hơn các ngươi, so với cái chết của các ngươi sau khi trải qua cuộc chiến gian khổ. Các ngươi muốn ra tay thì hãy ra tay mau!

Thì ra hồi nãy Ôn Đại Đại chạy như điên về phòng lấy châu báu mang vào người.

Hải Đại Thiểu nói lớn :

- Ra tay thì ra tay nào ngán gì.

Ôn Đại Đại chạy đến đứng một bên Thiết Trung Đường thách thức :

- Ai là người ra tay?

Mọi người nhìn nhau. Người nào cũng không muốn trước khi chết lại giết hai mạng người không hề có sức kháng cự. Thế là họ tự động rút lui hai bước.

Mặt trời đã khuất sau núi xa tự hồi nào không hay, đèn đuốc trong đại sảnh cũng không ai đốt, bóng tối mang mang lại càng tăng phần thê lương ảm đạm.

Phan Thừa Phong đã đóng chặt cửa chính, nhưng cũng không biết ai mở tự lúc nào.

Trong bóng đêm phía ngoài cửa có một bóng người mặc áo trắng từ từ đi vào chẳng khác chi một u hồn trở lại dương thế. Nhưng đến khi nhìn rõ, mọi người đều vô cùng kinh ngạc bởi người đó chính là Thủy Linh Quang.

Lý Lạc Dương biến sắc hỏi :

- Cô nương mang lệnh của Cửu Tử Quỷ Mẫu đến phải không?

Thủy Linh Quang như không chú ý đến ai cả, nàng một mực đến trước mặt Thiết Trung Đường. Thiết Trung Đường gượng cười :

- Muội đã đi rồi, nay trở lại có việc gì?

Thủy Linh Quang nói chậm rãi :

- Chàng sống thì muội có thể đi, nhưng nếu chàng chết thì muội không thể nào sống nổi, nên tự nhiên muội đến tìm huynh.

Những câu nói vừa rồi tuy liên hệ đến vấn đề sống chết nhưng Thủy Linh Quang nói rất bình tĩnh, biểu lộ một thứ tâm tình lạ lùng và nhờ vậy Thủy Linh Quang nói rất suông sẻ, lưu loát.

Hải Đại Thiểu nghi ngờ hỏi :

- Cả hai ngươi có phải là môn hạ của Cửu Tử Quỷ Mẫu?

Thủy Linh Quang đáp :

- Bà ấy tuy muốn nhận ta làm học trò nhưng ta tình nguyện chết!

Nghe vậy Hải Đại Thiểu toát mồ hôi hột :

- May không thôi mỗ đã giết người tốt bụng.

Hắn trở tay tự đánh vào người hắn hai chưởng.

- Lão tiên sinh, tại hạ có tội với lão tiên sinh.

Thiết Trung Đường gượng cười :

- Trước sau rồi ai cũng phải chết. Sớm chết hay tối chết có khác nhau đâu. Thời khắc đã đến, Lý huynh hãy xông ra đi.

Thiết Trung Đường từ từ ngoảnh mặt lại nhìn Thủy Linh Quang than thở :

- Chỉ sợ muội chết quá oan uổng mà thôi!

Thủy Linh Quang hỏi :

- Huynh muốn muội sống hay sao?

- Huynh muốn hi sinh tất cả để muội được sống.

- Thế thì huynh có muốn tất cả những người ở đây được sống hay không?

Vừa nghe xong, Thiết Trung Đường nôn nao hỏi :

- Muội vừa nói gì?

- Nếu huynh bằng lòng hi sinh tất cả, quên hết mọi ân oán, muội có cách để cho mọi người cùng được sống, huynh có bằng lòng không?

Trong bóng tối dày đặt tuy không thấy rõ sắc mặt của mọi người nhưng tất cả đều xôn xao ngạc nhiên, rõ ràng là lời nói của Thủy Linh Quang đang tác động đến họ.

Toàn thân của Thiết Trung Đường như khẩn trương, chàng nôn nóng hỏi :

- Muội nói có thực không?

Thủy Linh Quang không đáp mà chỉ gật đầu.

Nàng từ từ chuyển mình nói :

- Đi theo muội!

Thủy Linh Quang từ từ rời khỏi đại sảnh. Thiết Trung Đường không thể tự chủ, chàng cũng bước theo sau.

Thực là một thiếu nữ lạ lùng, phong thái và ngôn ngữ của nàng tựa hồ như có ma lực khiến cho bất cứ ai được nghe qua không còn nghi ngờ gì cả.

Mọi người đều nhìn theo Thiết Trung Đường và Thủy Linh Quang đang di chuyển trong bóng đêm dày đặt. Không một ai đặt câu hỏi và cũng không một ai ngăn cản.

Trong bóng tối kinh hoàng, mùi chết chóc như tăng thêm, bóng tối phủ xuống đại địa, mọi âm thanh tựa hồ như bị bóng tối đè nặng không thể phát ra được.

Thiết Trung Đường cứ im lặng đi sau Thủy Linh Quang vào một cánh rừng rậm, thậm chí cây cỏ núi rừng cũng không phát ra âm hưởng. Tiếng gió cùng với tiếng côn trùng hầu như cũng bị bóng tối đè chặt.

Thiết Trung Đường cũng cảm thấy sợ hãi, bước chân của chàng càng nhẹ càng gấp. Phía trước mặt le lói ánh sáng yếu ớt.

Trong cái cảnh đèn đóm lờ mò soi rọi cành lá xanh rì, bóng người thấp thoáng qua lại như những hồn ma về đây tụ hội.

Chợt nghe một giọng nói khàn khàn :

- Đến rồi sao?

Thủy Linh Quang trả lời :

- Đến rồi!

Ở giữa cánh rừng rậm có một khoảng đất trống, lắc lư năm bảy ngọn đèn tỏa ánh sáng lờ mờ chẳng khác gì những con mắt của ma quỷ.

Dưới ánh sáng xanh của mấy ngọn đèn, một đám người ngồi thành vòng tròn, sắc mặt của họ lại càng xanh xao hơn.

Người ngồi chính giữa chính là Cửu Tử Quỷ Mẫu nổi tiếng trong thiên hạ.

Bây giờ bà ta đã thay áo màu xanh lục, ngồi xếp bằng tròn.

Thiết Trung Đường vẫn ngang nhiên đến trước mặt bà ta.

Cửu Tử Quỷ Mẫu nhìn Thiết Trung Đường từ trên xuống dưới rồi vừa cười vừa nói :

- Đệ tử của Đại Kỳ môn quả gan dạ hơn người!

- Tại sao tiền bối lại biết tại hạ là đệ tử của Đại Kỳ môn.

Thủy Linh Quang xen vào :

- Muội nói!

- Hắn nói rằng ngươi có mang lá cờ nhuộm máu của Đại Kỳ môn, có đúng không?

- Cô ấy nói sai rồi.

Cửu Tử nạt :

- Hãy đưa ra ta xem!

Thiết Trung Đường đưa mắt nhìn Thủy Linh Quang rồi thò tay vào bụng lấy ra lá cờ nhuốm máu, bảo vật tàng thân của chàng. Thiết Trung Đường vừa nâng lá cờ lên đã theo gió phất phơ. Vừa thấy lá cờ Cửu Tử Quỷ Mẫu vội vàng đứng dậy, hai mắt bà ta như hai ngọn đuốc nhìn chằm chập vào lá huyết kỳ trong khoảng thời gian uống xong tách trà. Cửu Tử Quỷ Mẫu không hề nhìn xuống.

Thiết Trung Đường hỏi :

- Lão tiền bối nhìn rõ chưa?

Cửu Tử Quỷ Mẫu thở dài một tiếng rồi ngồi xuống nói chậm rãi :

- Quả nhiên là lá huyết kỳ mà năm xưa đã hiệu lệnh thiên hạ!

Thủy Linh Quang nói :

- Lão nhân gia bảo rằng trong thiên hạ chỉ có lá huyết kỳ này mới có thể giải vây cho ngày hôm nay. Muội nghe được liền đi gọi huynh đến đây.

Thiết Trung Đường vội hỏi :

- Đúng không?

Cửu Tử Quỷ Mẫu khẳng định :

- Đúng! Năm xưa bổn môn đã từng chịu ơn lớn của lá cờ này nên đã thề rằng chỉ cần có lá cờ này, lệnh của người nắm lá cờø này, già này tức khắc chấp hành.

Thiết Trung Đường ngơ ngác một hồi, trong ký ức của chàng phản phất một chút ấn tượng, nhưng lá cờ này đã nhiều năm không xuất hiện nên hầu hết đệ tử đời sau của Đại Kỳ môn cũng quên mất.

Cửu Tử Quỷ Mẫu nói chậm rãi :

- Năm xưa, hai vị tiền bối Vân, Thiết tuy nắm trong tay lá cờ này nhưng lại sợ phiền nhiễu cho giang hồ đồng đạo mới bày ra một qui củ.

Thiết Trung Đường không biết qui củ gì nhưng chàng không dám hỏi.

Cửu Tử Quỷ Mẫu tiếp :

- Huyết kỳ đã nhiều năm không xuất hiện giang hồ. Qui củ như thế nào ngươi tự hỏi họ hay là để lão già này nói ra?

Thiết Trung Đường lễ phép :

- Tiền bối nổi tiếng trong võ lâm có lý nào tiền bối lại gạt người.

Cửu Tử nói :

- Người cầm cờ hãy nói tên!

- Thiết Trung Đường Cửu Tử Quỷ Mẫu thét :

- Thiết Trung Đường! Bây giờ hai tay ngươi cầm lá cờ đứng nhắm mắt. Kể từ đó những gì ngươi nói ra đều là lệnh của huyết kỳ, vì vậy phải hết sức thận trọng trong nói năng, hiểu không?

Bà nói tiếp :

- Còn một việc nữa, ngươi cần nhớ rằng, lệnh của người cầm cờ nói ra phải liên quan đến việc sống chết của con người, nhưng không được quá mười tiếng!

Đầu óc của Thiết Trung Đường như bị chấn động, chàng thầm nghĩ :

- Không được quá mười tiếng làm sao mình phát lệnh?

Chàng nhìn quanh một vòng, mọi người đang lặng lẽ, nghiêm túc để chờ nghe.

Cửu Tử Quỷ Mẫu cũng rất trang trọng, bà ta không nói gì nữa cả.

Nên biết rằng năm xưa khi Đại Kỳ môn lập ra môn phái, các vị tiền bối đã lấy máu của bọn ác đồ để nhuộm lá cờ, cơ bản là lấy ân nghĩa làm trọng nên lấy lá cờ ấy để hiệu lệnh giang hồ trong thiên hạ. Giới giang hồ cũng từng mang ơn, muốn có dịp đền báo nên mới lập ra qui củ bất thành văn, chỉ cần có lá cờ huyết kỳ thì tất cả mọi người đều phải nghe lệnh, nhưng hai vị tiền bối Thiết, Vân sợ rằng các đời sau lợi dụng điều đó để ra hiệu lệnh lung tung nên tự ước chế bản thân, lập ra qui củ như vậy. Nếu không phải là sự kiện tối quan trọng thì không được lấy lá cờ ra lệnh, lại càng không được quá mười tiếng. Đáng lẽ qui củ ấy được truyền từ đời này sang đời khác. Nhưng khốn nỗi, thời gian sau này, Đại Kỳ môn gặp nhiều tai biến, uy danh không còn như trước, dù có lá huyết kỳ nhưng chẳng mấy ai chịu nghe theo nó. Do vậy nên vị Chưởng môn không truyền lại qui củ ấy cho đời sau.

Hai tay Thiết Trung Đường trang trọng nâng lá huyết kỳ, nhưng đầu óc của chàng như căng thẳng, chàng tự hỏi :

- Ta nói như thế nào chỉ trong mười tiếng chứ?

Nếu chàng nói :

- Xin các vị hãy nhường đường! Thế thì những kẻ thù của Đại Kỳ môn cũng thoát luôn. Thế là chàng đã lấy huyết kỳ của bản môn đi cứu kẻ thù của bản môn.

Nếu chàng nói :

- Chỉ tha cho huynh đệ bản môn! Thế là chàng đưa phụ tử nhà họ Lý đến chỗ chết. Làm sao chàng lại đi giết những con người nghĩa khí, hiệp sĩ như thế?

Nếu chàng nói :

- Thả cho huynh đệ bản môn và gia nhân họ Lý. Thế là Hải Đại Thiểu cùng những gia đinh không phải họ Lý đều phải chết tại đây.

Chàng lại càng không muốn giết những người cô thế. Thiết Trung Đường đã đứng như vậy thật lâu, nhưng không thể nào mở miệng được.

Cửu Tử Quỷ Mẫu nhắc nhở :

- Nếu không nói thì không có hiệu quả.

Bà ta nói thêm :

- Qui củ này cũng có thời gian nhất định. Tuy lão chưa đếm nhưng thời gian như đã tới rồi.

Thiết Trung Đường luống cuống hét :

- Nhường đường để đi, rút khỏi nơi đây.

Thiết Trung Đường bỏ tay xuống đứng sững như trời trồng, trên trán chàng mồ hôi chảy ròng.

Thủy Linh Quang chợt thở dài :

- Muội nghĩ là chàng sẽ không nói như vậy.

Thiết Trung Đường nôn nóng hỏi :

- Thế thì nói sao?

Thủy Linh Quang nói ngay :

- Tha những người ta muốn tha?

Toàn thân Thiết Trung Đường chấn động, chàng trợn tròn đôi mắt nhìn trừng trừng, chợt hét lên một tiếng thật lớn, miệng chàng hộc máu tươi xuống lá huyết kỳ.

Thấy vậy, Thủy Linh Quang hốt hoảng :

- Chàng... chàng có sao không?

Máu và nước mắt của Thiết Trung Đường chảy hòa với nhau, chàng ân hận :

- Tại sao huynh không nói ra câu ấy?

Thiết Trung Đường nói chưa dứt, máu tươi từ trong miệng phun ra rồi ngã nhào xuống đất.

Thủy Linh Quang vội vã tới đã, nàng vừa khóc vừa nói :

- Bất cứ ai ở trong tình thế khẩn trương cũng như thế.

Trong lúc này tình cảm của Thủy Linh Quang như lắng xuống, nên nàng trở lại cà lăm.

Ngãi Thiên Phúc ngồi bên cạnh Cửu Tử Quỷ Mẫu cười nhạt :

- Nam nhi hán, nếu muốn phục thù thì chỉ bằng vào tài năng của chính mình, còn dựa vào sức mạnh ngoại nhân thì có ra gì?

Giọng nói của Ngãi Thiên Phúc lạnh lùng, như roi đánh vào mình.

Thiết Trung Đường cảm nhận rằng như ai đã dội trên đầu mình một thùng nước đá, chàng đứng sững một hồi rồi như cám ơn Thiên Phúc :

- Đa thừa chỉ giáo, nào dám không theo.

Ngãi Thiên Phúc hét to :

- Dùng kế gian đối phó với người gian thực sự là nên làm như thế, nhưng đại trượng phu bụng chứa đầy tài năng không nên vì việc ấy mà đau khổ, há đi làm trò cười cho mọi người hay sao?

Thiết Trung Đường cảm phục nói :

- Lời nói vàng ngọc xin tạc ở trong lòng.

Ngãi Thiên Phúc từ từ đứng dậy nghiêm giọng :

- Tại hạ kính nể các hạ là một trang hán tử nên mới nói ra như vậy. Sư phụ, thôi chúng ta hãy đi!

Thiết Trung Đường khẩn trương hỏi :

- Xin hỏi đại đanh của các hạ?

- Bản môn chỉ chấp hành huyết kỳ một lần này thôi, sẽ đúng với lời thề năm xưa từ nay trở về sau, chưa chắc chúng ta là bạn với nhau, không nói nhiều làm gì!

Mọi người đều đứng dậy, hết người này đến người khác đều đi qua Thiết Trung Đường, người nào cũng nhìn chàng.

Người đi sau cậu bé què chân là một hán tử thân hình cao lớn, cụt một tay, gương mặt trầm tĩnh, bước đi nhẹ nhàng.

Sau hán tử một tay là hán tử khùng khùng. Hắn nhìn Thiết Trung Đường cười hi hi rồi ôm quyền nói :

- Làm cho các hạ phải chịu đói hai ngày, tha tội, tha tội.

Sau hán tử khùng khùng là hán tử chột mắt, hắn cũng cười khanh khách nói :

- Thiết huynh, huynh hãy để cho cô ấy sống gần gũi Thiết huynh, chỉ cần chiếm được Thiết huynh thì căn bệnh cà lăm sẽ hết.

Dưới ánh sáng màu xanh, trông gương mặt của hắn đáng sợ hơn là ma quỷ.

Thiết Trung Đường luống cuống nhảy lùi một bước thì hai người ấy đã ra khỏi rừng.

Kế đó là một người hình dung cổ quái. Mắt chuột, miệng lợn, răng hô hai mắt nhìn Thiết Trung Đường chẳng khác nào con rắn độc nhìn mồi.

Thiết Trung Đường vừa nhìn người này chàng thất kinh nhảy lùi một bước nữa.

Chỉ nghe phía sau có tiếng cười hi hi :

- Huynh đài chớ nhíu mày khó chịu, hình hài chúng tôi tuy xấu xa, khó nhìn nhưng tâm địa của chúng tôi so ra còn tốt hơn những kẻ đẹp đẽ anh tuấn khác.

Người này tiếng nói như sấm rền. Sau đó là đại hán mình cao tám thước trên hai má có những vết đồng tiền màu đỏ. Đó là sáu người, thêm Ngãi Thiên Phúc và cậu bé què chân là tám người. Người nào đi qua ánh đèn xanh cũng giống như ma quỷ.

Thiết Trung Đường thấy tận mắt những đệ tử của Cửu Tử, chàng suy nghĩ :

- Những người đệ tử này, chẳng biết Cửu Tử Quỷ Mẫu tìm đâu ra, còn một người nữa, không biết hình dạng như thế nào?

Vừa chuyển mắt nhìn đã thấy một thiếu niên mặc áo trắng, mày kiếm mắt sáng như sao, ôm quyền đi ngang qua nhìn Thiết Trung Đường mỉm cười.

Chàng thiếu niên ấy chẳng những anh tuấn mà dáng dấp tiêu xái nụ cười của chàng rất dễ mến.

Thiết Trung Đường không ngờ tới, chàng cũng ôm quyền đáp lễ :

- Huynh đài may mắn.

Chàng thiếu niên chợt lắc đầu, lấy tay chỉ vào lỗ tai và miệng. Thì ra chàng thiếu niên này tuy còn đủ tứ chi ngũ quan nhưng lại vừa điếc vừa câm.

Cả chín người ấy không cần hỏi cũng biết hành hành tung của họ trong giới giang hồ rất kỳ bí đa đoan, đó là chín người học trò của Cửu Tử Quỷ Mẫu.

Cả chín người kế tiếp nhau ra khỏi rừng. Kế đó là sáu thiếu nữ nhan sắc tuyệt đẹp, ăn mặc với nhiều màu áo khác nhau. Trong chín người đệ tử của Cửu Tử Quỷ Mẫu thì người nào cũng xấu xí, tàn phế nhưng ngược lại Thất Ma Nữ thì cô nào cũng đẹp lạ lùng, cô nào cũng có mái tóc như mây, đôi mắt như nước hồ thu, miệng cười duyên dáng, trông họ chẳng khác gì là những nàng tiên.

Đi đầu là một cô gái mặc áo màu tím đang yểu điệu đi qua Thiết Trung Đường, nàng cười duyên :

- Bảy tỷ muội thiếp rất mến mộ chàng, chàng phải là một trang nam tử, chàng có bằng lòng để tỷ muội thiếp nhìn rõ mặt mày không?

Thế là năm cô khác miệng cười duyên vây quanh Thiết Trung Đường.

Thiết Trung Đường tò mò hỏi :

- Còn người nào là thứ bảy?

Thiếu nữ áo tím chỉ Thủy Linh Quang :

- Chính là cô ấy.

Thiết Trung Đường sững sờ nhìn Thủy Linh Quang.

Cô gái áo tím cười khanh khách :

- Cô ấy cũng đi theo tỷ muội thiếp, xin chàng hãy nhìn kỹ một lần trước khi chia tay.

Thiết Trung Đường vội vã gọi :

- Linh Quang... muội... muội?

Thấy vậy Cửu Tử Quỷ Mẫu vừa cười vừa nói :

- Thủy Linh Quang đã gia nhập bản môn được liệt vào hàng sau hết trong Thất Tiên Tử. Từ nay trở về sau, ngươi khó có dịp gặp hắn.

Thiết Trung Đường buộc miệng nói :

- Thất Tiên Tử!

- Đúng như thế, bảy người nữ đệ tử của già này đều là tiên tử giáng trần chiếm hết vẻ đẹp của thế gian.

Thiết Trung Đường ngạc nhiên hỏi :

- Vốn tiền bối đã có đủ Thất Ma Nữ, tại sao tiền bối lại nhận thêm cô ấy?

- Một trong bảy nữ đệ tử của lão đã bị Phan Thừa Phong làm ô uế. Thủy Linh Quang được già này nhận điền vào chỗ trống ấy.

- Học trò của tiền bối tuy bị làm ô uế nhưng có lý nào tiền bối lại không thừa nhận cô ấy là đệ tử?

Cửu Tử Quỷ Mẫu nói như thét :

- Tiên nữ đã nhuốm trần thì không thể còn ở vị trí tiên nữ nữa, già này cũng muốn thay hắn trả thù và đã bị già này trục xuất khỏi môn phái.

Thiết Trung Đường còn nghi ngờ hỏi :

- Vãn bối không tin là nữ đồ đệ của tiền bối hoàn toàn còn tuyết giá băng trinh?

- Ta sẽ làm cho ngươi tin.

Cửu Tử cười lớn. Bà ta vừa cười vừa vẫy bàn tay gọi :

- Này các con, cho hắn thấy rõ đi.

Thiếu nữ mặc áo hồng cười khanh khách nói :

- Thiết tướng công, xin ngài mở mắt thật lớn mà nhìn.

Thế là những thiếu nữ đều xăn tay áo lộ rõ cánh tay cô nào cũng trắng như ngọc.

Thiết Trung Đường chăm chú nhìn vào năm cánh tay của họ, tuy đang đứng dưới những ngọn đèn màu xanh, nhưng cánh tay nào cũng trắng nõn nà, đầy đủ dấu Thủ Sa chẳng khác nào quả trứng vừa bóc vỏ.

Thiết Trung Đường tự nghĩ :

- Thất Ma Nữ mang tiếng ác khắp giang hồ, ai cũng nghĩ rằng họ đều là những ma nữ dâm đãng, lăng loàn, có ai ngờ họ đều là những thiếu nữ giữ thân như tuyết.

Phan Thừa Phong đã dẫm đạp lên một thiếu nữ ngọc khiết băng trinh, nên không lạ gì người ta muốn tìm hắn để rửa hận.

Chỉ trong nháy mắt, có một bóng người đi vào rừng, toàn thân mặc áo trắng, tay chân khỏe mạnh, đó là Vân Tranh môn hạ của Đại Kỳ môn.

Chàng nhìn quanh một vòng, lập tức chàng chạy đến một bên Thiết Trung Đường. Trung Đường vội vàng hỏi :

- Vân công tử, công tử đến làm gì?

- Chỉ sợ các hạ có mệnh hệ gì nên tại hạ đến giúp một tay.

Máu trong người của Trung Đường như sôi sùng sục, chàng buộc miệng hỏi :

- Tại hạ cùng với Vân công tử chưa hề quen biết nhau, tại sao Vân công tử lại quan tâm đến tại hạ?

- Các hạ đã cứu tại hạ thoát khỏi cái hố phấn son. Nếu không có các hạ cứu thì tại hạ mãi mãi là một đứa tội đồ của Đại Kỳ môn. Ơn lớn như vậy, tại hạ làm sao không đền đáp?

Thấy thế, Cửu Tử Quỷ Mẫu nghiêm giọng :

- Ngươi là đệ tử của Đại Kỳ môn?

Vân Tranh đứng ưỡn ngực tự hào :

- Đúng vậy, tại hạ chính là nam tử của Chưởng môn Đại Kỳ môn hiện nay tên là Vân Tranh, tiền bối cần gì?

Cửu Tử nói lớn :

- Cả hai ngươi đều là đệ tử của Đại Kỳ môn, tại sao lại nói chưa hề quen biết nhau trước mặt già này, các ngươi quả là đáo để.

Thiết Trung Đường thất kinh. Vân Tranh cũng không hề ngờ, chàng nhìn qua Thiết Trung Đường hỏi lớn :

- Các hạ cũng là đệ tử của Đại Kỳ môn? Ai bảo các hạ là đệ tử Đại Kỳ môn?

Cửu Tử Quỷ Mẫu cho Vân Tranh biết :

- Hắn mang trong người ngọn cờ nhuốm máu của Đại Kỳ môn, sao lại không phải là đệ tử của Đại Kỳ môn. Sự việc như thế nào hãy nói mau!

- Bởi tại hạ có những điều rất đau khổ.

Thấy dáng dấp của Thiết Trung Đường, Thủy Linh Quang vội chen vào :

- Sư phụ, xin lão nhân gia đừng hỏi thêm nữa.

- Trong vòng mười ngày nữa, già này sẽ triệu ngươi đến giải thích việc này, hôm nay hãy tha cho ngươi.

Thủy Linh Quang vội lạy xuống :

- Xin đa tạ sư phụ.

Chợt Cửu Tử Quỷ Mẫu kéo tay áo Thủy Linh Quang nở nụ cười rất nhân từ :

- Con được lắm, thôi chúng ta hãy đi!

Thủy Linh Quang gật đầu, nàng không nói một lời, chỉ nhìn chăm chăm Thiết Trung Đường. Bốn mắt nhìn nhau như đã nói với nhau thật nhiều, sự thật thì người nào cũng không thể nói được.

Họ chỉ nhìn nhau trong chốc lát, nhưng tình ý quả thật nhiều. Cuối cùng Thủy Linh Quang cũng dời gót ngọc chỉ còn vươn lại một mùi thơm khó tả.

Vân Tranh nhìn sừng sững vào Thiết Trung Đường, trong giây phút ấy chàng nhảy đến nắm chặt vai Thiết Trung Đường hỏi :

- Họ đã đi rồi, ngươi hãy giải thích như thế nào với ta?

- Bây giờ tại hạ chưa thể nào giải thích.

Vân Tranh lại hét toáng lên :

- Nếu không giải thích, có nghĩa là ngươi đã mạo xưng đệ tử của Đại Kỳ môn, nếu ngươi mạo xưng thì hôm nay không thể nào rời khỏi nơi đây.

- Tuy tại hạ mạo xưng đệ tử Đại Kỳ môn nhưng tại hạ đã cứu được tính mạng của các vị. Bây giờ các hạ lại muốn giết tại hạ, hóa ra các hạ lấy thù oán báo ân nghĩa.

Vân Tranh cũng hét lớn :

- Ngươi đã dùng Huyết Kỳ của Đại Kỳ môn cứu rất nhiều kẻ thù của Đại Kỳ môn làm sao ta lại cảm kích ngươi?

Trung Đường chậm rãi nói :

- Tuy tại hạ cứu bọn chúng, nhưng biết bao hán tử thuộc nhà họ Lý cũng được tại hạ cứu, xin các hạ đừng quên điều này.

- Bất luận như thế nào, trước hết ta hỏi ngươi. Ngươi lấy Huyết Kỳ ở đâu?

- Điều này các hạ chẳng cần biết để làm chi?

- Huyết Kỳ là vật báu của bản môn, tại sao ta lại không có quyền biết?

- Các hạ tuy không cần phải biết, nhưng các hạ có quyền thu hồi.

- Huyết Kỳ ở đâu rồi?

Thiết Trung Đường từ từ rút lá Huyết Kỳ ở trong tay áo nói nghiêm túc :

- Lá cờ này là báu vật của Đại Kỳ môn. Người nào nắm nó, vị trí không dưới Chưởng môn. Sau khi các hạ có lá cờ này, làm việc gì cũng phải cẩn thận.

Vân Tranh vừa muốn đưa tay tiếp nhận kỳ, bỗng nhiên chàng thối lùi một bước nghiêm giọng :

- Nếu các hạ không phải là đệ tử của Đại Kỳ môn, thì cũng nên trao lá cờ ấy cho tại hạ nhưng tại sao các hạ lại hiểu rõ sự tình của bản môn? Nếu các hạ quả thật là đệ tử của Đại Kỳ, tại sao các hạ lại tự nhận là giả, sự thật chỉ từng ấy vấn đề tại hạ chưa thông, nhưng bây giờ tại hạ đã hiểu ra.

Thiết Trung Đường buộc miệng :

- Vì sao?

Vân Tranh dằn từng tiếng một :

- Do vì trong Đại Kỳ môn có một phản đồ không dám nhìn mặt tại hạ, hắn man trá đủ điều nên hắn hổ thẹn khi nhìn tại hạ.

Trung Đường hỏi :

- Hắn đã làm những gì?

Đôi mắt Vân Tranh như đổ lửa :

- Khi tại hạ bị trọng thương, hắn bỏ tại hạ, nhận kẻ thù làm phụ thân.

Thiết Trung Đường vẫn bình tĩnh hỏi :

- Nếu như vậy, các hạ làm sao còn sống đến ngày nay?

Tiếng nói của Vân Tranh đầy phẫn hận :

- May thay! Lúc tại hạ bị trọng thương lại được người ta chăm sóc rất nghiêm mật chờ khi tại hạ hồi tỉnh họ sẽ khảo tra tại hạ.

- Các hạ nói như vậy có đúng không?

Vân Tranh nổi giận :

- Tại sao lại không thực? Đó là những gì mà tại hạ đã chứng kiến.

Thiết Trung Đường thở dài nói :

- Các hạ nhầm rồi!

Vân Tranh cười như một người điên :

- Nhầm? Nếu nhầm thì tại sao các hạ không dám nhìn tại hạ?

Thiết Trung Đường ngập ngừng :

- Ta...

Vân Tranh hét lớn :

- Thiết Trung Đường! Sự việc rõ đến như thế này ngươi còn nhiều lời với ta nữa sao? Nếu không phải là trời già có mắt, chính ta đã được nghe những gì giữa ngươi và Tư Đồ Tiếu, nếu ta không may mắn thoát thân. Ngươi là kẻ phản sư lừa bạn, những hành động vô sỉ của ngươi ai mà biết được. May mà trời đất giúp ta sống đến bây giờ để còn gặp ngươi. Ngươi còn chối cãi nữa không? Thiết Trung Đường, đúng là ngươi tự mang mạng tới.

Thiết Trung Đường vội vàng chuyển mình lùi ba bước rồi thở dài :

- Tam đệ, tam đệ hãy xuống tay giết ta đi. Nhưng trước khi giết hãy nghe lời ta giải thích.

- Dù ngươi có nói gì đi nữa ta cũng không tin.

- Khi ấy ta chỉ nghĩ đến việc trốn thoát nên mới dùng phương pháp ấy để qua mặt Tư Đồ Tiếu, sau đó thừa kẽ hở của chúng mà chạy thoát.

Thiết Trung Đường đã không tiếc thân mạng của mình để đổi lấy mạng sống của Vân Tranh, nhưng bây giờ chính chàng lại bị Vân Tranh hiểu lầm quá sâu nặng.

Vân Tranh mỉa mai :

- Ngươi đoạt đường để chạy?

Thiết Trung Đường gật đầu :

- Cuộc hành trình của ta lúc bấy giờ gian khổ như thế nào nói ra tam đệ vẫn không tin.

- Tự nhiên là ta không tin, điều gì thì không nói nhưng khi ấy ngươi bị trọng thương lại rơi vào tay Tư Đồ Tiếu, làm sao lại thoát được?

- Sự thật là như thế, tam đệ muốn như thế nào mới tin?

- Dù có giết ta, ta cũng không tin!

Tiếng nói chưa dứt, chợt nghe có tiếng cười từ trong rừng vọng ra.

Tư Đồ Tiếu nói lớn :

- Trung Đường! Hắn đã không tin thì ngươi còn tranh luận với hắn làm gì?

Thiết Trung Đường biến sắc :

- Đúng là con người âm độc.

Chàng biết rằng Tư Đồ Tiếu xuất hiện trong lúc này thì sự hiểu lầm này lại càng khó giải thích.

- Thiết Trung Đường, ngươi đừng giở trò. Tư Đồ Tiếu đã thừa nhận thay ngươi.

Ngươi còn muốn gì nữa?

Thiết Trung Đường nhảy đến trước mặt Tư Đồ Tiếu.

Tư Đồ Tiếu mỉm cười nói :

- Sự việc như hôm nay, ngươi còn giấu hắn làm chi?

Rồi hắn vẫy tay một cái, Bạch Tinh Võ, Hắc Tinh Thiên và cả Phan Thừa Phong liền xuất hiện.

Tư Đồ Tiếu nói tiếp :

- Bây giờ chúng ta đều là huynh đệ, ngươi còn sợ hắn nỗi gì?

Bạch Tinh Võ xen lời :

- Chỉ cần giết hắn để bịt miệng, thì trên đời này không còn ai biết gì về ngươi nữa. Khi ấy ngươi vẫn là người của Đại Kỳ môn.

Khí oan ở trong bụng Thiết Trung Đường như xông lên, chàng nổi giận, chàng hiểu rằng trong lúc này dù có nói gì cũng không ai tin nên chỉ còn nghiến răng chịu đựng.

Hai tay quyền của Vân Tranh như đã sẵn sàng, hai mắt chàng nhìn láo liêng, bỗng nhiên Vân Tranh cười như điên cuồng :

- Thiết Trung Đường! Cho ngươi biết, ta sẽ liều mạng để thoát khỏi nơi đây.

Hắc Tinh Thiên mỉm mai :

- Đệ tử của Đại Kỳ mà cũng trốn thoát?

Vân Tranh giải thích :

- Sở dĩ ta muốn thoát thân chỉ vì muốn đem câu chuyện của đứa phản sư bán bạn nói cho giang hồ thiên hạ biết.

Vân Tranh chưa dứt lại, chàng đã nhào tới Bạch Tinh Võ.

Tư Đồ Tiếu vội dùng mắt ra hiệu với Bạch Tinh Võ. Bạch Tinh Võ cũng dùng mắt nhìn Tư Đồ Tiếu như đã hiểu ý. Cùng lúc ấy là đường quyền của Vân Tranh đánh tới.

Bởi vì Vân Tranh quyết phá vòng vây nên quyền thế của chàng rất mãnh liệt, tai trái giữ ngực, còn tay phải nhắm vai ngực Bạch Tinh Võ. Tuy quyền chưa tới nhưng quyền phong đã tạt bay áo đối phương, Bạch Tinh Võ nghiêng người tránh.

Ai ngờ tay phải của Vân Tranh chỉ là hư chiêu. Khi chiêu thức mới nửa vời thì tay trái của Vân Tranh phóng ra chiêu Thạch Phá Thiên Tranh đánh vào hàm dưới của Bạch Tinh Võ.

Bạch Tinh Võ không liệu được biến chiêu của Vân Tranh nhanh đến thế nên thần sắc đã có phần hoảng loạn. Trong lúc ấy Vân Tranh phóng cước cùng lúc ba chiêu trên, giữa và dưới.

Trước tình hình ấy, Bạch Tinh Võ buộc phải lùi mấy bước, hình như đã bị một chưởng của Vân Tranh, chân Bạch Tinh Võ không còn đứng vững, hắn đành phải nhường đường cho Vân Tranh.

Hai người ra chiêu chỉ trong chóp mắt. Vân Tranh chỉ mong phá vòng vây nên không muốn ham chiến. Toàn thân chàng bay lên rồi bung ra như điện chớp.

Cả Tư Đồ Tiếu và Hắc Tinh Thiên nhất tề hô :

- Đuổi theo hắn! Chạy đi đâu?

Cả hai tay hô như thế nhưng lại vây Thiết Trung Đường chứ không đuổi theo Vân Tranh.

Bạch Tinh Võ cười ha hả nói :

- Vừa rồi tiểu đệ giả thua, chẳng biết tiểu đệ đóng kịch đúng hay không?

Tư Đồ Tiếu vỗ tay cười :

- Quả đúng là áo trời không vá, không sơ hở nên không tránh được.

Bạch Tinh Võ có phần hổ thẹn :

- Chẳng qua tên ấy chiêu thức quá nguy hiểm.

- Bất luận như thế nào, hắn mới ra ba chiêu mà đã thoát ra khỏi đường quyền của huynh rồi sao?

Cả ba người cười nói vui vẻ.

Tư Đồ Tiếu ngoảnh mặt lại nói với Thiết Trung Đường :

- Các hạ nên biết rằng tại sao bọn này không giết Vân Tranh mà lại cố ý để cho hắn chạy thoát?

Thiết Trung Đường biết rõ mưu mô của Tư Đồ Tiếu :

- Các hạ muốn phân rẽ anh em tại hạ.

- Đúng thế, lần này ta tha cho hắn cũng vì ngươi nên ta tạo ra một kẻ thù mới, suốt đời hắn sẽ không bao giờ quên ngươi.

Thiết Trung Đường nói lớn :

- Tại hạ với hắn là huynh đệ đồng môn. Tình như tay chân. Chỉ ngộ nhận nhau cần có dịp giải thích là xong.

- Thực không? Hắn không muốn nghe bất cứ điều gì ngươi nói ra, hắn chỉ muốn giết ngươi bởi ngươi là một kẻ phản đồ thì làm sao mà giải thích được.

Khí tức trong bụng Thiết Trung Đường như muốn trào ra, chàng nổi giận mắng :

- Ngươi là tên ác đồ. Ngươi...

Tư Đồ Tiếu cười mỉa mai :

- Đúng đấy! Ta là một kẻ ác đồ, nhưng từ nay trở về sau đối với thanh danh trong giới giang hồ chỉ sợ rằng ta hơn ngươi nhiều.

- Thiết huynh, kể từ đây trở thành phản đồ của Đại Kỳ môn. Chẳng những Vân Tranh muốn giết huynh mà các vị sư trưởng cũng muốn lấy môn qui để luận tội huynh, khi đó ai cũng lên án Thiết huynh thì còn đâu chỗ dung thân. Điều này ắt Thiết huynh đã rõ.

- Dẫu cho như vậy, cũng không quan hệ gì đến các hạ.

- Huynh đài cần hiểu rõ, với tình huống như thế này, huynh đài chỉ còn hợp tác với tại hạ may ra còn cơ hội. Còn không...

Trung Đường hỏi :

- Còn không thì sao?

Tư Đồ Tiếu vừa cười vừa nói :

- Còn không thì sao, bản thân huynh đài còn chưa hiểu à?

Hắc Tinh Thiên chen lời :

- Huynh đài mang hết châu báu ra đây rồi cùng với huynh đệ tại hạ lập thành sự nghiệp còn hơn sống trong Đại Kỳ môn.

Bạch Tinh Võ nói :

- Tốt nhất là huynh đệ chúng ta để cho Thiết huynh suy nghĩ.

Phan Thừa Phong cười lớn :

- Tốt nhất là huynh đệ chúng ta trở lại nhà họ Lý nhậu một chầu đã. Mọi chuyện khác để bàn tính sau.

Cả bốn người thay nhau dụ Thiết Trung Đường, kẻ lấy sức mạnh uy hiếp, người lấy tiền tài để dụ. Nhưng sắc mặt của Thiết Trung Đường vẫn không có gì thay đổi, không biểu lộ đồng tình hay không đồng tình nên không ai biết được tâm lý của chàng như thế nào.

Tư Đồ Tiếu vỗ vào vai Thiết Trung Đường :

- Huynh đài cùng đi chứ?

Thiết Trung Đường cùng với bốn người ra khỏi rừng. Xa xa trong bóng đêm thấp thoáng một trang viện.

Trước cổng trang viện có một bóng người dáng dấp yểu điệu, tựa hồ như Ôn Đại Đại đang dựa vào cửa để xem động tĩnh ở bên ngoài.

Tư Đồ Tiếu chỉ tay về phía bóng người rồi mỉm cười nói với Trung Đường :

- Huynh đệ ta đều là người một nhà, bất cứ việc gì tiểu đệ cũng không giấu huynh đài. Huynh đài có biết Ôn Đại Đại là ai không?

Hắn tự trả lời :

- Ôn Đại Đại vốn là tiểu thiếp, nếu như huynh đài không bằng lòng cô ta, lập tức tiểu đệ cho một đao thành hai khúc.

Tư Đồ Tiếu còn đang nói thì Ôn Đại Đại đã từ trong bóng tối xông ra, nàng thấy Thiết Trung Đường và Tư Đồ Tiếu kề vai nhau đi tới lại còn nói nói cười cười thật vui vẻ thân mật, nàng liền dừng chân. Ôn Đại Đại chỉ đứng lặng nhìn Thiết Trung Đường, cổ họng nàng như có cái gì chắn ngang không nói được một câu. Tư Đồ Tiếu gọi :

- Ôn Đại Đại, từ nay về sau Thiết huynh với ta là người một nhà, hãy vì ta nên nhiệt tình, nồng hậu với Thiết huynh cũng chẳng hề gì.

Gương mặt của Thiết Trung Đường vẫn giữ nét thản nhiên không biểu lộ tình cảm như thế nào. Bỗng nhiên Ôn Đại Đại ôm mặt vừa khóc vừa bỏ chạy vào. Chiếc áo của nàng tung bay trong bóng tối chẳng khác gì làn sóng.

Tư Đồ Tiếu ngửa mặt nhìn trời cười :

- Hay quá! Hay quá! Không ngờ nàng vẫn biểu lộ tình cảm với Thiết huynh, đây là một việc đáng chúc mừng.

Tiếng cười của Tư Đồ Tiếu nghe thật hào phóng, nhưng trong lòng hắn thì đầy ắp tâm lý tật đố, ganh tỵ.

Nên biết rằng Tư Đồ Tiếu không phải hoàn toàn yêu thương Đại Đại, nhưng hắn lại không muốn bị Đại Đại bỏ rơi hắn. Hắn lại càng không muốn thấy và cũng không chịu được tận mắt chứng kiến Ôn Đại Đại yêu thương người khác.

Bởi vì hắn chủ động bỏ Ôn Đại Đại nên hắn không hề đau khổ. Còn bất cứ người đàn ông nào bị người yêu ruồng bỏ cũng không thể nào chịu đựng nổi.

Ở trong trang viện đã thắp đèn đóm. Hai cho con Lý Lạc Dương đi bộ ra. Sau Lý Lạc Dương là Tích Lịch Hỏa và Hải Đại Thiểu, người nào cũng rất khẩn trương, người cầm kiếm, kẻ cầm đao, họ không biết hay biết vòng vây ở bên ngoài đã được giải trừ.

Lý Lạc Dương liếc nhìn thấy bọn Tư Đồ Tiếu có vẻ như nhàn nhã, họ Lý cũng ngơ ngác hỏi :

- Các vị đều không việc gì?

Tư Đồ Tiếu nói lớn :

- Nhờ có Thiết huynh nên huynh đệ tại hạ được vô sự Lý Lạc Dương nôn nóng hỏi :

- Cửu Tử Quỷ Mẫu như thế nào?

Tư Đồ Tiếu trả lời :

- Giờ này bà ta đã cách đây nửa dặm.

Lý Lạc Dương rất muốn biết những gì đã xảy ra, nhưng Thiết Trung Đường và Tư Đồ Tiếu vẫn không nói năng gì cả. Chỉ có Bạch Tinh Võ vừa cười vừa nói :

- Cửu Tử Quỷ Mẫu bằng lòng rút lui, có nguyên nhân của nó... nhưng người thì đã đi rồi. Lý huynh còn hỏi làm chi.

Quả nhiên Lý Lạc Dương không hỏi nữa, nhưng đối với thân phận, lai lịch của Thiết Trung Đường, họ Lý càng nghi ngờ hơn, nhưng rồi họ Lý cũng niềm nở mời khách vào.

Cả một trang viện sặc mùi chết chóc, chẳng mấy chốc đã phục hồi sinh khí.

Nào là tình cảm, bi ai, thương mến đều biểu lộ trong giây phút này. Trong nỗi sợ hãi, chết chóc tình cảm của con người đều biến thành gỗ đá. Trong giây phút này mở đầu tình bạn sanh tử đồng thời cũng bắt đầu quí trọng đối với mạng sống và tài sản của chính mình.

Đối với sức hoạt động của nhà họ Lý quả là dị thường. Chỉ trong chốc lát tất cả tử thi đều được tẩm liệm mai táng. Các thứ nhu yếu phẩm cũng mua sắm đầy đủ, thậm chí một vết máu ở cổng chính cũng đã được rửa sạch. Chỉ có những người đã chết rồi thì mãi mãi không thể trở về.

Cả Tư Đồ Tiếu, Hắc Tinh Thiên và Bạch Tinh Võ không rời Thiết Trung Đường nửa bước. Còn đôi mắt của Thiên Sát Tinh Hải Đại Thiểu như mắt chim ưng nhìn Phan Thừa Phong.

Riêng Tích Lịch Hỏa vừa đứng dậy lại ngồi xuống. Cha con họ Lý tuy bận rộn tới lui nhưng nhìn sắc mặt của họ cũng biết rằng họ có nhiều tâm sự.

Hải Đại Thiểu cười nhạt rồi nói :

- Có một số người, xem ra thì thông minh, nhưng sự thật thì rất ngu xuẩn. Khi nào thì cứ đòi đi, nhưng bây giờ vẫn còn ở đây.

Phan Thừa Phong cố nhìn sang phía khác giống như không nghe gì cả.

Tích Lịch Hỏa không chịu nổi hỏi :

- Người mà huynh đài nói là ai vậy?

- Chiến sự tuy đã qua rồi, nhưng đối với tên thường gieo họa thì mỗ quyết không để cho hắn tiêu dao.

Tích Lịch Hỏa cũng nhìn Hắc Tinh Thiên, Bạch Tinh Võ rồi nói lớn :

- Đúng rồi, chiến sự đã qua rồi, nhưng vấn đề rắc rối giữa chúng ta cũng chưa được giải quyết.

Hắc Tinh Thiên nói :

- Chúng ta đều là huynh đệ, có gì mà lại không nói với nhau.

Tích Lịch Hỏa nổi giận :

- Trước hết hãy trả mạng học trò của ta rồi nói gì thì nói.

- Trong lúc này mà huynh đài với tại hạ tranh cãi nhau thì lỗ đấy.

Hắc Tinh Thiên vừa nói xong hắn cười nửa miệng, đưa mắt nhìn Tư Đồ Tiếu ra dấu rồi nói tiếp :

- Tư Đồ huynh nói như thế nào?

Tư Đồ Tiếu mỉm cười :

- Hình như đúng!

Tích Lịch Hỏa biến sắc mặt :

- Tư Đồ huynh, huynh còn giúp hắn?

Tư Đồ Tiếu chỉ mỉm cười không trả lời.

Gương mặt của Tư Đồ Tiếu suốt ngày lúc nào cũng hình như mỉm cười nên không ai có thể đoán ra được hàm ý trong nụ cười của hắn.

Tích Lịch Hỏa nhìn bốn phía như muốn cầu viện nhưng bộ hạ của hắn đều đi cả, còn những người khác thì chẳng có lòng dạ nào muốn dính líu đến việc của thiên hạ.

Hắn vừa thất vọng lại vừa tức giận. Chợt thấy Lý Lạc Dương bước vào niềm nở mời :

- Bất luận là vấn đề gì, xin các vị hãy ăn no rồi muốn nói gì thì nói.

Họ Lý nói tiếp :

- Lúc ấy tại hạ cũng có vấn đề cần trình bày với các vị.

Chưa được bao lâu gia đình nhà họ Lý đã mang thức ăn đầy bàn. Tuy không sơn hào hải vị nhưng cũng đủ cho mọi người ăn ngon uống say. Trong mỗi người tuy tâm sự có nhiều nhưng mỗi khi rượu thịt đã bày ra trước mắt, họ đều gác tâm sự lại một bên để cùng nhau chén tạc, chén thù. Mọi người đang chuyện trò huyên thuyên, bỗng nhiên Hắc Tinh Thiên đặt ly rượu xuống buột miệng nói :

- Không được rồi!

Mặt hắn biến sắc.. Tư Đồ Tiếu hỏi :

- Chuyện gì thế?

Hắc Tinh Thiên nói :

- Hiện nay còn thiếu một người không có mặt trong bữa ăn này.

Lý Lạc Dương như hiểuý, nhìn Thiết Trung Đường rồi nói :

- Kiếm Bạch, tại sao con không mời vị phu nhân...

Lý Lạc Dương chưa dứt lời thì Hắc Tinh Thiên đã phóng ra bên ngoài. Trông thấy thế Hải Đại Thiểu hét lớn :

- Thật lạ lùng, thê tử của người ta không đến mà hắn lại nôn nóng. Đúng là vua chưa cần nhưng thái giám lại xung xăng.

Hải Đại Thiểu chưa dứt lời thì Bạch Tinh Võ cũng cũng phóng người theo.

Tư Đồ Tiếu thì trầm tĩnh hơn, hắn vẫn ngồi yên nhưng sắc mặt của hắn thay đổi.

Cả ba người đều lo sợ Ôn Đại Đại lấy hết bảo vật trốn đi. Tích Lịch Hỏa và Hải Đại Thiểu thấy cả ba người kinh hoảng rất lấy làm lạ, nhưng cả hai đều không biết do nguyên nhân nào.

Tư Đồ Tiếu tằng hắng một tiếng rồi nói vào tai Thiết Trung Đường :

- Thiết huynh, huynh đài có mang tất cả báu vật ở trong mình không?

Thiết Trung Đường vẫn yên lặng một lát, sau mới từ từ nói :

- Nếu là các hạ, ắt các hạ mang theo trong mình? Mang theo trong mình phải chăng là biện pháp an toàn?

Nghe xong, Tư Đồ Tiếu giậm chân :

- Thế thì việc lớn hỏng cả rồi.

Tư Đồ Tiếu giả bộ như muốn đuổi theo, nhưng hắn lại dừng chân.

Thấy vậy, Thiết Trung Đường hiểu ý nói ngay :

- Tại hạ không có nơi nào để dung thân, các hạ bất tất phải giữ tại hạ.

Tư Đồ Tiếu và Phan Thừa Phong đưa mắt nhìn nhau ra hiệu, rồi cả hai cùng đi ra bên ngoài. Nên biết rằng bọn họ đều quan tâm đến vàng ngọc mà thôi, tất cả việc khác đối với Tư Đồ Tiếu, Hắc Tinh Thiên và Bạch Tinh Võ đều không quan trọng gì.

Lý Lạc Dương và mọi người nhìn nhau. Hải Đại Thiểu thì vỗ bàn mắng :

- Bọn chúng định giở trò gì đây khiến lão phu buồn chết được.

Thiết Trung Đường thản nhiên :

- Nếu các hạ buồn quá thì cứ ra xem thử?

Tích Lịch Hỏa đồng ý :

- Đúng! Lão phu cũng muốn nhìn cho biết.

Thế là Hải Đại Thiểu cũng đi theo.

Bỗng nhiên Thiết Trung Đường thở dài :

- Con người ta chỉ vì tài sản mà chết, con chim vì miếng ăn mà sa bẩy. Số vàng bạc của ta cũng làm cho mấy người phải chết.

Lý Lạc Dương vội đứng dậy ngạc nhiên :

- Bao nhiêu cái chết ở đây đã đầy đủ quá rồi, lão phu quyết không để xảy ra nữa.

Kiếm Bạch hãy theo ta.

Lý Kiếm Bạch nhìn Thiết Trung Đường và Phan Thừa Phong rồi vội vã theo phụ thân. Hai cha con nói nhỏ với nhau có ý bảo rằng những người còn lại lưu ý đến họ.

Thế là trong đại sảnh chỉ còn lại hai người. Đó là Thiết Trung Đường và Phan Thừa Phong.

Thiết Trung Đường hỏi :

- Phải chăng bọn họ muốn các hạ ở lại để giám thị tại hạ?

Phan Thừa Phong thanh minh :

- Tại hạ chỉ ở lại đây tiếp chuyện với huynh đài thôi Thiết Trung Đường phân tích cho Phan Thừa Phong :

- Bây giờ thì các hạ ra sức giúp bọn họ, đến khi mọi chuyện xong xuôi, bọn họ lại lên án các hạ. Lúc đó thì chẳng ai màng đến các hạ.

- Điều đó vị tất đã xảy ra.

Dĩ nhiên giữa Phan Thừa Phong và Hắc Tinh Thiên, Bạch Tinh Võ đã tính toán với nhau rồi. Do vậy nên gương mặt của Phan Thừa Phong tỏ ra yên ổn, tin tưởng.

Thiết Trung Đường tiếp :

- Lại nữa, các hạ đừng quên Cửu Tử Quỷ Mẫu chẳng lúc nào quên các hạ. Các hạ đừng quên tại hạ còn sức để sai khiến Cửu Tử Quỷ Mẫu rút lui mà?

Phan Thừa Phong nghe xong, hắn cúi đầu suy nghĩ, nhìn sắc mặt của hắn đã bắt đầu lo sợ. Một lúc sau hắn ngửng mặt hỏi :

- Các hạ muốn tại hạ phải làm gì? Xin nói ra cho tại hạ được biết?

- Nếu các hạ bằng lòng hợp tác với tại hạ, chẳng những từ nay về sau mạng sống của các hạ được bảo vệ mà còn thừa cơ thu về cả danh lẫn lợi.

Phan Thừa Phong mừng rỡ :

- Trên đời này còn được như vậy sao? Các hạ muốn tại hạ phải hành động như thế nào?

- Các hạ chỉ cần giữ tất cả bảo vật của tại hạ, đồng thời mặc quần áo của tại hạ, còn công việc khác thì tùy cơ ứng biến.

Phan Thừa Phong nôn nóng hỏi :

- Để làm gì?

- Thân hình của các hạ rất giống tại hạ, chỉ cần nói lý do chứ không lột mặt nạ, chắc chắn bọn họ không nhìn ra các hạ.

- Thân hình tuy có giống, nhưng giọng nói...

- Giọng nói của tại hạ lâu nay đều ngụy trang. Người nào lại không ngụy trang?

Hà huống lâu nay tại hạ rất ít nói, các hạ cố giữ miệng đừng nói năng gì cả.

Phan Thừa Phong cười nhạt :

- Tại hạ cải trang các hạ, dù qua mặt bọn chúng thuận lợi cho các hạ đâu chưa biết, riêng tại hạ chẳng thuận lợi gì cả!

- Tại sao lại không thuận lợi? Nếu các hạ cải trang làm tại hạ, thì chẳng thấy Phan Thừa Phong ở đây, kẻ thù của các hạ muốn truy tìm thì họ sẽ đi tìm nơi khác.

- Cũng chẳng thấy thuận lợi gì?

- Phan Thừa Phong cải trang thành Thiết Trung Đường, bọn chúng muốn lợi dụng tại hạ, khi đó các hạ thừa cơ nước đục thả câu, nước cạn mò tôm. Việc này chắc chắn các hạ rất quen thuộc.

Nghe xong, bất giác Phan Thừa Phong mỉm cười.

Thấy cá đã cắn câu, Thiết Trung Đường tấn công :

- Trong thời gian đó, các hạ sẽ phát hiện nhiều bí mật của chúng, chẳng những các hạ uy hiếp bọn chúng mà còn có nhiều thuận lợi đối với các hạ nữa.

Tuy Phan Thừa Phong không nói gì, chỉ nhìn gương mặt của hắn đủ biết hắn đã xiêu lòng.

- Việc này trên nguyên tắc là như thế, nhưng cách vận dụng thì phải thiên biến vạn hoá. Các hạ tâm trí khôn ngoan, tinh xảo tưởng rằng khỏi cần tại hạ giải thích thêm.

Phan Thừa Phong vẫn còn thắc mắt :

- Việc này bắt đầu từ đây, nhưng đến bao giờ mới kết thúc?

- Chỉ cần các hạ đừng tiết lộ cơ mật của tại hạ, khi sự tình đã rõ ra thì tại hạ cũng yên mà các hạ cũng thoát thân.

Phan Thừa Phong tính tới tính lui, hắn nghĩ rằng việc này đối với bản thân hắn chỉ có lợi chứ không hại gì cả. Giá như người khác có muốn hại hắn, trên cơ bản hắn cũng không hề quan tâm.

Ở trong viện tuy có nhiều đại hán lo việc tuần tra, canh phòng. Nhưng do trải qua nhiều ngày đói khát, lo sợ. Bây giờ được ăn no uống say, tự nhiên mọi người đều buồn ngủ.

Thiết Trung Đường quan sát một vòng, chàng lập tức kéo Phan Thừa Phong ra sau bức bình phong.

Chỉ trong giây lát, Thiết Trung Đường đã hiện nguyên hình đứng bên cạnh Phan Thừa Phong cải trang ông già kỳ quái. Cả hai bước ra khỏi bức bình phong.

Phan Thừa Phong ấm ớ hỏi :

- Có giống không?

- Giọng nói hơi trầm một tí thì không ai phát hiện nổi.

Trải qua nhiều ngày cải trang khắc khổ, trầm mặc nên bây giờ dáng dấp của Thiết Trung Đường cũng có phần khô khan, da dẻ nhợt nhạt hơn nhiều.

Chỉnh đốn lại y phục, Phan Thừa Phong hỏi thêm :

- Từ nay về sau, chúng ta liên lạc với nhau như thế nào?

Thiết Trung Đường nói ngay :

- Lấy hai chữ hóa thân làm ám hiệu, lấy Thất giác tinh để làm tín. Tùy lúc tùy nơi đều có thể thông báo tin tức.

Phan Thừa Phong nói :

- Được rồi! Các hạ có thể đi.

Thiết Trung Đường nở một nụ cười rồi lắc đầu. Đây là lần đầu tiên thấy chàng cười. Toàn thân Phan Thừa Phong như bị chấn động. Nhìn tác phong của Thiết Trung Đường rõ ràng là một trang tuấn kiệt, trông chàng như tiềm ẩn một súc mạnh không thể kháng cự. Bất giác Phan Thừa Phong tự nghĩ :

- Mình là một nam nhân nhưng nhìn nụ cười của hắn còn bị lung lạc, huống chi là nữ nhân, thì chẳng biết như thế nào.

Thiết Trung Đường nhặt một mảnh xương, liệng ra ngoài cửa rồi nói.

- Tại hạ tạm thời ở đây.

Vừa nói xong, chàng đã phóng mình lên nóc nhà.

Trang viện của Lý Lạc Dương tuy cũ kỹ nhưng rất to lớn. Chỉ ở nóc nhà cũng đủ cho mười người nép mình mà vẫn không bị người khác phát hiện.

Phan Thừa Phong đang lấy làm lạ vì sao Thiết Trung Đường không đi, hình như hắn đã bị khiếp phục bởi một Thiết Trung Đường thông minh, tháo vác và cơ trí nên yên lặng ngồi xuống. Thừa Phong trông thấy toàn thể gia đinh đi lục soát khắp nơi, họ vừa nghe có tiếng động. Chỉ trong chớp mắt đã nghe có tiếng áo cản gió nghe phần phật.

Cả Hắc Tinh Thiên và Bạch Tinh Võ khẩn trương phóng tới. Cả hai tới trước mặt Phan Thừa Phong hỏi lớn :

- Ôn Đại Đại đã đi đâu rồi?

Thiết Trung Đường ở trên nóc nhà nhìn xuống thấy Hắc Tinh Thiên và Bạch Tinh Võ đều xem Thừa Phong là chàng nên Thiết Trung Đường ngầm vui. Khi chàng nghe Ôn Đại Đại đã đi đâu rồi thì trong lòng chàng cũng thấy lo lắng.

Phan Thừa Phong lắc đầu :

- Cô ấy đi rồi sao?

- Có lý nào các hạ không ước hẹn với cô ấy?

- Tại sao tại hạ phải ước hẹn?

Phan Thừa Phong lạnh lùng nói với âm thanh không khác gì giọng nói của Trung Đường. Trông Phan Thừa Phong chẳng khác nào một diễn viên đang diễn kịch trên sân khấu.

Hắc Tinh Thiên giậm chân giận dữ :

- Các hạ có biết tất cả ngọc ngà châu báu của các hạ đều bị con tiện nhân ấy cuỗm đi sạch? Tại sao các hạ vẫn còn tỉnh táo?

Phan Thừa Phong nói chậmr ãi :

- Tiền tài vốn là vật ngoại thân, tại sao tại hạ lại hoảng hốt?

Bỗng nhiên sắc mặt Hắc Tinh Thiên biểu lộ ác tâm, hắn giận dữ :

- Ngươi nên biết rằng tất cả báu vật ấy vốn thuộc của ta, tất cả đều do ngươi làm hư việc lớn của ta.

Hắn nói xong định hạ thủ nhưng đã bị Tư Đồ Tiếu chặn lại. Hắc Tinh Thiên lục soát khắp nơi, nhưng chẳng thấy gì. Trông thần sắc của Hắc Tinh Thiên trong lúc này cũng biết rõ vì không được của cải nên đau khổ. Hắn kéo Tư Đồ Tiếu đến chỗ khác nói nhỏ :

- Ôn Đại Đại đã cuỗm hết báu vật, cái gã họ Thiết ấy dù có về với chúng ta thì có ích gì. Tại sao huynh đài còn thương hắn.

Tư Đồ Tiếu vừa cười vừa nói :

- Chẳng qua tiểu đệ cũng chỉ vì huynh mà thôi. Chứ tất cả bảo vật đều do con tiện nhân lấy sạch cả rồi.

Tư Đồ Tiếu bình tĩnh nói tiếp :

- Hắn không chạy thoát đâu, tiểu đệ đảm bảo vì huynh mà lấy lại.

Tư Đồ Tiếu vừa nhìn quanh, hắn chợt biến sắc hỏi :

- Phan Thừa Phong biến đâu rồi?

Phan Thừa Phong đáp :

- Hắn đi rồi!

Hải Đại Thiểu cũng vừa tới hét lớn :

- Hắn đi đâu?

- Các vị không nhờ tại hạ giữ hắn. Bây giờ hắn đi đâu tại hạ làm sao biết được.

Tư Đồ Tiếu gượng cười :

- Tại sao có cảm giác hắn rất lạ lùng. Tại sao...

Hắc Tinh Thiên xen lời :

- Nghe đâu hắn có thuật hấp dẫn đàn bà, con gái. Có thể con tiện tì Ôn Đại Đại cũng bị hắn hấp dẫn thế là cả hai cùng rủ nhau đi.

Tư Đồ Tiếu nói :

- Ôn Đại Đại tuy là một phụ nhân dâm đãng, nhưng vẫn không thèm chú ý đến Phan Thừa Phong, bởi hắn là một con người vô sỉ, ti tiện. Hắc huynh chớ lo.

Phan Thừa Phong chứng kiến bọn chúng đứng trước mặt mình lại mắng mình.

Hắn không mở miệng được, nhưng trong lòng khí giận như trào hông. Dù vậy hắn cũng giả bộ đồng ý, hắn cười khanh khách nói :

- Chửi mắng nữa đi! Cứ mắng nữa đi!

Thiên Sát Tinh Hải Đại Thiểu cũng nổi giận mắng :

- Cái thằng ấy tất biết rằng mỗ không thể tha mạng hắn nên đã đào tẩu. Dù có lên trời hay xuống đất mỗ quyết tìm cho ra hắn.

Con người này tính tình nóng như lửa, nói đến là đến, nói đi là đi. Vừa nói xong Hải Đại Thiểu đã phóng mình như bay.

Tư Đồ Tiếu nhận xét :

- Trong đêm tối như thế này, chắc là con tiện nhân ấy đi chưa bao xa, huynh đệ ta hãy đuổi theo thế nào cũng bắt kịp.

Hắc Tinh Thiên tán đồng :

- Đúng là như thế.

Tư Đồ Tiếu nhìn Phan Thừa Phong hỏi :

- Chẳng biết ý của Thiết huynh như thế nào?

Phan Thừa Phong từ từ đứng dậy nói :

- Hợp nhau lại thì lợi cả hai, không hợp lại thì hại cả hai..

Nghe xong, Tư Đồ Tiếu rất mừng :

- Thiết huynh quả là người tài của thiên hạ, thấy rõ mọi việc. Hắc huynh, Bạch huynh không còn do dự gì nữa, chúng ta hãy mau mau đến cáo từ gia chủ.

Cả ba người vốn chưa mang hành trang nhưng vội vàng đến cáo từ chủ nhân. Tuy miệng Lý Lạc Dương thì mời họ lưu lại, nhưng chẳng thật lòng giữ khách.

Trên nóc nhà, Thiết Trung Đường nằm sát người nhìn xuống thấy Lý Lạc Dương vừa bước đến lại dừng một chốc rồi vội vàng tắt hết đèn đóm. Chỉ chừa lại một ngọn đèn. Dưới ánh sáng lờ mờ chỉ còn lại một mình Lý Lạc Dương. Gió lay nhẹ ngọn đèn càng tăng thêm phần thê lương tịch mịch.

Liền đó, Lý Lạc Dương mang cây đèn một mình ra đứng trước thềm một người một bóng như muốn nói lên tâm sự của mình.

Tiếng ồn ào, đùa cợt, tiếng mua bán như bị bóng đêm nuốt trọn, chỉ còn lại cảnh vắng vẻ của một trang viện vốn không ngớt tiếng ồn ào.

Thiết Trung Đường cũng bị bóng đêm gói kín, chàng nhìn thấy Lý Lạc Dương đã đi xa, chàng cũng không tránh khỏi tâm lý cô đơn.

Từ trên nóc nhà nhảy xuống, trong bóng tối thân hình chàng chẳng khác nào con mèo di chuyển nhưng đôi mắt Thiết Trung Đường thì như mắt chim ưng. Chàng không chừa một nơi nào không lục soát, tìm kiếm.

Đêm càng khuya, Thiết Trung Đường vẫn tìm kiếm, vẫn chờ đợi nhưng chẳng ai biết được chàng đang chờ đợi đang tìm kiếm những gì?

Cuối cùng ở một góc tối tâm có tiếng động. Dù tiếng động rất nhỏ nhưng Thiết Trung Đường vẫn không bỏ qua.

Một bóng người từ trong đám cây rậm rạp thò đầu ra quan sát bốn phía.

Một lát sau thấy không có dấu hiệu gì, người đó bước ra khỏi bụi rậm. Toàn thân mặc đồ đen, đầu cũng trùm một cái bao màu đen chỉ để lộ hai con mắt.

Thiết Trung Đường nhìn kỹ thì ra người ấy là Ôn Đại Đại.

Tay trái của nàng nắm một cái rương, tay phải nắm một cái bao đi dọc theo bờ tường mấy bước. Bỗng lại dừng chân quan sát, nghe ngóng.

Ôn Đại Đại phóng mình lên nóc phòng mà Thiết Trung Đường đã tạm trú, trông nàng như một làn khói bay. Nàng ta nép mình xuống mái ngói mà thở.

Thiết Trung Đường vội chọn một nơi khả dĩ nhìn rõ Ôn Đại Đại bất cứ một cử động nào, nhưng Ôn Đại Đại không nhìn thấy chàng.

Đại Đại lấy lại sức, nàng cột bao bố trên lưng, rồi vội vàng trùm cái mũ đen lên đầu, buộc lại thắt lưng kỹ lưỡng.

Thiết Trung Đường chuẩn bị chân khí, sẵn sàng ra tay bắt giữ Đại Đại. Ôn Đại Đại thu thập xong xuôi, rồi nằm xuống mái ngói, chăm chú nhìn lên khoảng trời xanh mênh mông, hình như nàng đang ấp ủ tâm sự nào đó chưa nói ra được.

Đôi mắt Đại Đại lúc thì u oán, lúc thì phẫn nộ, rồi nàng thì thầm :

- Tư Đồ Tiếu, ngươi đã phá hoại những gì giữa ta với chàng. Tuyệt đối ta không tha cho ngươi.

Đại Đại nói nửa câu hình như sợ có ai đó nghe nên không nói nữa.

Thiết Trung Đường tính toán Ôn Đại Đại chưa dám đi xa. Chính vì vậy nên chàng ở lại để bắt. Thậm chí để giết nàng để lấy lại tài sản của chàng.

Một lát sau, bỗng nhiên Thiết Trung Đường đổi ý.

Tất cả tài sản ở đây chỉ có một phần mười so với kho báu, tại sao mình không để cho Ôn Đại Đại mang về sống cùng với bọn Tư Đồ Tiếu. Với bản tính thông minh và lợi khẩu cộng thêm sắc đẹp của ả sẽ là đại địch của Tư Đồ Tiếu.

Nguyên do kho tàng đã được Thiết Trung Đường chia thành mười phần. Chàng lấy ra ba phần để dùng vào hiện tại. Số còn lại chàng cất giấu rất bí mật. Ngoài chàng thì không còn ai biết được.

Thiết Trung Đường đã lấy ra hai phần giao cho Vân Tranh để sử dụng trong việc phục thù. Thủy Linh Quang hai phần để tìm giữ kho báu và phụng dưỡng người mẹ già cả, tàn phế và cô đơn.

Một phần để dành cho giọt máu họ Vân trong bụng Linh Thanh Bình. Còn lại một phần cho Triệu Kỳ Cương, người đã cứu mạng chàng và Vân Tranh. Phần sau cùng để dành cho bản thân. Trong thời điểm này vì sự nghiệp phục cừu, Thiết Trung Đường cũng không phàn nàn lưu luyến, để cho Ôn Đại Đại dọn sạch.

Chỉ trong chớp mắt, từ một kẻ giàu có địch quốc biến thành vô sản nhưng Thiết Trung Đường tự thấy lòng mình thanh thản không một mảy may tiếc rẻ.

Cuối cùng Ôn Đại Đại cũng đứng dậy. Sức đề kháng và sự chịu đựng của nữ nhân lúc nào cũng mạnh hơn nam giới. Trong lúc này tuy nàng vừa đói vừa mệt, nhưng thân pháp của Ôn Đại Đại rất nhẹ nhàng. Chỉ trong chớp mắt nàng đã ra khỏi trang viện, phóng vào rừng rậm.

Thiết Trung Đường bám theo Ôn Đại Đại, chàng không hề tiếc rẻ về một số tài sản khá lớn giao cho Đại Đại, đồng thời chàng cũng giao cho Đại Đại một nhiệm vụ quan trọng. Chàng theo dõi Ôn Đại Đại sẽ hành động như thế nào? Nàng có đảm đương được nhiệm vụ mà chàng đã ngầm trao?

Chừng như đã vào sâu trong rừng, Đại Đại mới đi chậm lại. Hình như nàng cũng muốn dựa vào cây để nghỉ ngơi, ai ngờ ở trên cây có người lao xuống trước mặt nàng cười hi hi...

Ôn Đại Đại thất kinh nhìn người đó, thấy tay trái hắn xách một cái bao, bên trong óng ánh vàng bạc. Mắt hắn nhìn nàng như ngây như dại. Nàng định thần nhìn kỹ thì ra cậu bé què chân, đệ tử của Cửu Tử Quỷ Mẫu. Đại Đại thở phào nhẹ nhõm :

- Các người đi hết rồi mà? Tại sao ngươi vẫn còn ở đây?

Cậu bé què chân miệng cười hi hi, tay chỉ vào cái bao cho biết :

- Mọi người đều đi cả, chỉ một mình đệ trở lại lấy cái bao này.

- Ngươi lấy rồi thì hãy về nhanh, tại sao lại còn ở đây, ngươi không sợ sư phụ hỏi à?

Cậu bé què chân cứ nhìn chằm chặp vào bộ ngực căn phồng của Đại Đại.

Thấy vậy, Ôn Đại Đại xì một tiếng :

- Đồ tiểu quỷ! Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?

Cậu bé què chân đáp :

- Mười bốn!

Đại Đại cười khanh khách :

- Mới mười bốn tuổi mà đã biết nhìn nữ nhân, ai dạy ngươi như vậy?

Cậu bé lấy tay quẹt vào mũi rồi cười hi hi :

- Người nữ nhân đẹp nào lại không muốn người khác nhìn, việc này đâu cần ai dạy.

- Nghe nói ngươi có rất nhiều sư tỷ rất đẹp, ngươi hãy về mà nhìn họ, tại sao còn ở đây cản đường của kẻ khác.

Cậu bé què chân than thở :

- Sư tỷ thì có nhiều đấy, nhưng họ chỉ là thiếu nữ chứ chưa phải là đàn bà.

Đại Đại hỏi :

- Còn ta là đàn bà?

Cậu bé què chân lợi dụng cơ hội này hắn nhìn Ôn Đại Đại từ dưới lên trên rồi vỗ tay reo :

- Thật đáng giá, không sai một chút nào, đúng tiêu chuẩn là một người đàn bà.

Nghe cậu bé què chân đánh giá. Ôn Đại Đại cười ngạt ngoẽo :

- Xem ra tuổi tác của ngươi tuy nhỏ nhưng lại có con mắt, chỉ tiếc rằng hiện giờ còn quá nhỏ.

Cậu bé què chân trợn mắt thét to :

- Ai bảo ta còn nhỏ, tuy tuổi ta chỉ mới mười bốn nhưng cũng bằng người khác tuổi hai mươi bốn.

Ôn Đại Đại lấy tay duyên dáng vuốt vào má cậu bé :

- Chờ đến lúc ngươi hai mươi bốn tuổi thì ta già mất. Thôi bây giờ hãy nhìn đi!

- Đúng là ưa kẻ khác nhìn mà!

Thiết Trung Đường ở trong bụi rậm thấy như vậy, chàng vừa tức lại vừa buồn cười.

Cậu bé què chân thì kỳ quái, còn Ôn Đại Đại có vừa gì. Nàng từng làm cho người khác khóc dở, cười dở.

Cậu bé nhìn một hồi rồi than :

- Chỉ tiếc là cô nương chê ta quá nhỏ còn không thì ta sẽ cưới cô nương về làm vợ.

Ôn Đại Đại cũng vừa cười vừa nói :

- Đúng là ngươi còn quá nhỏ. Nếu không ta cũng cũng muốn làm vợ ngươi.

Cậu bé què chân nôn nóng hỏi :

- Thực không?

- Thực!

Câu bé ngơ ngác một hồi rồi như tiếc nuối :

- Chỉ hận là gặp nhau chẳng được bao lâu, ta còn nhiều điều muốn nói.

Ôn Đại Đại nở nụ cười tươi như hoa hỏi cậu bé :

- Nhìn đã vừa chưa, hãy để ta đi.

Cậu bé què chân gật đầu, từ từ chuyển mình nhưng cậu bé lại ngoảnh mặt nói :

- Vừa rồi ta có gặp Vân công tử của cô nương.

Đại Đại lo lắng hỏi :

- Công tử ở đâu?

- Nếu cô nương cần thì ta dẫn đến gặp công tử.

- Ngươi có biết hiện giờ công tử đang ở chỗ nào?

- Tự nhiên là biết!

- Ngươi hãy đưa ta đến gặp?

- Điều đó... nhưng mà...

- Nhưng cái gì? Rõ ràng là ngươi muốn đưa ta đến, có lý nào bây giờ ngươi lại không dám?

- Vì sao ta không dám đưa cô nương đi, chỉ cần cô nương cho ta... một lần, chúng ta sẽ cùng đi...

Đại Đại chỉ vào cậu bé cười khanh khách :

- Tiểu quỷ... tiểu quỷ, ngươi...

- Cười cái nỗi gì, không chịu thì thôi.

- Được rồi, ta sẽ nhường cho cậu em một lần.

Cậu bé vui mừng hỏi :

- Thực không?

Ôn Đại Đại hơi nhắm đôi mắt vừa cười duyên dáng vừa nói :

- Đến đây!

Cậu bé què chân mừng rỡ, hắn liệng cái bao xuống, hắn lấy hơi rồi dang hai tay nhảy vào ôm Đại Đại. Nàng vừa cười vừa thở :

- Đồ tiểu quỷ! Nhẹ chút... nhẹ chút..

Đột nhiên nàng đẩy hắn ra, hình như nàng mắc cỡ đỏ mặt.

Thiết Trung Đường suy nghĩ :

- Ôn Đại Đại là một người đàn bà tuyệt đẹp, đến một đứa trẻ cũng bị nàng lung lạc

Chàng có biết đâu một cậu bé tuổi dậy thì lại càng khác một người đàn bà như Đại Đại lúc nào cũng đầy dẫy sức sống.

Cậu bé què chân lùi lại mấy bước rồi đứng như trời trồng. Hai mắt hắn nhìn lên khoảng trời mênh mông chẳng khác nào như kẻ si ngô. Ôn Đại Đại thì vuốt lại mái tóc đã bị rối bời.

Bỗng nhiên cậu bé què chân đứng dậy cười ngất, đoạn dùng thế cân đẩu nhảy luôn mấy bước rồi la lớn :

- Ta đã... với cô nàng. Cô nàng thơm phức!

Đại Đại mắng :

- Đồ tiểu quỷ! Ngươi điên rồi sao?

Cậu bé vừa nhảy vừa cười :

- Điên rồi, điên rồi, hoàn toàn điên rồi!

Ôn Đại Đại vỗ về :

- Nếu đệ đáp ứng cho ta một việc, ta lại để đệ... một lần nữa.

- Thực không?

- Tiểu đệ, ta dối đệ làm gì?

Cậu bé vừa nhảy vừa la :

- Tỷ bằng lòng để đệ.... một lần nữa, bất cứ việc gì đệ cũng bằng lòng cả.

- Nếu đệ bằng lòng đưa ta đến đó, thì từ nay về sau đừng nói cho ai biết cả.

- Dù công việc có khó hơn nữa, đệ cũng bằng lòng.

Đại Đại nhảy tới ôm cậu bé hôn vào đôi má ngây thơ mấy nụ hôn liền.

Khi Đại Đại buông tay ra thì cậu bé cũng nhào xuống đất.

Đại Đại kinh hãi hỏi :

- Đệ sao vậy?

Ai ngờ Đại Đại chưa nói xong, cậu bé đã vùng dậy nhảy một bước theo thế cân đẩu rồi vừa cười vừa nói :

- Nếu trong vòng ba tháng mà đệ rửa mặt thì đệ là Vương Bát Đán.

Đại Đại cười khanh khách :

- Ba tháng mà đệ không rửa mặt thì hôi rình.

Cậu bé què chân hét toáng lên :

- Đã nói không rửa là không rửa.

Hắn vác cái bao lên rồi nắm tay Đại Đại nói :

- Đi nghe!

Thiết Trung Đường theo dõi mọi diễn biến, chàng vừa kinh hãi vừa giận :

- Con tiện nhân này lại muốn đi tìm tam đệ để làm gì nữa đây? Phải chăng ả còn muốn hại Vân Tranh? Ả đã chia tay với Tư Đồ Tiếu rồi với tam đệ. Tam đệ một mực thâm tình với ả. Lần này nếu gặp lại, với tình cảm của Vân Tranh thì mối tình cũ cũng có thể tiếp nối. Bây giờ ả có thể không gia hại tam đệ, nhưng một người đàn bà nguy hiểm như ả sớm muộn gì cũng nguy khốn cho tam đệ. Hà huống...

Trong khi ấy thì cậu bé què chân đã kéo Đại Đại cùng đi.

Thấy vậy, Thiết Trung Đường quyết định ngay :

Việc này ta không thể bỏ qua được.

Thế là chàng phóng theo.

Cậu bé què chân dẫn Đại Đại theo con đường rừng, mỗi lúc một hoang vắng.

Chừng hơn một dặm đường, cậu bé dừng lại.

Đại Đại hỏi :

- Tới rồi sao?

Cậu bé nhìn sững sờ rồi gật đầu :

- Mau đến ghê!

Ôn Đại Đại nhìn quanh một vòng chỉ là một vùng hoang dã, xa xa là một dãy rừng rậm không có một bóng người. Nàng nhíu mày hỏi :

- Ở đây sao?

Cậu bé đáp :

- Phía trước mặt.

Ở trước mặt, tại sao lại không đi tiếp?

Bỗng nhiên cậu bé thở dài nói :

- Lần này chia tay, chẳng biết đến bao giờ mới được gặp tỷ tỷ?

Đại Đại nói âu yếm :

- Đồ ngốc! Đừng nói ngu ngốc như vậy, nếu tỷ chưa chết thì có ngày chúng ta gặp nhau.

Cậu bé lắc đầu :

- Dù được gặp lại nhưng không biết một tháng hay là một năm sau?

- Nếu đệ muốn gặp thì cứ đến tìm tỷ bất cứ lúc nào.

- Dù ở bất cứ chỗ nào, xin tỷ tỷ cho đệ biết nghe!

Đại Đại vừa cười duyên dáng vừa gật đầu với cậu bé què chân :

- Đệ đệ, bất luận thư thư ở đâu, thư thư đều cho đệ đệ biết để đến cười đùa cho thư thư xem.

Nghe Đại Đại hứa hẹn, cậu bé phấn khởi :

- Đi!

Ai ngờ bây giờ đến lượt Đại Đại lắc đầu :

- Chờ một lát nữa.

Cậu bé lấy làm lạ :

- Tỷ mới thực là kỳ quái

- Đệ không kỳ sao?

- Đệ biết rằng tỷ tỷ vốn là một con người kỳ quái. Đã kỳ quái lại còn cô đơn và đau khổ.

Đại Đại ngửa mặt nhìn trời với đôi mắt u oán, cậu bé tiếp :

- Tỷ là người đàn bà rất đẹp, chẳng biết trên đời này đã có mấy người yêu thích tỷ. Tại sao tỷ còn lặng lẽ, cô đơn? Đệ không hiểu nổi!

- Ta chán ngán tất cả những người thương ta. Ngược lại, người mà ta thương lại không thích ta, cuối cùng ta vẫn cô đơn? Vì vậy, ta cố tìm tất cả biện pháp để xóa tan cái cảnh cô đơn.

- Vân công tử rất thương tỷ mà!

- Không phải.

- Thế thì người nào?

- Thôi đừng nhắc tới nữa, chẳng những hiện giờ ta không ưa hắn mà còn hận hắn muốn chết đi được.

- Còn có đệ là người thích tỷ mà.

- Ta cũng thích đệ. Vì vậy ta mới theo đệ tới đây. Đệ là người nam nhân thứ hai yêu thích ta.

Cậu bé mừng rỡ hỏi :

- Thực không?

Ôn Đại Đại dịu dàng vuốt hai má cậu bé nói dịu dàng :

- Nhưng đệ chỉ là một cậu bé, còn ta thì lớn rồi, ta thích đệ cũng như em vậy, biết không cậu ngốc?

Cậu bé què chân nhìn Đại Đại như si như ngốc. Hắn chợt hét lớn :

- Chẳng cần như thế nào, chờ đến lúc đệ trưởng thành, nếu tỷ chưa lấy ai thì đệ nhất định cưới tỷ.

Rồi hắn không nói thêm gì nữa, hắn nắm tay áo Đại Đại phóng đi như bay.

Chứng kiến mọi diễn biến giữa cậu bé và Ôn Đại Đại. Thiết Trung Đường tự hỏi :

- Con tiện nhân này quả là kỳ quái?

Chàng ngước mắt nhìn theo thì cả hai đã khuất bóng sau dãy rừng rậm. Chàng không do dự phóng mình đuổi theo.