Chương 56: Đại lão bản Quản Chí Đào trở về (. MCo m)
  
  	Lôi Hoan Hỉ cuộc đời có cái thứ nhất nhân viên:
  
  	Diệp Thiêm Long.
  
  	Cái này chuyên nuôi cá, tính khí liệt, còn ngồi xổm qua nhà tù hán tử, ngày thứ hai liền mang theo chính mình đơn giản hành lý đi vào Tiên Đào thôn.
  
  	Vừa đến Tiên Đào thôn, hắn buông xuống hành lý, liền cùng Lôi Hoan Hỉ cùng tiến lên thuyền nhỏ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ hướng hắn giới thiệu sơ lược một chút chính mình hồ cá bên trong tình huống, Diệp Thiêm Long nghe nghe liền nhíu mày: "Tiểu Lôi, ta nhiều câu miệng, nuôi dưỡng cá mè, lươn, ba ba cá xác thực sinh ra lợi nhuận cao, nhưng là đem đối ứng vấn đề cũng nhiều. Nếu như sản lượng, chất lượng vô pháp đạt tới muốn cầu, rất có thể lỗ vốn. Còn không bằng trực tiếp lấy cá trắm cỏ làm chủ. . ."
  
  	Ý nghĩ này cùng Hầu lão bản là hoàn toàn tương tự . Bình thường hồ cá, cũng phần lớn là lấy cá trắm cỏ làm chủ.
  
  	Vấn đề là Lôi Hoan Hỉ hồ cá có thể tuyệt không phải bình thường hồ cá mà thôi, đó là có được một con rồng tinh hoa hồ cá. Lôi Hoan Hỉ đương nhiên không có khả năng đối với hắn nói rõ, chỉ là cười cười: "Diệp đại ca, ta đều đã nuôi, không có cách, dù sao liền giao cho ngươi, ngươi hết sức là được. . ."
  
  	Từ trong đại lao đi ra, còn là lần đầu tiên có người đối với mình gọi "Diệp đại ca", Diệp Thiêm Long tâm lý nóng lên, chỉ cảm thấy giúp Lôi Hoan Hỉ bán mạng cũng đáng.
  
  	Những này quá khứ thành thành thật thật, nhưng đột nhiên bời vì mỗ một số chuyện bị kiện người, từ trong đại lao sau khi ra ngoài, thường thường đều rất lợi hại tự ti, nếu như lúc này ai có thể vươn tay ra giúp bọn hắn một chút, có lẽ bọn họ ngoài miệng không biết nói cái gì, nhưng nội tâm cảm động lại là rất khó dùng lời nói mà hình dung được.
  
  	"Diệp đại ca, lều dựng lên đến trước, ngươi trước ở ta khu nhà cũ bên trong, dù sao cách hồ cá cũng không xa." Lôi Hoan Hỉ đem khu nhà cũ chìa khoá liên tiếp 5000 đồng tiền cho Diệp Thiêm Long: "Số tiền này ngươi cầm, cá đồ ăn cái gì ta đều liên hệ tốt, nếu là không với hỏi lại ta muốn."
  
  	Diệp Thiêm Long cũng không có nhún nhường, tiếp nhận chìa khoá cùng tiền: "Ta còn muốn đi mua chút Ngô Bắp cái gì. . . Tiểu Lôi, ngươi yên tâm bận bịu ngươi sự tình qua, nơi này liền giao cho ta."
  
  	Bỗng nhiên dừng lại dưới.
  
  	Lúc này thuyền đã vạch đến hồ nước trung ương, Diệp Thiêm Long ngồi xổm xuống tỉ mỉ quan sát dưới: "Tiểu Lôi, những này cá bột ngươi dưới bao nhiêu thời gian?"
  
  	"Không có nhiều thời gian a."
  
  	"Những này nhìn qua đã đưa lên mấy tháng a." Diệp Thiêm Long mày nhăn lại tới.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhìn xem. Xác thực, Tiểu Bàn tinh hoa tiến vào hồ cá về sau, như vậy trong thời gian ngắn, những này cá bột sinh trưởng cực kỳ nhanh chóng, hoàn toàn không giống mới đầu quân dưới.
  
  	"Có thể là nơi này chất nước tốt a. . ." Lôi Hoan Hỉ hùa theo nói ra.
  
  	Diệp Thiêm Long là cái không chịu ngồi yên người, từ khi hồ cá trở về, liền ở trong thôn bắt đầu đi loanh quanh. Mỗi lần đi dạo thời gian đều không dài, lúc trở về trong tay chung quy mang về mấy cái cục gạch cái gì.
  
  	Buổi chiều thời gian, Lôi Hoan Hỉ rốt cục phát hiện, hồ cá một bên đã chồng chất không ít cục gạch, hắn nhìn lấy hiếu kỳ: "Diệp đại ca, ngươi đang làm gì đấy?"
  
  	"Dựng lều tử dùng."
  
  	"A, ngươi liền dựa vào lấy a?" Lôi Hoan Hỉ trừng to mắt.
  
  	Diệp Thiêm Long "Hắc hắc" cười một chút: "Có thể tiết kiệm liền tiết kiệm. Ta nhìn thấy trong thôn bị ném vứt bỏ tại này cục gạch nhiều. Dứt khoát kiếm về."
  
  	Phục, Lôi Hoan Hỉ thật phục, chính mình làm sao cho tới bây giờ liền không có nghĩ qua những này?
  
  	"Thành, ngươi liền mau lên, ta đi tới thôn ủy, hỏi một chút thôn trưởng cháu hắn lúc nào đem cá đồ ăn đưa tới."
  
  	"Đi thôi, nơi này có ta đây."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đung đưa đi vào thôn ủy, gặp cửa ngừng lại một chiếc BMW xe.
  
  	Người lão bản nào chạy Tiên Đào thôn đến?
  
  	Còn không có vào thôn ủy, liền nghe đến một cái lão đại thanh âm tại đây lấy giọng: "Ta nói Lão Từ, mình cái này Tiên Đào thôn tổng không thể làm như vậy được a, ngươi nhìn cái này lãnh lãnh thanh thanh giống hình dáng gì? Ngươi xem một chút người ta Nhạn Hồ Thôn, cái này người so với người làm người ta tức chết."
  
  	Thanh âm này nghe có chút quen thuộc.
  
  	Vừa vào thôn ủy, Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy người nói chuyện kia, hai người đồng thời thốt ra:
  
  	"Hoan Hỉ!"
  
  	"Hai biểu ca."
  
  	Bị Lôi Hoan Hỉ gọi thành hai biểu ca người này, tam mười lăm mười sáu tuổi, dáng người khỏe mạnh, cao lớn thô kệch, mặc một bộ bài danh âu phục, mang theo một đầu quê mùa dây chuyền vàng, trên ngón tay mang ba cái nhẫn vàng.
  
  	Hắn gọi Quản Chí Đào, là được từ thôn trưởng đã từng nói, từ Tiên Đào thôn đi ra cái kia đại lão bản Nhị Bàn Tử.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn có chút quay tới quay lui quan hệ thân thích, từ bối phận trên tới nói, Nhị Bàn Tử là hắn hai biểu ca, cũng phải quản từ thôn trưởng gọi "Thúc" .
  
  	Thế nhưng là từ khi hắn phát tài, tài đại khí thô, trực tiếp muốn nhúng tay vào từ thôn trưởng kêu lên "Lão Từ" .
  
  	"Ta nói Hoan Hỉ, cái này đều có hai năm không gặp." Quản Chí Đào cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ vẫn được, vừa nhìn thấy chính mình biểu đệ, vẻ mặt tươi cười, móc ra một gói trung hoa: "Hút thuốc."
  
  	"Không biết." Lôi Hoan Hỉ khoát khoát tay.
  
  	"Ngươi cái này không thể được a, hiện tại không hút thuốc lá không uống rượu, trong xã hội này cũng không tốt lăn lộn." Quản Chí Đào tán vòng khói: "Hoan Hỉ, ngươi chạy nơi này tới làm cái gì?"
  
  	"Ta tại cái này nhận thầu mười mẫu hồ cá, nuôi cá đây."
  
  	"Ngươi. . . Ngươi nói ngươi." Quản Chí Đào một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng: "Tất cả mọi người ra bên ngoài chạy, ngươi một cái tốt đại học tốt sinh, chạy về đến nhận thầu hồ cá, ngươi những năm này sách đều đi nơi nào?"
  
  	"Cẩu trong bụng qua." Lôi Hoan Hỉ tự giễu câu: "Hai biểu ca, ngươi làm sao trở về?"
  
  	"Ta qua Vân Đông tìm người bằng hữu có việc, sự tình xong xuôi thuận đường trở lại thăm một chút." Quản Chí Đào trong thanh âm mang theo vài phần huyền diệu: "Ta hiện tại cùng mấy người hùn vốn làm một cái P2P hạng mục, chuyên làm cho vay, đã tại vận doanh. Hoan Hỉ, hai anh em ta chỗ không tệ, ngươi cũng đừng nuôi cá, cùng ta làm. Một năm này kiếm lời cái mấy chục vạn cùng chơi giống như. Ở tại cái chỗ chết tiệt này có cái gì tiền đồ?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Ta đối đây chính là ngoài nghề."
  
  	"Ngoài nghề sợ cái gì?" Quản Chí Đào trừng hai mắt: "Ngươi nói ngươi hai biểu ca trường cấp 3 đều không niệm xong, không cũng giống vậy phát tài? Ta đối Internet dốt đặc cán mai, không phải cũng tại làm? Ngươi tuổi còn trẻ, lại là đại học sinh, còn không bằng ta?"
  
  	Lần này nhìn thấy Quản Chí Đào, Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình cái này biểu ca có thể hoàn toàn giống đổi một người. Nói tới nói lui vênh váo hung hăng, người nào đều không nhìn ở trong mắt.
  
  	"Biểu ca, ngươi có tiền như vậy, giúp giúp chúng ta Tiên Đào thôn chứ sao." Lôi Hoan Hỉ lại nghĩ đến một cái khía cạnh khác: "Ngươi nói chúng ta Tiên Đào thôn như vậy lạc hậu, ngươi có tiền, nhận biết bằng hữu lại nhiều, giúp thôn làng hướng mấy cái hạng mục, dầu gì chúng ta làm mấy cái nông gia nhạc cái gì. . ."
  
  	"Ta lần này đến, một là trở lại thăm một chút mọi người, thứ hai chính là vì chúng ta Tiên Đào thôn mà đến." Quản Chí Đào bây giờ nói chuyện giống như tại này làm báo cáo: "Các ngươi biết cái gì gọi là P2P cho vay sao? Biết hạng mục này tiền đồ sao? Hoan Hỉ, ngươi cùng bọn hắn nói một chút."
  
  	Lôi Hoan Hỉ tuy nhiên không tiếp xúc nghề này, nhưng đương nhiên biết P2P là chuyện gì xảy ra. Nhưng nhìn đến Quản Chí Đào bộ dáng, lại lắc đầu.
  
  	Quản Chí Đào càng thêm sức, nước miếng văng tung tóe, đem P2P đại khái nói một chút, ở trong tuy nhiên sai lầm chồng chất, nhưng Lôi Hoan Hỉ cũng không cắt đứt hắn nhiệt tình.
  
  	Tiếp theo, Quản Chí Đào lại trắng trợn miêu tả một chút P2P cho vay đẹp tiền đồ tốt, tại hắn trong lời nói, chỉ cần vừa tiếp xúc với hạng mục này, nằm ở trên giường tiền liền sẽ từ trên trần nhà đến rơi xuống.
  
  	Từ thôn trưởng mấy người là chân chính ngoài nghề, nghe từng cái trợn mắt hốc mồm, lời nói đều tiếp không lên.
  
  	"Tiền tính là gì? Tiền tính là gì?" Quản Chí Đào càng nói càng là hưng phấn, cầm chính mình cây kia ngón tay nhỏ thô dây chuyền vàng: "Thấy không, thấy không? Cái này tính là gì? Nhìn thấy ta bên ngoài xe không có? Có tiền, tiền kia dễ kiếm. Dạng này thời cơ nếu là mất đi, các ngươi hối hận đi thôi!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ càng nghe càng không đối: "Biểu ca, ngươi lần này trở về không phải là hướng tiền tài a?"
  
  	"Ta hướng tiền tài? Ta cần hướng tiền tài?" Quản Chí Đào con mắt trừng đến so Ngưu Nhãn đều đại: "Ngươi biết rõ công ty của chúng ta có bao nhiêu tiền sao? Nói ra hù chết ngươi. Lão Từ, ta dù sao cũng là Tiên Đào thôn đi ra, phát tài không thể nào quên các ngươi. Tranh thủ thời gian, hiệu triệu trong thôn người đem tiền đều lấy ra, đầu quân đến công ty của chúng ta. 1000 khối lên đầu quân, năm ích lợi chí ít 30 là dễ như trở bàn tay, tốt như vậy sự tình bỏ lỡ coi như bỏ lỡ."
  
  	Thôn ủy mấy người đều nghe mắt trợn tròn.
  
  	"Cao như vậy lợi tức a. . ." Từ thôn trưởng dùng lực nuốt từng ngụm từng ngụm nước: "Cái này nhưng so sánh ngân hàng lợi tức cao nhiều."
  
  	"Ngân hàng? Ngân hàng tính là gì?" Quản Chí Đào giống như nghe được toàn thế giới buồn cười nhất trò cười: "Đây là chiều hướng phát triển, ngân hàng sớm muộn cũng sẽ bị chúng ta thay thế, tương lai muốn cho vay, tìm ai? Tìm ngân hàng? Thủ tục nhiều, xét duyệt phiền phức, phải gánh vác bảo đảm, lợi tức cao. Muốn tiết kiệm tiền? Tìm ai? Tìm ngân hàng? Ngươi một năm có thể cầm mấy đồng tiền? Đến tìm chúng ta, Beria sáng tạo đầu quân. Lão Từ, ta còn nói cho ngươi, tiếp qua cái mấy năm, ngân hàng đều phải xem chúng ta sắc mặt làm việc!"
  
  	Hắn nói, từ trong bọc xuất ra nhất đại xấp tài liệu: "Các ngươi cũng không lên mạng, quá lạc hậu. Nhìn xem những này, người này, giây đánh dấu. . . Cái gì là giây đánh dấu? Nói các ngươi cũng không hiểu. . . 100 ngàn khối đi vào, vài phút liền thu hoạch 1000 a. . . Ngân hàng? Ngươi đến ngân hàng sẽ có tốt như vậy sự tình?"
  
  	Từ thôn trưởng bọn họ hoàn toàn bị hấp dẫn lấy.
  
  	Vài phút liền có thể kiếm được 1000 a!
  
  	Mãi mới chờ đến lúc Quản Chí Đào thở một ngụm, Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Biểu ca, hạng mục này, Beria sáng tạo đầu quân, ngươi là đại lão bản?"
  
  	"Ta chút tiền ấy chỗ nào có thể làm to lão ba?" Quản Chí Đào điểm ấy thật không có giấu diếm: "Dẫn đầu là ta một anh em tốt, người ta thế nhưng là thân gia mười mấy cái ức. Mười mấy cái ức a, có cái này tiền tài mình còn lo lắng cái gì?"
  
  	"Cái này cũng có phong hiểm a?" Lôi Hoan Hỉ quyết định vẫn là đem ý nghĩ của mình nói ra: "Những này P2P cho vay ích lợi là cao, nhưng cao ích lợi đằng sau cũng tồn tại Cao Phong Hiểm. Ta còn nghe nói P2P cho vay bình đài mỗi ngày đều có mấy nhà trên bình đài liên thông, đồng thời cũng có mấy nhà bình đài đóng cửa. Bời vì tiến vào cánh cửa thật sự là quá thấp."
  
  	"Ngươi sách thật ngốc." Quản Chí Đào nhìn có chút không quá tình nguyện: "Ngươi nói những cái kia đều là công ty nhỏ, chúng ta là cái gì? Vài tỷ tiền tài chèo chống đại công ty, siêu cấp công ty. Mạo hiểm? Coi như ngân hàng đóng cửa, chúng ta Beria sáng tạo đầu quân cũng sẽ không đóng cửa."
  
  	"Quốc gia chúng ta ngân hàng cũng sẽ không đóng cửa." Lôi Hoan Hỉ nói thầm âm thanh.
  
  	Hắn luôn luôn cảm thấy bên trong này khẳng định có vấn đề.
  
  	Chương 57: Lần thứ hai nhìn thấy Annie phụ thân (. MCo m)
  
  	Lôi Hoan Hỉ làm sao đều cảm thấy Quản Chí Đào cùng hắn chỗ Beria sáng tạo đầu quân có vấn đề ở bên trong.
  
  	Nhưng là Quản Chí Đào lại dùng hắn như lọt vào trong sương mù lời nói, cùng cao không hợp thói thường ích lợi thành công để từ thôn trưởng bọn họ động tâm. Có người thậm chí đã bắt đầu tính toán lên mình có thể cầm ra bao nhiêu tiền đến tiến hành đầu tư.
  
  	"Toàn bộ thôn đều muốn phát động." Đây là Quản Chí Đào trước khi đi nói, hắn   cùng một cái đến đây thị sát Thượng Cấp Lãnh Đạo như thế, trên không trung vẽ một vòng tròn: "Toàn bộ thôn, mỗi người đều muốn phát động. Phát tài thời cơ chỉ có thể xuất hiện như thế một lần, bỏ lỡ không còn có. Đừng bảo là ta Nhị Bàn Tử không quan tâm trong thôn. Nếu ai không đầu quân tương lai cũng không nên hối hận. Lão Từ, tài khoản ta cho ngươi, tiền trực tiếp đánh tới cái này tài khoản đi lên là được rồi."
  
  	Từ thôn trưởng cùng thôn cán bộ nhóm như là tiểu học sinh một dạng khúm núm, một mực đưa mắt nhìn Quản Chí Đào kiệu xe rời đi lúc này mới coi như thôi.
  
  	"Từ thúc, cẩn thận chút đi." Lôi Hoan Hỉ cũng không xác định, nhưng nội tâm của hắn ẩn ẩn nói cho hắn biết việc này có vấn đề: "Internet cho vay xác thực hồi báo rất cao, nhưng mạo hiểm cũng rất lớn, ta đã từng gặp rất nhiều đưa tin, những màng lưới này người phụ trách một khi mắt xích tài chính đứt gãy, nói đi đường liền chạy đường."
  
  	"Nhị Bàn Tử đó là ai? Đại lão bản, mà lại hương thân hương lý hắn chuyên gạt chúng ta?" Từ thôn trưởng rõ ràng không có chút nào tin tưởng Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ a, thời điểm then chốt này vẫn là đồng hương có tác dụng. Không nói, ta phải trù tiền qua, Nhị Bàn Tử đều nói, bỏ lỡ cơ hội lần này có thể liền không còn có."
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút bất đắc dĩ.
  
  	Tuy nhiên Từ thúc những này thôn cán bộ từ nhỏ nhìn lấy chính mình lớn lên, đối với mình không tệ, tại cần muốn trợ giúp thời gian không chút do dự xuất ra tiền, nhưng trong mắt bọn hắn, chính mình chỉ là một đứa bé, một cái thấp cổ bé họng hài tử, cùng Nhị Bàn Tử dạng này lão bản là hoàn toàn không cách nào bằng được.
  
  	Tính toán, không suy nghĩ nhiều, làm tốt chính mình sự tình là được.
  
  	Hai đầu Long Ngư đã hoàn toàn biến dạng tử. Kim Long cá kiều diễm ướt át, coi như Lôi Hoan Hỉ dạng này ngoài nghề cũng có thể nhìn ra khẳng định thắng qua Giang Bân đầu kia.
  
  	Chỉ là đầu kia Ngân Long cá, Lôi Hoan Hỉ làm thế nào nhìn làm sao khó chịu, toàn thân đều biến thành một loại lóng lánh ngân quang màu trắng, tuy nhiên màu sắc nhìn không tệ, nhưng trên thân thể lại ngay cả một tơ một hào hồng sắc cũng không tìm tới.
  
  	Đều có các mệnh, cứ như vậy đi. . .
  
  	. . .
  
  	Sáng sớm Mạc Bàn Tử điện thoại liền đến: "Hoan Hỉ Ca, ta một chuyên lái xe tới đón ngươi a."
  
  	"Ngày mai mới qua đâu, ngươi hôm nay tới đón ta làm cái gì?"
  
  	"Ta tới bắt ta Đấu Giải a." Mạc Bàn Tử ở trong điện thoại cười hì hì: "Chờ gấp, ta cùng Giang Bân hẹn xong, tuần lễ tam ban đêm Đấu Giải, liền trông cậy vào ngươi giúp ta nuôi Đấu Giải. Đúng, còn có chuyện, Annie ba ba nói hắn lấy tới một số không tệ lá trà, muốn buổi chiều mời ngươi uống trà."
  
  	Annie ba ba mời ta uống trà? Lôi Hoan Hỉ có chút không biết làm sao.
  
  	Chuyện gì?
  
  	Chắc chắn sẽ không là trơ trụi uống trà đơn giản như vậy.
  
  	"Thành, không nói nhiều, ta nhanh đến chúc nam, một hồi ngươi đến cửa thôn chờ ta đi."
  
  	Mạc Bàn Tử điện thoại treo, Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc phát một hồi ngốc.
  
  	Chu Quốc Húc tìm chính mình? Chẳng lẽ là bởi vì chính mình cùng Annie sự tình? Có thể chính mình cùng Annie ở giữa cũng không có cái gì a, bình thường cũng là đùa giỡn một chút cái gì.
  
  	Chu Tấn Nham thân thể lại xuất hiện lặp đi lặp lại?
  
  	Không biết a, hôm trước cùng hắn nói chuyện phiếm hắn vẫn là tốt tốt.
  
  	Không nghĩ, không nghĩ, những này đại lão bản trong đầu tại chuyển cái gì chính mình chỉ sợ là đoán không ra.
  
  	Đi vào hồ nước một bên, nói cho Tiểu Bàn chính mình cũng ra ngoài mấy ngày, để nó ngoan ngoãn ở lại nhà.
  
  	Tiểu Bàn cũng chỉ là uể oải du hí nước chảy mặt nghe một chút, tiếp lấy lại uể oải chìm xuống.
  
  	Đem hai đầu Long Ngư vơ vét đi ra, đặt ở Kirugi Takeshi cho mình đặc chế trong hồ cá đi ra ngoài.
  
  	Trước khi đi không có quên qua hồ cá nhìn xem, diệp thọ tài đang ở nơi đó vội vàng dựng chính mình lều, Lôi Hoan Hỉ xông nơi đó gọi tiếng: "Diệp đại ca, ta qua Vân Đông mấy ngày a."
  
  	"Đi thôi, đi thôi, nơi này có ta đây." Diệp thọ tài đầu đều không có nhấc.
  
  	Mời đến một cái làm giúp đến muốn thuận tiện không ít, chuyện gì đều không cần chính mình qua quá lo lắng.
  
  	Đi vào cửa thôn chờ một lát, nhìn thấy Bàn Tử chiếc kia Volvo tới.
  
  	Xe tại dừng hẳn, Bàn Tử liền đung đưa đầy người thịt mỡ khẽ vấp khẽ vấp một đường tiểu chạy tới, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt: "Hoan Hỉ Ca, ta Đấu Giải đâu?"
  
  	Nhìn lấy hắn mặt mũi tràn đầy vội vàng, Lôi Hoan Hỉ cười lắc đầu, đem cái kia Đấu Giải   Bàn Tử.
  
  	"Ha ha, uy phong, uy phong." Mạc Bàn Tử mới nhìn một chút, liền yêu thích không buông tay: "Hoan Hỉ Ca, khỏi phải nói, cái này Đấu Giải khẳng định thành, đến lúc đó thắng tiền thưởng, chúng ta một người một nửa."
  
  	"Đến đi ngươi." Lôi Hoan Hỉ đem hồ cá phóng tới chỗ ngồi phía sau, chính mình ngồi lên chỗ ngồi kế bên tài xế: "Biết Chu Quốc Húc tìm ta có chuyện gì không?"
  
  	Mạc Bàn Tử phát động xe: "Không biết. Chu Quốc Húc người này tuy nhiên có tiền, nhưng một mực rất điệu thấp, rất ít xuất đầu lộ diện, hắn một số ý nghĩ cũng thường thường không bình thường ngoài dự liệu, nhưng lại lại tổng là có thể thu hoạch được thành công. Một ngày trước hắn còn tại trường hợp công khai nói quyết định đầu tư A hạng mục, nhưng đến buổi họp báo ngày ấy, lại sẽ phát hiện hắn đầu tư trên thực tế là B hạng mục. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Quốc Húc tiếp xúc chỉ có một lần, đối với hắn cơ hồ không có cái gì hiểu biết, duy nhất biết chính là người này xuất thủ hào phóng, một căn biệt thự nói đưa liền đưa ra ngoài.
  
  	Mà lại tại ngắn gọn tiếp xúc bên trong, hắn cảm thấy cái này người vẫn là thẳng hòa ái, nhưng là bây giờ nghe Bàn Tử vừa nói như vậy lại cũng không cùng hắn muốn một dạng.
  
  	Mạc Bàn Tử đem tự mình biết đều nói cho Lôi Hoan Hỉ.
  
  	Chu Quốc Húc người này làm giàu rất lợi hại có một ít sắc thái truyền kỳ.
  
  	Hắn không có đi học đại học, tiến một công ty nhỏ khi tiêu thụ, cũng là loại kia một cái cửa mặt, một cái bàn, mấy cái cái ghế, mạnh hơn bao bì công ty không bao nhiêu công ty nhỏ.
  
  	Về sau có nhà đại công ty nhìn trúng hắn, mời hắn đi ăn máng khác, bị Chu Quốc Húc cự tuyệt.
  
  	Nửa năm sau, nhà kia công ty nhỏ lão bản biến thành người khác, biến thành Chu Quốc Húc. Lại qua thời gian hai năm, đã từng mời qua hắn đi ăn máng khác nhà kia đại công ty cũng thay lão bản, tân lão bản vẫn là Chu Quốc Húc.
  
  	Cái này về sau, Chu Quốc Húc sinh ý càng làm càng lớn. Nhưng là lúc trước hắn đến là thế nào làm thành công, không có ai biết, hắn cũng cho tới bây giờ chưa có nói với bất cứ ai.
  
  	"Có người nói hắn là Vân Đông thủ phủ, cũng có người nói hắn thực cũng là cái cái thùng rỗng." Mạc Bàn Tử vừa lái xe vừa nói: "Hắn nghe đến mấy cái này, cho tới bây giờ đều không biện giải, cho dù có người hỏi, cũng chỉ là cười một tiếng mà qua. Người này bình thường bất hiện sơn bất lộ thủy, thường thường chỉ tới thời khắc mấu chốt phát lực. Nghe nói hắn quân thành tập đoàn đang từ Singapore đưa vào toàn thế giới tiên tiến nhất nước xử lý hạng mục, Khê Hải tập đoàn đã từng là cạnh tranh giả, nhưng không biết làm sao lại thua."
  
  	Từ chúc nam đáo Vân Đông, Mạc Bàn Tử trên đường đi đều tại cùng Lôi Hoan Hỉ trò chuyện Chu Quốc Húc người này, cũng làm cho Lôi Hoan Hỉ đối Annie phụ thân có một cái sơ bộ hiểu biết. . .
  
  	. . .
  
  	Đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai Tiến Hương Tạ Hoa Viên.
  
  	Lần thứ nhất, để hắn có được một dãy biệt thự, lần này đâu? Chuyên là chuyện tốt hay chuyện xấu?
  
  	Không nhìn thấy Annie cùng Chu Tấn Nham, chỉ có Chu Quốc Húc một người tại trong hoa viên xem báo chí.
  
  	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đến, Chu Quốc Húc hướng hắn vẫy tay: "Hoan Hỉ a, tới tới, cái chữ này niệm cái gì?"
  
  	Đó là một cái "Sơn" chữ.
  
  	"Chu tổng, cái chữ này niệm Sơn."
  
  	"Sơn?" Chu Quốc Húc niệm một lần, lập tức cười nói: "Ta còn tưởng rằng liền niệm 'Thổ' đây. Chữ này có ý tứ gì a?"
  
  	"Ý là núi cao bộ dáng." Lôi Hoan Hỉ từ nhỏ Ngữ Văn không tệ, cũng nhận biết không ít ít thấy chữ.
  
  	"Núi cao ý tứ?" Chu Quốc Húc buông xuống giấy báo: "Muốn nói vẫn phải nhiều sách, ta tốt nghiệp trung học liền công tác, văn hóa thấp, hiện tại có rất nhiều lời không nhận ra."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười một tiếng: "Chu tổng, cái này là ít thấy chữ, không biết cũng không kì lạ. Lại nói, ngài thời đại kia tốt nghiệp trung học tính toán không tệ a?"
  
  	"Này cũng không tệ. Ngồi a, ngốc đứng nơi đó làm cái gì?" Chu Quốc Húc con mắt rơi xuống Lôi Hoan Hỉ hồ cá bên trên: "Đây chính là ngươi ngày mai phải dùng Long Ngư a? Lão Lưu, giúp Hoan Hỉ cầm đi vào."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đem hồ cá giao cho Lão Lưu, tại Chu Quốc Húc đối diện ngồi xuống tới.
  
  	Chu Quốc Húc cho hắn châm trà: "Chúng ta khi đó a, đại học sinh đáng tiền, Thiên Chi Kiêu Tử. Khác không nói, hai cái đồng dạng đại số tuổi tiểu hỏa tử, một người sinh viên đại học, một học sinh trung học, khẳng định là đại học sinh tốt tìm vợ a. Còn có a, đại học sinh vào xưởng, xưởng rèn luyện một chút liền đi ngồi phòng làm việc, hắn đâu? Cả một đời công nhân."
  
  	Hắn cái gì chính sự đều không có cùng Lôi Hoan Hỉ nói, nhưng thật giống như lâm vào trong hồi ức: "Ta bên trên thực không phải nghiêm túc trường cấp 3, mà chính là xác định vị trí bồi dưỡng chức nghiệp trường cấp 3, mặc kệ ngươi thi bao nhiêu phân đều có thể tốt nghiệp, đều tiến chỉ định tốt công xưởng."
  
  	"Cũng là trường dạy nghề a?"
  
  	"Không sai biệt lắm, nhưng cũng có khác nhau." Chu Quốc Húc uống một ngụm trà: "Chức nghiệp trường cấp 3 trừ chức nghiệp kỹ năng bên ngoài vẫn phải Học Văn hóa. Nhưng ta khi đó là thật lên không được qua. Ngươi biết ta học là cái gì không?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ lắc đầu.
  
  	"Là từng nhà cỗ nhà máy xác định vị trí huấn luyện trường cấp 3." Chu Quốc Húc cười nói: "Ta học là đồ dùng trong nhà thiết kế cùng Kinh Doanh Quản Lý, có thể hai cái này kỹ năng, một cái không có dùng đến. Vừa vào nhà máy liền đem ta phân phối đến Sơn xưởng, khi một tên Sơn công. Ta làm chưa tới nửa năm, liền từ chức đi làm một tên tiêu thụ."
  
  	"Vậy ngài lá gan cũng khá lớn." Đối với này đoạn thời gian sự tình Lôi Hoan Hỉ nhiều ít vẫn là biết một số: "Khi đó tại trong nhà xưởng thế nhưng là bát sắt a."
  
  	"Con người của ta không an phận, gan lớn." Chu Quốc Húc nghe giống như là tự giễu: "Lão tử ta vừa nghe nói ta từ trong nhà xưởng từ chức, cái kia khí a, đi đầy đường tìm ta, sau cùng tìm tới ta, đè xuống liền một hồi đánh, sau đó muốn ta lập tức phải trong xưởng qua nhận lầm, một lần nữa đi làm."
  
  	"Ngài đâu?" Lôi Hoan Hỉ hiếu kỳ bị cong lên.
  
  	"Ta chính là không." Chu Quốc Húc trong lời nói rất lợi hại có mấy phần tự hào: "Ta làm bộ đáp ứng, sau đó thừa dịp lão gia tử một cái sơ sẩy, chạy. Đem ta lão gia tử khí, chỉnh một chút một năm không để ý tới qua ta."
  
  	Lôi Hoan Hỉ trên mặt tươi cười.
  
  	Hắn không nghĩ tới chính mình cùng Chu Quốc Húc lần thứ hai gặp mặt lại là lấy phương thức như vậy bắt đầu.