Chương 75: Hoan Hỉ Ca bắt được một khối Đại Hoàng Kim
  
  	Vô số đạo cột nước lần lượt phun về phía Lôi Hoan Hỉ, cứ việc trên thân bị Tiểu Bàn phun đau nhức, nhưng Lôi Hoan Hỉ lại hiểu rõ con rồng này dụng tâm lương khổ.
  
  	Nó tiếp tục đang giúp mình củ chính trong nước động tác.
  
  	Mới đầu Lôi Hoan Hỉ căn bản một cột nước cũng không có cách nào né qua, nhưng lăn lộn động tác lại rõ ràng bản thân cảm giác đến trở nên càng thêm linh xảo đứng lên.
  
  	Dần dần, theo số lần gia tăng, cùng tránh né yếu lĩnh từng bước nắm giữ, mười đạo trong cột nước Lôi Hoan Hỉ ngẫu nhiên có thể tránh thoát một hai đạo.
  
  	Mặc dù tỉ lệ rất thấp, nhưng cái này thực đã là phi thường không khởi sự tình.
  
  	Một người bình thường, coi như lực lượng mạnh hơn, tốc độ lại nhanh, phản ứng lại nhạy bén, đối mặt một con rồng phun tới cột nước, coi như khổ luyện cả cuộc đời trước cũng không có cách nào tránh né.
  
  	Mà Lôi Hoan Hỉ lại thành công làm đến.
  
  	Hắn hấp thu hạch đào bên trong hơn phân nửa cường đại linh khí, cùng Tiểu Bàn thuế bị thay thế tấm kia da bên trong ẩn chứa linh lực, thân thể từ trong ra ngoài đã thoát thai hoán cốt, sớm đã đại người phi thường.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không biết, trước mắt hắn tại dưới nước năng lực, đã đến một cái bao nhiêu trình độ kinh người.
  
  	Đây là một con rồng đối với hắn đơn độc đặc huấn.
  
  	Lại tiếp tục luyện một hồi, Tiểu Bàn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tốc độ né tránh trở nên miễn cưỡng đứng lên, biết thân thể của hắn đến một cái cực hạn.
  
  	Không ngừng dâng trào nước chảy trụ một chút đình chỉ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ rốt cục có thể tùng trôi chảy khí.
  
  	Mặc dù biết Tiểu Bàn là muốn tốt cho mình, đang huấn luyện chính mình, thế nhưng là thân thể mỗi cái bộ vị đều tại từng đợt thấy đau, vẫn là để Lôi Hoan Hỉ nhịn không được cực kỳ than thở,
  
  	Nếu không phải mình trong nước thực sự đánh không lại Tiểu Bàn, đã sớm đem đầu này đáng hận tằm cưng kéo qua hành hung một trận.
  
  	Không đúng, chính mình trên đất bằng giống như cũng đánh không lại Tiểu Bàn... Nó có cái kia đáng chết định thân pháp...
  
  	Một người một rồng bắt đầu dạo chơi đứng lên, biển tựa hồ là cái thiên nhiên đại an dưỡng trận, Lôi Hoan Hỉ tinh lực tại chậm du hí bên trong cũng tại từng bước một chút xíu khôi phục.
  
  	Trong nước tầm nhìn đã rất thấp, thế nhưng là Tiểu Bàn lại không chút nào bị quấy rầy, cái này khiến Lôi Hoan Hỉ nổi hứng tò mò, nó là nương tựa theo cái gì có thể tại đen nhánh biển nhìn thấy đồ,vật?
  
  	Cái kia lặn xuống nước đèn pin rốt cục phát huy bên trên tác dụng, vừa mở ra, một đạo rất mạnh ánh sáng xua tan chung quanh hắc ám.
  
  	Không biết tên tôm cá ở bên người du động, nhưng thủy chung cùng chúng nó duy trì khoảng cách nhất định. Đó là từ đối với Tiểu Bàn kính sợ.
  
  	Tiểu Bàn bắt đầu ở trong nước ăn, Lôi Hoan Hỉ có thể không có cách nào nuốt vào những này không có đi qua bất luận cái gì gia công tôm cá, thừa cơ hội này, hắn một thân một mình tại phụ cận chậm rãi du động.
  
  	Rõ ràng, trong nước sinh vật kính sợ chỉ là Tiểu Bàn, đối với tên nhân loại này nhưng không có như vậy e ngại. Một số lớn mật cá thậm chí dám ở Lôi Hoan Hỉ bên người bơi qua bơi lại.
  
  	Riêng là trên đỉnh đầu cái kia đèn pin, phát ra ánh sáng đối với hải sinh vật tới nói là có rất mạnh sức hấp dẫn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ rốt cục thấy rõ Hải Thần bí mà mỹ lệ thế giới...
  
  	Một số cá tận sắc thái lộng lẫy, trên thân một đạo một đạo hoa văn, giao thoa sinh trưởng, giống như một cái họa sĩ mang theo hắn bút vẽ đi vào hải dương thế giới bên trong chăm chú vẽ ra bản thân một bộ đắc ý tác phẩm.
  
  	Chính đang ăn uống Tiểu Bàn hướng nơi này nhìn xem, rất nhanh liền phát hiện Lôi Hoan Hỉ muốn nhìn trộm biển thế giới ý đồ. Nó tạm thời đình chỉ ăn, há miệng, một loại kỳ quái âm ba ở trong nước bắt đầu khuếch tán.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thề nếu như mình không có nhớ lầm lời nói, đây là Tiểu Bàn lần thứ nhất phát ra âm thanh.
  
  	Long thanh âm?
  
  	Tại hắn tưởng tượng lực, Long hoặc là không ra, vừa lên tiếng chính là gào thét.
  
  	Thế nhưng là Tiểu Bàn phát ra âm ba, rất thấp rất thấp, nhân loại hơi bất lưu thần liền rất khó phát giác.
  
  	Tiểu Bàn đang làm cái gì?
  
  	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền biết.
  
  	Hắn cảm giác được nước biển bắt đầu quay cuồng lên.
  
  	Đèn pin ánh sáng khuếch tán khoảng cách hữu hạn, nhưng là ở phương xa chỗ hắc ám, tựa hồ có đại lượng sinh vật đang theo lấy nơi này cấp tốc dựa sát vào.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thân thể có chút cứng ngắc, hắn không biết mình một hồi muốn đối mặt cái gì.
  
  	Sinh vật biển! Đại lượng sinh vật biển dần dần xuất hiện.
  
  	Ông trời a, Lôi Hoan Hỉ dài đến lớn như vậy, từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều như vậy chủng loại các nhất đại lượng loài cá đồng thời xuất hiện! Mà lại không những như thế, còn có càng nhiều hơn sinh vật chính đang nhanh chóng hướng tới nơi này khép.
  
  	Vừa rồi cái kia đạo âm ba, là Long triệu hoán!
  
  	Một đầu Thần Long phát ra triệu hoán.
  
  	Tiểu Bàn còn ở vào Ấu Niên Kỳ, mà lại hạch đào bên trong ẩn chứa linh khí bị Lôi Hoan Hỉ hấp thụ hơn phân nửa, cho nên tạm thời vô pháp giống một đầu chánh thức Thần Long như thế hiệu lệnh Tứ Hải.
  
  	Nhưng là dù vậy, dù sao đây là Long triệu hoán, âm ba khắp nơi, phụ cận hơn mười dặm hải vực sinh vật nghe hỏi không có không dám đến.
  
  	Đó là trăm ngàn năm lưu truyền tới nay đối với Long e ngại.
  
  	Đó là Hải Dương Chi Vương!
  
  	Tiểu Bàn triệu hoán đến nhiều như vậy sinh vật, lập tức liền như vô sự, tiếp tục lấp lấy chính mình cái kia tựa hồ vĩnh viễn cũng điền không đầy dạ dày.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lại mở rộng tầm mắt.
  
  	Hắn nghĩ không ra hải sinh giống loài loại cư nhiên như thế phong phú.
  
  	Có chút loài cá diễm lệ vô cùng, trên thân còn biết phát sáng, du hí động liền như là trong hải dương Tinh Linh.
  
  	Còn có cá lớn loại tướng mạo không bình thường xấu xí, cùng diễm lệ hai chữ không có chút nào quan hệ. Nhức đầu lớn, con mắt thật to, nếu như một người đang tức giận thời gian trừng to mắt, chính diện nhìn lại xấu xí lại dọa người. Thân thể nó nhìn giống như giống như là...
  
  	Phủ Đầu!
  
  	Nó thân thể thế mà cực giống một thanh Phủ Đầu.
  
  	Loại cá này tên tựu Phủ Đầu cá. Tướng mạo tuy nhiên dữ tợn khủng bố, nhưng không có cái gì lực công kích, càng thêm không có đối với con người mà nói Vũ Khí Tối Thượng - Lethal Weapon, thậm chí tính cách tương đương dịu dàng ngoan ngoãn.
  
  	Mà lại như thế xấu xí cổ quái cá, thế mà thuộc về cá kiểng loại.
  
  	Một cái thân hình khổng lồ từ bầy cá bên trong chậm rãi bơi ra, chung quanh cá tại cực đại thân thể áp lực dưới, nhao nhao hướng về hai bên bơi đi, nhưng lại cũng không sợ hãi.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bị giật mình.
  
  	Ông trời a, đây là loại cá gì?
  
  	Thân dài tối thiểu có ba mét, thể trọng ít nhất có một tấn nửa, bộ dáng so Phủ Đầu cá còn khó nhìn hơn.
  
  	Vừa vặn có   thủy mẫu đi qua, vừa nhìn thấy con cá lớn này, lập tức vội vàng hấp tấp muốn muốn chạy trốn, thế nhưng là cá lớn miệng hơi mở, thủy mẫu liền trở thành nó bữa ăn ngon.
  
  	Càng thêm kỳ quái là, thân thể khổng lồ như thế cá, há miệng liền có thể nuốt xuống vô số loài cá, nhưng nó hết lần này tới lần khác đối chung quanh cá một điểm không cảm thấy hứng thú, mà những cái kia cá cũng tương tự không thế nào sợ hãi nó.
  
  	Loại này chủ yếu lấy thủy mẫu làm thức ăn đại hình loài cá, gọi lật xe cá, lại gọi man sóng cá, nước ta Duyên Hải đồng đều sinh, chỉ bất quá Lôi Hoan Hỉ là lần đầu tiên nhìn thấy a.
  
  	Bời vì nó xấu xí, ở tên khoa huyễn hai vạn dặm ) bên trong, "Ốc anh vũ" hào xiên kình tay đã từng nói:
  
  	"Đem nó thả trong nồi nấu, chạy đều mất mặt."
  
  	Loại cá này đúng đúng trong hải dương tướng mạo lớn nhất cổ quái cá một trong, cũng là sinh trưởng nhanh chóng nhất cá. Chúng nó cá con chỉ có 0. Số 25 centimet dài, mà dài đến trưởng thành cá lúc có thể đạt tới dài 3 mét, thể trọng so cá con lúc gia tăng 60 triệu lần.
  
  	Mà lại nó còn có rất nhiều Biệt Danh, Anh Mỹ khu vực xưng nó là "Thái dương cá", người Tây Ban Nha xưng nó là "Than Chì cá" .
  
  	Lôi Hoan Hỉ đánh bạo, muốn muốn tới gần nhìn kỹ một chút, thế nhưng là để nó không biết nên khóc hay cười là, lật xe cá lá gan thế mà so với nó càng nhỏ hơn.
  
  	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tiếp cận, tranh thủ thời gian vội vội vàng vàng tránh qua một bên.
  
  	Này thân hình khổng lồ, làm chung quanh sóng nước lăn lộn.
  
  	Đại khái nó vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền suy nghĩ, trời ạ, cái này thứ gì a, tận xấu như vậy? Khẳng định là đến từ xa xôi Hải Dương quái vật.
  
  	Nhân loại lấy chính mình tiêu chuẩn thẩm mỹ nhìn nó cảm thấy xấu xí, thế nhưng là tại lật xe trong mắt cá, nhân loại mới là xấu xí nhất lớn nhất sinh vật đáng sợ.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, hắn nhìn thấy một loại cá.
  
  	Khác loài cá hắn không biết, nhưng loại cá này hắn khẳng định là nhận ra, không những nhận ra, mà nên hắn nhìn đến lúc đó, liền như là tại trong hải dương chợt thấy nhất đại khối hoàng kim!
  
  	Mà lại là chánh thức hoàng kim:
  
  	Large yellow croaker!
  
  	Chân chân chính chính hoang dại Large yellow croaker!
  
  	Hoang dại Large yellow croaker tại vài thập niên trước thực rất lợi hại phổ thông, nhưng theo quá độ vớt, cùng sinh thái hoàn cảnh bị phá hư, đã càng ngày càng thưa thớt, đã đến tuyệt tích biên giới.
  
  	Thường thường bảy tám chục đầu thuyền cá tại bắt cá mùa vụ đi ra biển, vận khí tốt lời nói cũng chỉ có thể bắt được một hai đầu, mà lại cơ bản đều là tại một lượng cân khoảng chừng.
  
  	Trong tiệm cơm những cái được gọi là "Hoang dại Large yellow croaker", thực đều là nhân công nuôi dưỡng.
  
  	Duyên Hải có tòa thành thị, một cái cá ** khí thật kinh người, ra biển thế mà vớt đến một đầu 7 cân hoang dại Large yellow croaker, nhất thời gây nên oanh động to lớn.
  
  	Đây là từ Thượng Thế Kỷ thập niên 80 đến nay, nơi đó khu đánh bắt đến lớn nhất hoang dại Large yellow croaker. Một số bảy tám chục tuổi Lão Ngư Dân, cả một đời đều chưa từng gặp qua lớn như vậy hoang dại Large yellow croaker.
  
  	Con cá kia bán 7 vạn nguyên giá cả , tương đương với 1 vạn nguyên 1 cân, vượt xa khỏi mỗi cân ba bốn ngàn nguyên giá cả.
  
  	Vật hiếm thì quý, nặng 7 cân Large yellow croaker thực sự quá hiếm thấy.
  
  	Mà Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy đầu này đâu?
  
  	Nhìn ra một chút, chí ít tại Bát Cửu cân khoảng chừng, thậm chí càng nặng.
  
  	Ông trời, lớn như vậy Large yellow croaker vừa xuất hiện so đầu kia 7 cân Large yellow croaker gây nên oanh động hiệu quả và lợi ích lớn hơn.
  
  	Đây chính là trắng bóng bạc a.
  
  	Lôi Hoan Hỉ con mắt lóe sáng như tinh quang.
  
  	Bảo tàng, đều nói tại Hải Dương là cái cự đại Bảo Khố, ẩn giấu đi vô cùng vô tận bảo tàng. Nhưng bây giờ Lôi Hoan Hỉ lại là thật nhìn thấy chánh thức bảo tàng.
  
  	Hắn cấp tốc hướng đầu kia Large yellow croaker tiếp cận.
  
  	Mà Large yellow croaker rất nhanh cũng phát hiện nhân loại ý đồ, liều mạng muốn bơi ra.
  
  	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ tốc độ quá nhanh, đi qua Tiểu Bàn đặc huấn nó, thời gian nháy mắt liền tiếp cận Large yellow croaker.
  
  	Large yellow croaker cấp tốc quẹo thật nhanh chỗ ngoặt, đây là nó chạy trốn bản sự, lần nào cũng đúng, thường thường dựa vào đột nhiên thay đổi liền có thể tránh né nhìn đuổi bắt chính mình con mồi.
  
  	Thế nhưng là tốc độ cao xông vào bên trong Lôi Hoan Hỉ, thân thể phản ứng vượt xa đại não, tại Large yellow croaker đột nhiên thay đổi trong nháy mắt, thân thể của hắn cũng tự nhiên mà vậy xoay người một cái.
  
  	Một chút liền vọt tới Large yellow croaker trước mặt, sau đó đầu này Large yellow croaker...
  
  	Không, khối này Đại Hoàng Kim liền rơi xuống trong tay hắn.
  
  	Tiểu Bàn rốt cục lại hướng nơi này nhìn một chút, Lôi Hoan Hỉ này không gì sánh kịp trong nước tốc độ cùng quay người năng lực, tại Tiểu Bàn trong mắt lại quá kém cỏi. Quá chậm, thật sự là quá chậm.
  
  	Ngay lúc này, những nguyên bản đó tụ lại cùng một chỗ loài cá bỗng nhiên trở nên thất kinh đứng lên.