Chương 156: Kẻ ác còn muốn kẻ ác mài
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Không thể cứu chữa, báo cảnh sát đi."
 
 	Làm Giang Thắng Lợi nói ra câu nói này, Mâu Dịch Thịnh lấy điện thoại di động ra thời điểm, bảo an vi lên ngoại vi bỗng nhiên vang lên một thanh âm:
 
 	"Chờ một chút."
 
 	Sau đó một người mỉm cười hướng Giang Thắng Lợi phất phất tay.
 
 	Ăn mặc một thân có chút cựu nhàn nhã Tây phục, nhưng phi thường sạch sẽ. Mang theo một bộ mắt kiếng gọng vàng, ngoan ngoãn biết điều.
 
 	Nhưng là Giang Thắng Lợi vừa nhìn thấy người này sắc mặt liền thay đổi.
 
 	Ở cái kia chần chờ một chút, vẫn là đối(đúng) bảo an nói rằng: "Để hắn đi vào."
 
 	"Giang tổng, ngươi tốt."
 
 	"Quân Ca, ngươi được, có đoạn thời gian không có thấy, ngươi tại sao lại ở chỗ này "
 
 	Hạ Kiến Quân!
 
 	Đến lại là Hạ Kiến Quân.
 
 	Hạ Kiến Quân mãi mãi cũng duy trì ôn văn nhĩ nhã nụ cười: "Ta không có chuyện gì, chính là khắp nơi đi dạo mà thôi, đúng dịp thấy nơi này có việc, liền xuống tới xem một chút. Ngươi cũng biết, người mà, đều là yêu thích tham gia trò vui."
 
 	Hắn cùng Giang Thắng Lợi chi gian vốn là là đối thủ một mất một còn, nhưng lúc này thấy diện hai người đều giống như người không liên quan tự.
 
 	"Quân Ca, đi bên trong uống ngụm nước đi."
 
 	"A, không cần, không cần." Hạ Kiến Quân liên tục xua tay: "Giang tổng, lần trước cùng con trai của ngươi chi gian có chút mâu thuẫn, thực sự là xin lỗi, ta trước tiên xin lỗi ngươi."
 
 	Ngày đó ở Âu Dương Trì hành lang trưng bày tranh bên trong, Giang Bân cùng hắn chính chính phản phản giật nhiều như vậy lòng bàn tay, không chỉ bị Giang Bân coi là vô cùng nhục nhã, Giang Thắng Lợi nghe xong cũng thiếu chút nữa bạo phát.
 
 	Nhưng là giờ khắc này đối mặt Hạ Kiến Quân, hắn nhưng cấp tốc bình tĩnh lại: "Hài tử mà, bướng bỉnh, không hiểu chuyện. Ngươi cái này làm thúc thúc giúp ta quản giáo một hồi cũng là nên."
 
 	"Giang tổng đến cùng là có nhiều va chạm xã hội. Có đảm đương." Hạ Kiến Quân giơ ngón tay cái lên, lập tức chỉ chỉ bên cạnh bảo an: "Nhiều như vậy bảo an đứng ở chỗ này ảnh hưởng nhiều không tốt trước tiên rút lui đi, có chuyện gì chúng ta lén lút đàm luận."
 
 	Mâu Dịch Thịnh cũng không quen biết Hạ Kiến Quân là ai. Hơn nữa nơi này nhất quán bị hắn coi vì là địa bàn của chính mình, mắt thấy cái này đeo kính gia hỏa lẫm lẫm liệt liệt, đang muốn phát tác, lại bị Hạ Kiến Quân ngăn cản, hơn nữa lại thật sự ra hiệu hắn trước hết để cho bảo an tản đi.
 
 	Này đeo kính gia hỏa đến cùng là ai
 
 	"Giang tổng chính là giang tổng." Hạ Kiến Quân lại nịnh hót một câu: "Người này là gọi Hoành ca a theo Lôi Hoan Hỉ ta đoán xem xem a, vừa nãy trong túi tiền của hắn nhiều một nhánh bút máy. . . A,
 
 	Là ngươi. Ngươi giang tổng. Ngươi giang đều sẽ làm thế nào a ta đã đoán, để hắn bán đi Lôi Hoan Hỉ Hoành ca. Ngươi thật ngốc, lại không có đáp ứng, chẳng lẽ không biết làm như vậy, giang đều sẽ đem ngươi đưa đi tồn đại lao. Để ngươi nửa cuối cuộc đời liền phá huỷ à "
 
 	Hoành ca cũng không quen biết Hạ Kiến Quân, có thể nhìn hắn cùng Giang Thắng Lợi khách khí như thế, liệu định bọn họ là một nhóm người, cắn răng nói rằng: "Ta tình nguyện, ngươi quản ta!"
 
 	"Nghĩa khí, nghĩa khí!" Hạ Kiến Quân không có chút nào tức giận, lại là giơ ngón tay cái lên: "Giang tổng, thời đại này như vậy giảng nghĩa khí đứa ngốc cũng không nhiều, ngài cho ta một mặt tử. Thả hắn một con đường sống đi."
 
 	Giang Thắng Lợi cười cợt: "Dựa vào cái gì ta nghe nói ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ không tệ, nhưng là ta phạm không được cho ngươi khuôn mặt này có đúng không Quân Ca, trước ngươi cũng không có đã cho ta mặt mũi. Hỏng rồi ta rất nhiều chuyện, bây giờ làm cái gì ta muốn nể mặt ngươi "
 
 	"Thật sự không cho "
 
 	"Thật sự không cho." Giang Thắng Lợi còn ở cái kia mỉm cười: "Ta biết ngươi là Quân Ca, có thân phận, có địa vị, nói chuyện a cũng là nói một không hai, nhưng là ta a ta có tiền đúng không có tiền có thể làm được rất nhiều chuyện. Ta trước không muốn cùng ngươi phát sinh xung đột. Không phải ta sợ sệt, mà là ta không muốn. Hiện tại ta có thể nói cho ngươi. Ta không muốn."
 
 	Hạ Kiến Quân cũng không hề tức giận, hắn hướng phía trước đi rồi hai bước, sau đó lại ôm lấy Giang Thắng Lợi vai, liền dường như ôm lấy chính mình một bạn cũ.
 
 	Giang Thắng Lợi thân thể thoáng run lên một hồi, nhưng lập tức liền bình tĩnh lại.
 
 	"Huynh đệ chúng ta đã lâu không có như thế thân thiết quá." Hạ Kiến Quân thở dài một tiếng: "Thật hoài nghi cuộc sống trước kia a, không bị ràng buộc, lẫn nhau chi gian không có bất kỳ bí mật. . . Khi đó ngươi gọi ta Quân Ca, ta tên ngươi Aly, hiện tại ngươi thành giang tổng. . . Aly a, làm người vẫn là lưu một đường tốt."
 
 	"Ta nếu như không muốn chứ "
 
 	"Aly, chuyện gì cũng không muốn trả lời đến như vậy khẳng định. Ta biết ngươi có tiền, ngươi có thể xin mời bảo tiêu, người bình thường không cần nói tới gần ngươi, liền ngay cả thấy đều không thấy được ngươi. Nhưng là ngươi thấy này viên thụ à thân cây tuy rằng tráng kiện, nhưng cũng luôn có có rất nhiều cành khô." Hạ Kiến Quân chỉ chỉ trước mặt một cây đại thụ:
 
 	"Con trai của ngươi Giang Bân chính là trên cây to cành khô a. Hắn yêu thích mua hàng hiệu, cũng yêu thích cuống sàn đêm, một người thời điểm rất nhiều a. Ngươi nói, nếu như hắn nửa đêm bên trong đi ra, bỗng nhiên bị người đánh gãy một chân làm sao bây giờ lòng người đều là thịt trường, làm cha mẹ tổng sẽ đau lòng là không ta xem ra thả Hoành ca quên đi."
 
 	Giang Thắng Lợi lại một điểm nụ cười đều không có giảm bớt: "Quân Ca, ngươi đang uy hiếp ta à ta sẽ trở lại cảnh cáo con trai của ta ít đi ra ngoài, nếu như hắn không nghe, bị người đánh gãy một chân, đó là hắn đáng đời, nợ quản giáo, ai bảo hắn không nghe đại nhân thì sao đây "
 
 	"Aly a, ngươi cánh cứng rồi, bay cao." Hạ Kiến Quân tựa hồ có hơi không thể làm gì: "Ta còn có thể làm sao a liền uy hiếp con trai của ngươi đều không có tác dụng. . . A, ngươi y phục trên người rất đáng giá a "
 
 	"Đúng, Quân Ca ngươi nếu như yêu thích. . ."
 
 	Giang Thắng Lợi nhưng không còn gì để nói.
 
 	Hạ Kiến Quân một cái tay vây quanh ở thân thể hắn, một con khác đột nhiên nắm lấy tóc của hắn, đem đầu của hắn một hồi liền hướng về trước mặt trên cây to đánh tới.
 
 	Một hồi, một hồi, tiếp theo lại là một hồi. . .
 
 	Cách đó không xa không riêng là Hoành ca xem mắt choáng váng, liền Mâu Dịch Thịnh cũng xem choáng váng, thậm chí đều quên phải gọi bảo an.
 
 	Liên tiếp đụng phải bảy, tám lần, Hạ Kiến Quân lúc này mới dừng tay, lúc này Giang Thắng Lợi đã là dòng máu đầy mặt.
 
 	Sức mạnh của hắn vốn là rất lớn, suýt chút nữa đem Hoành ca tay đều nặn gãy xương, nhưng là ở Giang Thắng Lợi trước mặt nhưng một điểm năng lực chống cự cũng đều không có.
 
 	Hạ Kiến Quân nhưng cùng cái người không liên quan giống như vậy, nhấc lên Giang Thắng Lợi quần áo giúp hắn lau đi một chút vết máu: "Aly a, ngươi Quân Ca vĩnh viễn là ngươi Quân Ca, ngươi coi như đã biến thành thế giới thủ phủ, Quân Ca để ngươi làm cái gì ngươi đều phải muốn đi làm, không thể không nghe Quân Ca, không thể cùng Quân Ca tranh luận, biết không "
 
 	Một bên Mâu Dịch Thịnh này mới phản ứng được, đang muốn la lên bảo an quá đến giúp đỡ, nhưng nhìn thấy Giang Thắng Lợi hướng chính mình nơi này khoát tay áo một cái.
 
 	Huyết mông lung ở Giang Thắng Lợi con mắt, hắn có thể cảm giác được Hạ Kiến Quân buông ra chính mình.
 
 	Lau đi che đậy con mắt huyết: "Quân Ca, thoả mãn à ngươi hiện tại ra tay có thể so với trước đây khinh hơn nhiều, lão à "
 
 	"Quân Ca lão, dưới không được tàn nhẫn tay, nhưng là nếu như tất yếu, Quân Ca vẫn là sẽ trở nên tuổi trẻ." Lần này đến phiên Hạ Kiến Quân cười cợt: "Aly a, có thể thả người à "
 
 	"Thả người!" Giang Thắng Lợi lớn tiếng nói.
 
 	Thả người liền như thế đem mình thả
 
 	Hoành ca mộng ở nơi đó.
 
 	Cái này đeo kính người là ai vậy, xem ra như vậy ngoan ngoãn biết điều, nhưng là ra tay làm sao như vậy tàn nhẫn
 
 	Bị hắn đánh, vậy cũng là tiếng tăm lừng lẫy khê hải tập đoàn lão tổng a!
 
 	Nhưng là ở Hạ Kiến Quân trước mặt, hắn thậm chí ngay cả hoàn thủ dũng khí cũng đều không có
 
 	"Aly, cảm tạ ngươi a, ngươi giúp ta một đại ân." Hạ Kiến Quân rất khách khí nói rằng, sau đó hắn từ trong túi tiền móc ra một trăm đồng tiền nhét vào Giang Thắng Lợi trong túi tiền: "Aly, giống như trước đây, đem tiền này đi gặp bác sĩ."
 
 	Điều này khiến người ta nên khóc hay nên cười
 
 	Hạ Kiến Quân lại cho khê hải tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Giang Thắng Lợi một trăm đồng tiền
 
 	"Đi thôi." Đi tới Hoành ca trước mặt, Hạ Kiến Quân dừng bước: "Đem bút máy còn cho người ta, đần độn thật sự coi chính mình ghê gớm bị người hại một lần còn chưa đủ "
 
 	Hoành ca vội vàng đem bút máy phóng tới trên đất. . .
 
 	. . .
 
 	"Giang tổng, mau nhanh báo cảnh sát đi."
 
 	Ở thôn trong bệnh viện, Mâu Dịch Thịnh một mặt kinh hoảng địa nói rằng.
 
 	Giang Thắng Lợi ở địa bàn của mình chịu đòn, này có thể là không bình thường sự tình a.
 
 	Vốn tưởng rằng Giang Thắng Lợi sẽ giận tím mặt, ai nghĩ đến Giang Thắng Lợi không hề lên tiếng trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Lẽ nào bị đánh choáng váng à này không phải là Giang Thắng Lợi tính khí a.
 
 	Một lát sau, Giang Thắng Lợi mới nói nói: "Người kia gọi Hạ Kiến Quân, đại gia cũng gọi hắn Quân Ca. Trước đây hắn có cái kẻ thù, biệt hiệu gọi đầu trọc hoa. . ."
 
 	Đầu trọc hoa người đông thế mạnh, khi đó Hạ Kiến Quân nhưng vẫn không có nổi danh, một lần song phương nổi lên xung đột, bị đầu trọc hoa dựa vào nhiều người mạnh mẽ đánh cho một trận.
 
 	Hạ Kiến Quân một cái cánh tay trái đều bị cắt đứt.
 
 	Vốn tưởng rằng đem đối phương đánh vào trong bệnh viện Thái Bình vô sự, ai nghĩ đến ban đêm hôm ấy, đầu trọc hoa mang theo một đám tiểu đệ ở cái kia ăn khuya thời điểm, đứt đoạn mất một cái cánh tay Hạ Kiến Quân nhưng quỷ mị bình thường xuất hiện.
 
 	Một con hoàn hảo trong tay nắm một cục gạch, dưới con mắt mọi người liên tiếp đập phá đầu trọc hoa 6 dưới.
 
 	Nhìn ngã vào trong vũng máu đầu trọc hoa, Hạ Kiến Quân đem tràn đầy vết máu gạch ném xuống đất, đối(đúng) cái nhóm này tiểu đệ nói rằng: "Đến đây đi, dùng này cục gạch giúp lão đại các ngươi báo thù đi. Tốt nhất đánh chết ta, không phải vậy ta sẽ từng cái từng cái ký được các ngươi mỗi khuôn mặt."
 
 	Kết quả là, không có một tên tiểu đệ dám động.
 
 	Mâu Dịch Thịnh nghe trợn mắt ngoác mồm: "Sau đó thì sao cái kia gọi đầu trọc hoa đã chết rồi sao "
 
 	"Không có chết, ở bệnh viện ở hơn nửa năm mới xuất viện, Hạ Kiến Quân cũng bởi vì thương tổn tội tồn hai năm đại lao, vừa ra tới liền thành đại ca cấp nhân vật." Giang Thắng Lợi cười khổ một cái: "Vì lẽ đó người như vậy ngươi trêu tới à ngươi nếu như không thể một lần hại chết hắn, hắn vừa ra tới sẽ tìm ngươi báo thù, đều không mang theo cách đêm."
 
 	Mâu Dịch Thịnh lặng lẽ yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Kẻ ác tự có kẻ ác trị a.
 
 	Giang Thắng Lợi người như vậy lại cũng tai hại sợ đối tượng.
 
 	Có thể vẫn còn có chút không quá cam tâm: "Giang tổng, lẽ nào chuyện lần này liền như thế quên đi "
 
 	"Quên đi hắn đánh con trai của ta, lại đả thương ta, liền như thế quên đi à" Giang Thắng Lợi trạm lên: "Tính không được, nhưng đối phó với Hạ Kiến Quân, đến chậm rãi các loại. Hắn là người, đều sẽ có sơ sẩy."
 
 	Mâu Dịch Thịnh há miệng, muốn nói cái gì nhưng không có nói ra.
 
 	Hắn kỳ thực là muốn cùng Giang Thắng Lợi nói, ngươi hiện tại là gia đại nghiệp đại, thật cùng Hạ Kiến Quân người như vậy ăn thua đủ được không
 
 	Thế nhưng ở Giang Thắng Lợi trước mặt vẫn là thiếu mở miệng tuyệt vời. ()