Chương 225: Tiểu Bàn bí mật 0 thảo viên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Chúng ta thanh xuân niên đại" đoàn kịch còn ở Tiên Đào Thôn không ngừng không nghỉ quay chụp.
 
 	Từ khi thay đổi vai nam chính, gió êm sóng lặng, thiên hạ thái bình.
 
 	Hoành ca lại cho Lôi Hoan Hỉ đưa tới cá nhân, trước đây là vũ cảnh đại đội, năm nay vừa xuất ngũ, kêu oan đột thông.
 
 	1. 78 vóc dáng, vóc người khôi ngô, ở cái kia trạm thẳng tắp.
 
 	"Khuất đột danh tự này hiếm thấy a" Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên.
 
 	"Đúng, Lôi quản lý, ta tổ tiên là Đường triều thời điểm khuất đột thông."
 
 	"Như thế nào như thế nào" Hoành ca ở cái kia khoe khoang: "Ta đưa tới người làm sao dạng "
 
 	Quả thật không tệ, nhưng có một vấn đề, hắn làm cái gì a
 
 	"Đội cảnh sát trường a." Hoành ca đã sớm nghĩ kỹ: "Hoan Hỉ, ngươi muốn a, có như thế cái đội cảnh sát sinh trưởng ở này vừa đứng, còn ai dám tới quấy rối nhân gia nhưng là chính kinh vũ cảnh đại đội tinh anh a, phi diêm tẩu bích, mười tám món binh khí mọi thứ tinh thông."
 
 	"Hoành ca, đóng phim a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn không nói gì, khuất đột thông đã trước tiên nói nói: "Hiện tại xã hội này, một viên đạn liền giải quyết vấn đề, ai còn dùng đao thương côn bổng a có điều Lôi quản lý, thật sự có người quấy rối, ta một người đối phó hai, ba cái vẫn không có vấn đề."
 
 	"Tốt nhất không cần có người quấy rối." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Thành a, vậy thì ở lại chỗ này đi. Không người ngoài thời điểm ngươi gọi ta Lôi Hoan Hỉ Tiểu Lôi cũng có thể."
 
 	"Biết rồi, Lôi quản lý." Khuất đột thông sống lưng vẫn: "Ta còn có một thỉnh cầu.
 
 	"
 
 	"Nói đi."
 
 	"Ta có cái đồng thời xuất ngũ tiểu huynh đệ, gọi Lâm Kỳ. Hiện tại cũng chính đang tìm việc làm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi liền rõ ràng ý của hắn: "Đồng thời gọi tới đi, ngược lại cũng không thêm một cái."
 
 	Việc này đều là Hoành ca phụ trách, Lôi Hoan Hỉ cũng không hỏi nhiều. Hắn hiện ở trong lòng liền lo lắng hai việc, một là Tiểu Bàn nơi đó đối với phần phật cam nghiên cứu thế nào rồi, một là Tôn lão bản cùng Diệp Thiêm Long nơi đó khảo sát thế nào rồi.
 
 	Tìm cái cớ đi vào Tiên Nữ Sơn, trước tiên đi tới quan bảo phương chuyên môn mở ra đến dưỡng hoa lan địa phương.
 
 	Cái này "Tiểu kẻ điên" thật là một trăm phần trăm không hơn không kém kẻ điên, từ đi tới Tiên Đào Thôn, ngươi nếu muốn nhìn thấy hắn có thể khó khăn. Không ngày không đêm đều nhào vào chính mình hoa lan trên.
 
 	Cái tên này không hút thuốc lá không uống rượu không có cái khác bất kỳ ham muốn, duy nhất quan tâm chỉ có hắn hoa lan.
 
 	Khá lắm. Hắn nơi ở Lôi Hoan Hỉ một đoạn thời điểm không có đến, hoàn toàn biến dạng.
 
 	Một vòng đều bị vây lên.
 
 	Vừa tới gần. Liền có thể nghe thấy được từng trận hoa lan hương vị, liền ngay cả không khí chung quanh trung cũng tràn ngập loại này cực kỳ tốt ngửi mùi vị.
 
 	Vừa dựng thật không đến bao lâu cửa gỗ chăm chú nhắm, còn viết mấy cái bắt mắt đại tự:
 
 	"Chưa qua cho phép, bất luận người nào không được đi vào" !
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút. Vẫn là gõ gõ môn.
 
 	Vốn là cho rằng lấy quan bảo phương cá tính, muốn rất lâu mới sẽ mở cửa, nhưng không nghĩ tới, thời gian ngắn ngủi môn liền bị mở ra, tiếp theo quan bảo phương nổi giận đùng đùng mặt liền xuất hiện:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi tới thật đúng lúc, nơi này nháo tặc!"
 
 	A, nháo tặc
 
 	Tiên Đào Thôn dân phong thuần phác, chưa từng có chuyện trộm gà trộm chó.
 
 	Lẽ nào là đoàn kịch bên trong người làm
 
 	"Ngươi đi vào. Ngươi theo ta đi vào." Quan bảo phương tức giận xoay người đem Lôi Hoan Hỉ mang tiến vào.
 
 	Toàn bộ đều là hoa lan!
 
 	Đủ loại kiểu dáng hoa lan giống đều có.
 
 	Quan bảo phương quả thực liền dường như một Ma Thuật sư, ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong dĩ nhiên để trong này mọc đầy hoa lan.
 
 	Cái kia ba bồn quý giá nhất hoa lan Long Vương lan, tố đỉnh hà quan, tử thụ cái lục anh ngay ở bắt mắt nhất địa phương.
 
 	"Thật là đẹp địa phương." Lôi Hoan Hỉ tự đáy lòng địa nói rằng.
 
 	"Nhưng là nháo tặc, nháo tặc!" Quan bảo phương nổi trận lôi đình: "Một chậu Đại Đường Phi Vũ, một chậu mặc trúc Xuân Lan không gặp. Không gặp!"
 
 	A, vẫn đúng là bị trộm
 
 	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận từng li từng tí một: "Lúc nào không gặp "
 
 	"Ngày hôm trước ban đêm, ta Đại Đường Phi Vũ không gặp." Quan bảo phương hận hận nói rằng: "Ngày hôm qua ta cố ý một buổi tối không có ngủ, ở trong phòng vẫn nghe động tĩnh bên ngoài, nhưng là hôm nay buổi sáng đồng thời đến, không gặp! Ta mặc trúc Xuân Lan lại không gặp!"
 
 	Hắn nói nói thật giống nước mắt đều muốn hạ xuống.
 
 	Làm mất đi hoa lan. Quả thực so với (tỷ đấu) làm mất đi hắn mệnh còn muốn cho hắn ruột gan đứt từng khúc.
 
 	"Đừng nóng vội, đừng nóng vội." Lôi Hoan Hỉ vội vàng an ủi: "Ngươi tối ngày hôm qua có nghe hay không đến động tĩnh gì "
 
 	"Sự tình kỳ quái liền kỳ quái ở đây. Một chút động tĩnh đều không có, không hiểu ra sao đã không thấy tăm hơi. Không được, nhất định phải giúp ta tìm ra, không được ta liền báo cảnh sát đi tới. Đáng giận nhất là, tiểu thâu trực tiếp đem hoa lan rút liền đi a, này vạn nhất chết rồi làm sao bây giờ "
 
 	"Chờ đã, hai bồn hoa lan đại khái trị bao nhiêu tiền "
 
 	"Đại Đường Phi Vũ ít nhất 200 ngàn, mặc trúc Xuân Lan giá cả ở 15 vạn tả hữu."
 
 	Khá lắm, vậy thì là 35 vạn a!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cũng một hồi đau lòng lên.
 
 	35 vạn a, liền như thế không có
 
 	Nhưng đối với quan bảo phương tới nói, giá tiền là thứ yếu, then chốt này hai bồn hoa lan có thể ngưng tụ tâm huyết của hắn a.
 
 	Không đúng vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	Đạo tặc thẳng đến Đại Đường Phi Vũ cùng mặc trúc Xuân Lan mà đi, nói rõ hắn hiểu lan, nhưng là càng thêm đáng giá Long Vương lan này ba bồn hoa lan tại sao không có ra tay a
 
 	Còn có, hắn là làm sao thần không biết quỷ không hay đem hoa lan cho trộm đi
 
 	An ủi một hồi quan bảo phương, bấm Hoành ca điện thoại: "Hoành ca, có hai bồn hoa lan bị trộm, giúp ta tra một chút, ta phỏng đoán còn ở trong thôn. A, lặng lẽ tra, động tĩnh không muốn quá lớn, chúng ta không có chứng cứ là ai thâu."
 
 	Đánh xong điện thoại, Hoan Hỉ ca thề xin thề nhất định giúp quan bảo phương tìm tới này hai bồn hoa lan, quan bảo phương này mới thoáng an tâm một chút.
 
 	Vốn là chỉ là muốn tới xem một chút, ai nghĩ đến gây ra chuyện như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca đầy bụng nghi hoặc, nhưng là khi hắn đi tới Tiểu Bàn lãnh địa, cả người một hồi choáng váng.
 
 	Hai cây hoa lan!
 
 	Hắn lại ở đây nhìn thấy hai cây hoa lan!
 
 	Đại Đường Phi Vũ cùng mặc trúc Xuân Lan!
 
 	Chỉ là, cánh hoa đã kinh biến đến mức tàn khuyết không đầy đủ.
 
 	Lại nhìn Tiểu Bàn, vẫn là lười biếng nằm ở cái kia nhiều đặc biệt lớn tiêu tốn.
 
 	"Tiểu Bàn!" Hoan Hỉ ca nhảy lên: "Ngươi thâu nhân gia hoa lan a!"
 
 	Có thể giải thích. Hiện tại tuyệt đối có thể giải thích.
 
 	Tiểu Bàn muốn thâu bồn hoa lan, đừng nói một quan bảo phương, chính là 100 cái quan bảo phương ở nơi đó nhìn cũng không hề dùng a.
 
 	Quái đản. Nhưng là Tiểu Bàn muốn thâu hoa lan làm cái gì hơn nữa Long chán ghét như vậy hoa lan a!
 
 	Hoan Hỉ ca là chỉ tiếc mài sắt không nên kim a: "Tiểu Bàn a, ngươi tại sao có thể như vậy chứ từ nhỏ ta liền giáo dục ngươi phải làm một đứa trẻ tốt, muốn thành thực làm người. Ta lại làm cha lại làm mẹ, tay phân tay nước tiểu đem ngươi uy đại a. . ."
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca đang nói gì đấy thật giống nói đĩnh chân thành
 
 	Không đúng, cái gì là tay phân tay nước tiểu đem ta uy đại nhà ngươi uy hài tử là uy thỉ uy nước tiểu a
 
 	Tiểu Bàn nổi giận, hung tợn trừng Hoan Hỉ ca một chút. Ngươi biết vì làm này hai bồn hoa lan. Bản thần Long quyết định bao lớn quyết tâm à làm cho đến hiện tại còn muốn ăn uể oải suy sụp, không nhấc lên được tinh thần đây.
 
 	Này ít nhất đến khôi phục một tuần lễ mới có thể phục hồi như cũ a!
 
 	Nếu không là xem ở cái kia một hòm sô cô la phần trên ai muốn ý a
 
 	Thân thể hơi động. Một hạt đồ vật rơi xuống.
 
 	Phần phật cam!
 
 	Hoan Hỉ ca là một người thông minh, vừa nhìn, đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo lập tức liền phản ứng lại:
 
 	"Ngươi nói phần phật cam thêm vào hoa lan cũng có thể đi trừ cái kia cỗ kỳ quái mùi vị "
 
 	Tiểu Bàn đều mặc kệ hắn. Phờ phạc gật gật đầu.
 
 	Chỉ đơn giản như vậy
 
 	Không đúng, nơi nào đơn giản
 
 	Hoan Hỉ ca kêu lên: "Tiểu Bàn, 35 vạn hoa lan a, làm phần phật cam lẽ nào đều muốn dùng 35 vạn hoa lan "
 
 	Cũng còn tốt, hắn nhìn thấy Tiểu Bàn lắc lắc đầu.
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt. . . Ân Hoan Hỉ ca đột nhiên lại như quan bảo phương như vậy nổi trận lôi đình:
 
 	"Vậy ngươi muốn bắt người khác 35 vạn hoa lan làm cái gì "
 
 	Làm cái gì
 
 	Ta nào có biết hoa này trị bao nhiêu tiền ngược lại đi vào nhìn thấy hợp mắt hoa lan liền trích đi rồi.
 
 	A, còn có cái ngốc hề hề gia hỏa muốn phải bắt được bản thần Long đây.
 
 	Hoan Hỉ ca muốn thổ huyết.
 
 	Hiện tại hắn làm rõ, ở phần phật cam trung chỉ muốn gia nhập hoa lan, cũng có thể đi diệt trừ cái kia hỏa như thế mùi vị.
 
 	Hẳn là mặc kệ cái gì hoa lan cũng có thể.
 
 	Nhưng đáng ghét Tiểu Bàn nhưng mạnh mẽ hái xuống 35 vạn a!
 
 	Hoan Hỉ ca khóc không ra nước mắt.
 
 	Trên đất cái kia hai cây tàn tạ hoa lan. Chính mình có thể như thế nào cùng quan bảo phương bàn giao a
 
 	Hoan Hỉ ca nhặt lên hoa lan, một dòng nước ấm từ cánh tay của hắn lưu tới ngón tay, sau đó lại chậm rãi tiến vào hoa lan trung.
 
 	Hi vọng chính mình cái môn này bản lĩnh hữu dụng đi.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca linh lực thôi thúc dưới. Hoa lan lại thật sự khôi phục một chút sức sống.
 
 	Có môn!
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng đem hai cây hoa lan loại đến trong đất, hắn có thể xác định khối này bị Tiểu Bàn linh lực tưới nhuần quá thổ địa, khẳng định có kỳ lạ công hiệu.
 
 	Có lẽ phải không được bao nhiêu thời điểm liền có thể phục hồi như cũ.
 
 	Chỉ là đoạn này thời điểm vẫn là tận lực không muốn đi gặp quan bảo phương tốt.
 
 	Loại thật hoa lan, Lôi Hoan Hỉ đứng thẳng người lên.
 
 	Nơi này nở đầy đủ loại kiểu dáng kỳ hoa dị thảo, rất nhiều thực vật Lôi Hoan Hỉ căn bản không gọi nổi tên.
 
 	Còn có một chút xem ra thậm chí như thảo dược.
 
 	Có hay không chữa bệnh công hiệu
 
 	Những này có thể đều là loài rồng đi ra đồ vật a!
 
 	Bảo bối, tuyệt đối là chút bảo bối.
 
 	Nếu như bán. . .
 
 	Hoan Hỉ ca đang ở nơi đó suy nghĩ lung tung. Chợt thấy Tiểu Bàn gắt gao tập trung chính mình, đầy mắt tràn ngập đề phòng.
 
 	Không tốt. Hoan Hỉ ca khẳng định là ở cái kia động suy nghĩ xấu.
 
 	Nơi này xác thực đều là bảo bối, loài rồng đi ra bảo bối.
 
 	Tỷ như cái kia cây mọc ra ba cái lá cây thực vật, Tiểu Bàn cũng không biết nên gọi nó cái gì. . . Gốc cây thực vật này đối với trị liệu hậu sản vỡ huyết có hiệu quả. . .
 
 	Còn có cái kia xem ra như hoa hồng hoa, dùng nó cánh hoa nấu thành canh, trung phong bệnh nhân uống cái trước đợt trị liệu liền có thể rời giường. . .
 
 	Đùa gì thế, đây chính là bị Long linh lực đúc ra thổ nhưỡng trồng ra đến thần kỳ thực vật a.
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca muốn động nơi này suy nghĩ đừng hòng mơ tới!
 
 	Nơi này chính là Tiểu Bàn Bách Thảo Viên!
 
 	Hoan Hỉ ca con ngươi chuyển loạn: "Tiểu Bàn, ta đoán những thứ kia khẳng định đều rất đáng giá. Vạn nhất có bại hoại phát hiện, động nơi này suy nghĩ xấu làm sao bây giờ "
 
 	Bại hoại Tiên Đào Thôn to lớn nhất bại hoại chính là ngươi Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca tuyệt không buông tha: "Ta biết ngươi là Long, bại hoại đến rồi ngươi cũng không sợ, nhưng là ngươi muốn a, Long cũng có sơ sẩy thời điểm là không ngươi Hoan Hỉ ca đây, nghĩa bạc vân thiên, hào khí can vân, ngươi Tiểu Bàn sự tình chính là chuyện của ta. Quên đi, ta không giúp đỡ ai giúp bận bịu chúng ta đem nơi này vật quý giá nhất, chuyển tới ngươi phòng dưới đất đi được không ngươi muốn a, ngươi phòng dưới đất như vậy bí mật, ai sẽ phát hiện "
 
 	Đáng thương Tiểu Bàn đầu óc chung quy không có loài người chuyển nhanh như vậy, hơn nữa nó đối mặt lại là Hoan Hỉ ca, lại dần dần bị thuyết phục.
 
 	Hoan Hỉ ca nói thật giống nghe tới phi thường có đạo lý dáng vẻ.
 
 	Hoan Hỉ ca đánh thép sấn nhiệt: "Vậy cũng là ngươi phòng dưới đất a, phía trên thế giới này trừ ngươi ra ai còn có tư cách đi vào."
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi thật tốt, ngươi nghĩ tới thực sự là quá chu đáo a. ()