Chương 195: Nhanh như chớp —— cứu mạng a!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca bị Tiểu Bàn triệu hoán tiến vào phòng dưới đất.
 
 	Ấn tượng đầu tiên:
 
 	Giời ạ, ta là ngươi người hầu muốn gọi ta lập tức ở trong đầu của ta triệu hoán
 
 	Ngươi vẫn đúng là coi chính mình là Long không phải là một cái phì phì sâu lông
 
 	Ân, lời này ngàn vạn không thể bị Tiểu Bàn nghe được.
 
 	Đệ nhị ấn tượng:
 
 	Tiểu Bàn làm sao biểu hiện như vậy lo lắng
 
 	Ăn ngon cũng không ăn, nước biển táo cũng không rót, liền TV cũng không nhìn.
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi vào, Tiểu Bàn lập tức nhảy nhót liên hồi, thật giống cấp thiết ở hướng về hắn lan truyền tin tức gì.
 
 	"Ngươi muốn nói gì" Hoan Hỉ ca làm sao cũng đoán không ra.
 
 	Tiểu Bàn thật sự cuống lên, một hồi nhảy đến Lôi Hoan Hỉ trên bả vai, tiếp theo lại là một bính, lại bính đến Hoan Hỉ ca trên đầu.
 
 	"Này, không cho ở trên đầu ta đi tiểu a!" Hoan Hỉ ca một cơ linh, mau mau lớn tiếng cảnh cáo.
 
 	Lăn ngươi, bản thần Long thần nước tiểu ngươi muốn cũng không cho ngươi.
 
 	Tiểu Bàn đem chính mình đầu nhỏ, dính sát vào ở Hoan Hỉ ca đầu.
 
 	Lập tức, một ít linh tinh hình ảnh xuất hiện ở Lôi Hoan Hỉ trong đầu.
 
 	Cái gì đồ ngổn ngang
 
 	Hai con vừa giống như Lão Thử vừa giống như thỏ động vật cái gì quái lạ sinh vật
 
 	Hành tinh khác đến biến dị vật chủng
 
 	Ai, ai, các ngươi đi đâu
 
 	Ân làm sao trở nên thất kinh lên
 
 	Đó là cái gì cạm bẫy à
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên linh quang thoáng hiện: "Tiểu Bàn, ngươi nói này hai con quái vật gặp nguy hiểm "
 
 	Tiểu Bàn một lần nữa nhảy xuống. Gật đầu liên tục.
 
 	Ngươi cái không tri thức không văn hóa gia hỏa, cái gì gọi là quái vật
 
 	Ngươi biết đây là cái gì ư
 
 	Long Tộc tuyệt diệt đêm trước, Long Vương nhìn thấy một con sắp chết giãy dụa thỏ. Nhất thời nhẹ dạ, đã nắm một con con chuột đem hai loại hoàn toàn khác nhau sinh vật kết hợp lại cùng nhau.
 
 	Từ đó về sau thiên nhiên giới liền nhiều hơn một loại tân vật chủng.
 
 	Nhân loại hiện tại gọi loại sinh vật này là cái gì Tiểu Bàn có thể liền không biết.
 
 	Bởi vì là bị Long Vương cứu sống, "Tân vật chủng" —— thử thỏ cùng Long chi gian thì có một loại vi diệu liên hệ.
 
 	Chỉ có điều là Tiểu Bàn có thể cảm ứng được sự tồn tại của bọn nó,
 
 	Thử thỏ sẽ không có bản lãnh này.
 
 	Mà hiện tại Tiểu Bàn liền cảm ứng được chúng nó gặp phải nguy hiểm.
 
 	Vốn là động vật gì gặp phải nguy hiểm, cùng Tiểu Bàn không hề có một chút quan hệ.
 
 	Nhưng lại thiên thử thỏ là Long Vương sáng tạo tân vật chủng, như vậy tháng năm dài đằng đẵng quá khứ, Tiểu Bàn vẫn như cũ có thể cảm nhận được thử thỏ trên người phụ thân di lưu lại khí tức.
 
 	Dựa vào nó sức mạnh của chính mình đi cứu viện không có khả năng lắm.
 
 	Vậy chỉ có dựa vào Hoan Hỉ ca.
 
 	"Để ta đoán xem a." Hoan Hỉ ca có thể thông minh đến mức rất: "Ta nói đúng. Ngươi liền gật đầu, nói sai. Liền lắc đầu, có được hay không "
 
 	Tiểu Bàn liều mạng gật đầu.
 
 	"Hai người này không biết cái gì cái gì động vật cùng ngươi có quan hệ. . . A, ta đoán đúng. . . Hiện tại gặp phải nguy hiểm, ngươi muốn đi cứu bọn họ. . . Ta thực sự là quá thông minh. . . Ngươi muốn ta giúp ngươi khó khăn có phải là. . . Ta chính là một thiên tài a. . . Ngươi biết muốn đi nơi nào liền chúng nó hắc. Ta đoán xem, ngươi có thể cảm nhận được chúng nó đến nơi nào. . . Gặp thông minh, chưa từng thấy giống như ta thông minh. . ."
 
 	Nếu không có sự cầu Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn đã sớm một định thân pháp ném đi ổn định cái này không ngừng tự biên tự diễn dông dài gia hỏa.
 
 	"Chúng ta giang hồ nhi nữ, nghĩa khí trước tiên, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta." Hoan Hỉ ca đàng hoàng trịnh trọng: "Thế nhưng ta có ích lợi gì a "
 
 	Chỗ tốt à
 
 	Tiểu Bàn phì phì thân thể bắt đầu nhúc nhích lên.
 
 	Định —— thân ——
 
 	"Chờ đã!" Hoan Hỉ ca một hồi liền biết đáng ghét Tiểu Bàn phải làm gì, ngươi có bản lĩnh không cần định thân pháp, chúng ta đến một mình đấu nhìn.
 
 	Quên đi, hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi: "Tiểu Bàn. Nói đùa với ngươi đây, nhà ngươi Hoan Hỉ ca như vậy chính trực nghĩa khí người, làm sao sẽ làm ra yêu cầu chỗ tốt loại này chuyện vô liêm sỉ a nhưng vấn đề là chúng ta làm sao đi ra ngoài a "
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ biết nói sao đi ra ngoài. . .
 
 	. . .
 
 	Một cái phì phì sâu lông. . . Không đúng. Là một cái uy vũ Thần Long bay ở phía trước.
 
 	Cũng còn tốt hiện tại là ban đêm, đại gia đều ở nhà đánh bài xem ti vi, người đi đường ít ỏi.
 
 	Mà một khi phát hiện có nhân loại, Tiểu Bàn lập tức sẽ lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế lưu tiến vào Hoan Hỉ ca trong túi tiền.
 
 	Mà chúng ta Hoan Hỉ ca, lái một chiếc tiểu chạy bằng điện xe liền theo ở phía sau.
 
 	Học biết lái xe vẫn có chỗ tốt a.
 
 	Tiểu Bàn tốc độ phi hành thực sự quá nhanh.
 
 	Chạy bằng điện lái xe đến 40 mã, toàn bộ xe đều giống như lay động lên.
 
 	Như vậy không được a
 
 	Chạy bằng điện xe một hồi mở không được.
 
 	Quái đản. Không điện
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút há hốc mồm.
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên bay đến Lôi Hoan Hỉ trên cánh tay, hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút.
 
 	Ân Tiểu Bàn ở đối với mình cười
 
 	Nhưng vì cái gì cười như vậy gian trá quái lạ
 
 	Không tốt. Một loại linh cảm không lành ở Hoan Hỉ ca trong lòng bay lên. . .
 
 	"Ôi chao! Tiểu Bàn, ngươi thuộc giống chó a!"
 
 	Hoan Hỉ ca kêu thảm một tiếng.
 
 	Chết tiệt Tiểu Bàn dĩ nhiên ở trên cổ tay của hắn cắn một cái, quá lợi hại, so với (tỷ đấu) Hoan Hỉ ca này thanh dao gọt hoa quả đều lợi hại hơn. Hoan Hỉ ca thép thiết cốt đều bị cắn phá.
 
 	Tiếp theo Tiểu Bàn cấp tốc từ vết thương cho Hoan Hỉ ca truyền vào món đồ gì. . .
 
 	"Tiểu Bàn, ta biết ta quá khứ có lỗi với ngươi, ngươi lúc này mới cho ta hạ độc. . . Ta muốn chết, ngươi phải chăm sóc thật tốt chính mình, không cần lo. . . Ai nha, ngươi đánh ta mặt làm cái gì!"
 
 	Tức đến nổ phổi Hoan Hỉ ca kêu lên.
 
 	Chết Tiểu Bàn, không chỉ cắn bị thương chính mình, trả lại cho mình trong thân thể truyền vào không biết cái gì món đồ gì.
 
 	Hiện tại, lại dùng nó mập mạp thân thể giật chính mình
 
 	Có Thiên Lý à
 
 	Là Long thì ngon a
 
 	Tiểu Bàn đều mặc kệ hắn.
 
 	Vọt người bay lên, không ngừng ra hiệu Hoan Hỉ ca đuổi tới.
 
 	Uy, uy, ngươi sẽ không là để ta dùng chạy a
 
 	Ngươi phi như vậy nhanh ta đi theo phía sau ngươi chạy
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca vừa bước chân, liền phát hiện không đúng.
 
 	Chính mình. . . Tốc độ. . . Thân thể. . .
 
 	Hoàn toàn không bị khống chế!
 
 	Thật nhanh a —— chính mình chạy thật nhanh a!
 
 	Cái gì là nhanh như chớp đây chính là nhanh như chớp a!
 
 	Hoan Hỉ ca là du nhanh nhất nhân loại. Hiện tại nhưng không nghi ngờ chút nào thành chạy nhanh nhất nhân loại!
 
 	Nhưng là, tại sao chúng ta Hoan Hỉ ca đầy mặt thống khổ chứ
 
 	Như vậy tốc độ chạy trốn, đã hoàn toàn vượt qua nhân loại cực hạn. Thậm chí vượt qua Hoan Hỉ ca thân thể cường hãn cực hạn.
 
 	Liền giống với là một vạn mét chạy, một tuyển thủ rõ ràng đã sức cùng lực kiệt, một bước đều không chạy nổi, đang muốn muốn từ bỏ thời điểm, chợt có hai cái "Người hảo tâm" xông lại một bên một điều khiển hắn, cũng mặc kệ thân thể hắn khó chịu, mạnh mẽ dẫn hắn tiếp tục nhanh chóng chạy trốn.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca chính là cảm giác như vậy.
 
 	"Cứu mạng a. . . Cứu. . . Mệnh a!"
 
 	Hoan Hỉ ca muốn nhiều khó chịu liền nhiều khó chịu. Trên người hắn lúc này dường như trang một hỏa tiễn thôi tiến khí, hoàn toàn mặc kệ thân thể thống khổ mạnh mẽ chạy trốn.
 
 	Càng thêm đòi mạng chính là. Hoan Hỉ ca còn phát hiện mình không có cách nào dừng lại!
 
 	Hắn bị Tiểu Bàn bắt cóc!
 
 	"Cứu. . . Mệnh. . . Tiểu Bàn, ta. . . Đến đứng. . . Ta muốn dưới. . . Xe. . . Ta trả cho ngươi tiền xe. . . Không muốn. . . Hóa đơn a. . ."
 
 	Một kỳ quái nam nhân, trong đêm đen hết tốc lực chạy trốn, trong miệng không biết đang kêu to cái gì. Ở trong gió đứt quãng, ai đều không thể nghe rõ.
 
 	Giữa lúc Hoan Hỉ ca khổ không thể tả thời điểm, Tiểu Bàn chợt từ bầu trời rơi xuống đất trên.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể cũng đột nhiên dừng lại.
 
 	Tiểu Bàn mặc dù là Long, nhưng vẫn còn không tính là chân chính Thần Long. Nó nắm giữ phi hành sức mạnh, nhưng không có biện pháp khoảng cách dài phi hành.
 
 	Từ Tiên Đào Thôn tới đây, đã là nó phi hành cực hạn.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy hi vọng, hắn xoa eo từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, ngũ tạng lục phủ đều sắp muốn lệch vị trí: "Tiểu. . . Tiểu Bàn, ta. . . Ta biết sai rồi. . . Ta này liền trở về. Hảo hảo học tập, mỗi ngày hướng lên trên. . . Quá xong năm ta liền đi tìm một công việc, tranh thủ sang năm cuối năm đem cái chiến sĩ thi đua. . . Tạm biệt!"
 
 	Cứu cái gì quỷ ngoạn ý còn tiếp tục như vậy đừng nói cứu ai. Cái mạng nhỏ của chính mình đều muốn đưa rơi mất.
 
 	Hắn quay người lại, chính muốn rời đi, vừa vặn tử lại một lần không tự chủ được hướng về phương hướng ngược di chuyển nhanh chóng.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Hoan Hỉ ca hiện ở không có cách nào quay đầu lại, cũng không có cách nào nhìn thấy:
 
 	Trên đất, một cái phì phì sâu lông chính đang ngọ nguậy thân thể đi tới.
 
 	Tạm thời không thể bay, thế nhưng bản thần Long vẫn là có thể bò sát!
 
 	Bốn con Tiểu Tiểu móng vuốt lộ ra. Nhanh chóng lay chạm đất diện. . .
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Thanh âm này, chỉ có thể ở trong gió tung bay. . .
 
 	. . .
 
 	"Lão già. Lại tết đến."
 
 	"Đúng đấy, ở nước ngoài bọn nhỏ ngày mai là có thể đến, đáng tiếc không có ăn cơm tất niên."
 
 	"Ngươi lão già này, bọn nhỏ có thể từ nước ngoài bay trở về xem ngươi đã biết đủ đi, vé máy bay đáng quý. Ai, lão già, đó là cái gì "
 
 	"Cái gì a ta xem một chút. A, có người ở rèn luyện thân thể ngã đi đây. Còn là một tiểu tử."
 
 	"Cuối năm, lại là buổi tối, luyện tập cái gì ngã đi a "
 
 	"Ngươi không hiểu, người trẻ tuổi yêu rèn luyện thân thể mà. Ân, tốc độ thật giống biến nhanh hơn ngã đi đều nhanh như vậy "
 
 	"Ồ, tiểu tử người đâu "
 
 	. . .
 
 	"Cứu. . . Mệnh. . . A!"
 
 	Bắt đầu ngã tốc độ chạy còn có thể chịu đựng, thế nhưng sau đó liền càng lúc càng nhanh.
 
 	Tiểu Bàn tốc độ bò càng lúc càng nhanh, rất nhanh liền hầu như đuổi tới tốc độ phi hành.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng một người ngược lại đi, tốc độ vượt qua chí ít mỗi giờ 200 mã thời điểm dáng vẻ à
 
 	Có thể à
 
 	Hoan Hỉ ca ngược lại thưởng thức đến.
 
 	Phong từ bên tai gào thét mà qua.
 
 	"Chi" !
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên ngừng lại.
 
 	Đèn đỏ!
 
 	Tuân thủ quy tắc giao thông là mỗi cái phổ thông công dân pháp tắc.
 
 	Tiểu Bàn thân là Thần Long cũng không ngoại lệ.
 
 	Ta cái quái gì vậy tại sao vẫn là chuyển có điều thân đến
 
 	Hoan Hỉ ca cũng sắp muốn tan vỡ.
 
 	Đèn đỏ rốt cục đã biến thành đèn xanh.
 
 	Sau đó. . . Sau đó Hoan Hỉ ca đau đến không muốn sống chạy trốn lại bắt đầu. . .
 
 	. . .
 
 	"Thân ái, chiếc xe thể thao này chân thần khí."
 
 	"Đúng không, hơn 1 triệu đây."
 
 	"Thân ái, đến chỗ cần đến có còn xa lắm không "
 
 	"Nhanh hơn, sắp rồi."
 
 	"Vèo" ——
 
 	"Chi dát" ——
 
 	Xe thể thao đột nhiên ngừng lại.
 
 	"Thân ái, ta thật giống nhìn thấy gì "
 
 	"Ta, ta cũng thật giống nhìn thấy gì. . . Thật giống một cái bóng đen, từ chúng ta bên cạnh xe bay qua."
 
 	"Không, sẽ không là, là quỷ đi."
 
 	"Không, không thể nào có phải là ta sản sinh ảo giác "
 
 	"Nếu không, nếu không chúng ta trở về đi thôi "
 
 	"Ai, được, quá sợ người, chúng ta đi về nhà đi."
 
 	. . .
 
 	Cứu —— mệnh —— a! Cứu —— mệnh —— a!
 
 	Tiểu Bàn, ngươi chạy trốn so với (tỷ đấu) xe thể thao còn nhanh hơn, ngươi cái quái gì vậy này thú vị à!
 
 	Mau tới cá nhân cứu cứu nhà ngươi Hoan Hỉ ca a! ()