Chương 152: Muốn sạch sành sanh làm 1 người
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ xin thề đầu của chính mình thật sự có chút choáng váng.
 
 	Để cho mình đem ba người quan hệ tốt tốt lý lý.
 
 	Mâu Dịch Thịnh là Giang Thắng Lợi ca ca, đồng thời lại là Hùng Vĩ Lâm biểu ca.
 
 	Như vậy, Giang Thắng Lợi cùng Hùng Vĩ Lâm cũng là anh em họ quan hệ
 
 	Phức tạp, thực sự là quá phức tạp.
 
 	"Mâu Dịch Thịnh là ta biểu ca, Giang Thắng Lợi cũng là ta biểu ca." Hùng Vĩ Lâm nhưng chưa hề đem này quá coi là chuyện đáng kể: "Mẹ của ta, cùng Giang Thắng Lợi mẫu thân là chị em ruột, vì lẽ đó tầng này quan hệ ngươi có thể lý giải à "
 
 	"Ngươi để ta tỉnh táo một hồi." Lôi vẻ mặt vui mừng lúc này muốn nhiều không nghĩ ra có bao nhiêu không nghĩ ra: "Có cái gọi Bạch Hậu Xuân ngươi biết không "
 
 	"Đương nhiên nhận thức, hắn cùng ta cũng là liền khâm." Hùng Vĩ Lâm cười cợt: "Thê tử của ta tổng cộng có hai cái tỷ tỷ, ba cái huynh đệ, ngươi biết, thời đại kia người đều yêu thích nhiều sinh. Thê tử của ta là trong đó một cái nhỏ nhất. Có điều ta có thể rất tự hào nói, thơm ngát chưa từng có dựa vào quá trong nhà bất kỳ quan hệ gì, thậm chí cùng trong nhà quan hệ phi thường ác liệt. Vì lẽ đó lúc trước, ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua Mâu Dịch Thịnh, cùng Giang Thắng Lợi chi gian cũng là thương mại quan hệ hợp tác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu óc quá rối loạn, như vậy quan hệ phức tạp hắn đến tiêu hóa rất lâu mới được.
 
 	Có điều có một việc hắn vẫn là nhất định phải hỏi rõ ràng: "Các ngươi đều là thân thích, ngươi hiện tại tìm đến ta hợp tác à "
 
 	"Ta không thích Giang Thắng Lợi người này, cũng không thích Mâu Dịch Thịnh người này, rồi cùng thê tử của ta không thích người trong nhà của nàng như thế." Hùng Vĩ Lâm uống một hớp bia: "Ta cùng hắn chi gian duy nhất liên hệ chỗ then chốt. Chỉ là lẫn nhau chi gian trên phương diện làm ăn liên hệ mà thôi. Kiếm tiền ta không sẽ để ý lợi dụng tầng này thân thích quan hệ. . ."
 
 	Hắn nói phi thường thẳng thắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Như vậy lần này a "
 
 	"Lần này" Hùng Vĩ Lâm trầm mặc lại: "Lợi ích trên liên tiếp, để ta đồng ý đi Nhạn Hồ thôn nhìn, thế nhưng có hai cái nguyên nhân. Thúc đẩy ta tư tưởng trên làm ra một chút trọng yếu thay đổi. . ."
 
 	Đệ một cái nguyên nhân, là bởi vì thê tử của hắn Dư Phân Phương.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ vì là Dư Phân Phương cọ rửa oan khuất phía sau, Hùng Vĩ Lâm đã không chút do dự làm ra phải giúp Lôi Hoan Hỉ một cái quyết định.
 
 	Mà hắn ưu thế lớn nhất, chính là Bôn Đằng Lữ Du công ty.
 
 	Cái nguyên nhân thứ hai, là hắn ở kết hợp nhiều phương diện khảo sát phía sau làm ra.
 
 	Nhạn Hồ thôn cứ việc bây giờ nhìn lên vẫn như cũ là Chúc Nam trấn đệ nhất du lịch đại thôn,
 
 	Thế nhưng ở sự phát triển của tương lai trên, Hùng Vĩ Lâm hiển nhiên càng thêm thiên hướng với Tiên Đào Thôn.
 
 	"Đây là một sạch sành sanh thôn. Ngươi là một cái người sạch sẽ."
 
 	Ta là một cái người sạch sẽ
 
 	Lôi Hoan Hỉ không thể rõ ràng Hùng Vĩ Lâm ý tứ của những lời này.
 
 	"Sạch sành sanh, không có âm mưu." Hùng Vĩ Lâm tơ không che giấu chút nào địa nói rằng: "Ngươi có thể bằng phẳng trạm dưới ánh mặt trời. Mặc kệ thắng thua, ngươi cũng không sợ. Thế nhưng chúng ta những người này không được. Chúng ta những người này cái kia, trạm dưới ánh mặt trời lâu, liền sẽ cảm thấy cả người không dễ chịu. Cảm giác mình hết thảy đã từng từng làm dơ bẩn hoạt động đều sẽ lộ ra ánh sáng. Có thể có một ngày ngươi cũng sẽ sợ ánh mặt trời, thế nhưng trước đó, ta ít nhất còn có thể cùng một cái người sạch sẽ đồng thời hợp tác."
 
 	Bất luận Hùng Vĩ Lâm những câu nói này là thật sự hay là giả, nhưng ít nhất hắn nói đều rất chân thành.
 
 	Ta là một cái người sạch sẽ
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng còn đang suy nghĩ ý tứ của những lời này.
 
 	Có thể đi, chính mình chưa từng có muốn đã lừa gạt người, chưa từng có nghĩ tới muốn trở thành Giang Thắng Lợi, thậm chí là Chu Quốc Húc người như vậy.
 
 	Hắn chán ghét câu tâm đấu giác, cứ việc hắn biết một khi tiến vào chuyện làm ăn tràng nhất định phải làm như thế.
 
 	Có thể ít nhất hiện tại chính mình không cần như vậy.
 
 	"Ngươi có lúc sẽ sái điểm khôn vặt, sẽ trêu đùa người khác, tỷ như đang bơi lội thời điểm tranh tài." Hùng Vĩ Lâm lạnh nhạt nói: "Nhưng ngươi sẽ không đi chủ động hại người. Ngươi nhiều lắm là đang bị bức ép không đường thối lui thời điểm lúc này mới phản kích. Sạch sành sanh, đây là nhất làm cho ta ước ao."
 
 	Vẫn đến lúc này, Lôi Hoan Hỉ vẫn duy trì đầu óc tỉnh táo.
 
 	Hắn hay là thật sự thưởng thức chính mình "Sạch sành sanh" . Nhưng này cũng không phải hắn hợp tác với chính mình toàn bộ.
 
 	Chân chính thúc đẩy hắn hợp tác với chính mình hạt nhân là:
 
 	Tiên Đào Thôn tiền cảnh!
 
 	Tiền cảnh!
 
 	Hắn nhất định đã sớm rõ ràng điều tra được rồi cùng Tiên Đào Thôn toàn bộ có quan hệ đồ vật.
 
 	"Đương nhiên, ta còn có một việc không có cùng ngươi nói." Hùng Vĩ Lâm bỗng nhiên chuyển đề tài: "Ở đến Vân Đông ngay lập tức, ta cùng Hạng lão thông một hồi điện thoại, hắn ở trong điện thoại đối(đúng) Tiên Đào Thôn phi thường tôn sùng, đồng thời tiên đoán Tiên Đào Thôn phát triển tiền cảnh vượt xa Nhạn Hồ thôn."
 
 	Hạng lão ai là Hạng lão
 
 	Nhìn Lôi Hoan Hỉ một mặt ngạc nhiên dáng vẻ, Hùng Vĩ Lâm nói rằng: "Hạng Nhạc Minh Hạng lão."
 
 	Hạng Nhạc Minh này là ai
 
 	"Ngươi không quen biết Hạng lão "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu.
 
 	"Vậy hắn làm sao sẽ như vậy tôn sùng ngươi cùng Tiên Đào Thôn" Hùng Vĩ Lâm có chút không nghĩ ra. Còn là nói cho hắn Hạng Nhạc Minh đến cùng là ai.
 
 	Hạng Nhạc Minh, 68 tuổi. Quốc nội nổi danh nhất vọng lữ hành gia, quang cảnh nhà thiết kế, quốc nội tư cách già nhất, xây dựng số năm dài nhất, cũng là nổi danh nhất du lịch tạp chí ( bộ hành giả ) tiền nhậm tổng biên tập, chung thân danh dự tổng biên, toàn quốc nhiếp ảnh hiệp hội Phó hội trưởng, ( mễ lâm chỉ nam ) Châu Á khu rất sính cố vấn. . .
 
 	Nói chung, một chuỗi dài tên tuổi.
 
 	Đặc biệt là ( bộ hành giả ) tạp chí, là quốc nội nổi danh nhất mỹ thực cùng lữ hành chỉ nam, có quyền uy tính địa vị. Ở quốc nội danh vọng có thể so với ( mễ lâm chỉ nam ) ở Âu Mĩ địa vị.
 
 	"Mấy năm gần đây, như 'Bộ hành giả' như vậy truyền thống tạp chí, được internet xung kích ảnh hưởng rất lớn, lượng tiêu thụ không lớn bằng lúc trước, nhưng tạp chí phương diện cũng làm chuyển hình, khai phá 'Bộ hành giả' trang web cùng app, chủ yếu mở rộng vẫn là cùng mỹ thực cùng du lịch có quan hệ nội dung , tương tự được hưởng chí cao danh dự, thậm chí rất nhiều chuyên tấn công du lịch trang web đều lựa chọn cùng hợp tác." Hùng Vĩ Lâm giới thiệu phi thường cẩn thận: "Mà Hạng lão nhi tử, chính là 'Bộ hành giả'. . ."
 
 	Nghe lai lịch lớn vô cùng, nhưng là Lôi Hoan Hỉ vắt hết óc vẫn là không nghĩ ra chính mình lúc nào nhận thức cái này Hạng Nhạc Minh Hạng lão.
 
 	"Ngươi biết Hạng lão ở trong điện thoại là làm sao đề cử ngươi cùng Tiên Đào Thôn à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn lắc đầu một cái.
 
 	"Hắn vừa mở tràng liền ngay cả nói rồi ba cái 'Thật' tự." Hùng Vĩ Lâm tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ta cùng Hạng lão nhận ra nhiều năm như vậy, hiếm thấy thấy hắn như thế xưng đạo một điểm du lịch. Hắn là như thế nói với ta. . ."
 
 	"Tiểu Hùng a, Tiên Nữ Sơn là cái bảo bối, Tiên Nữ Sơn bên trong kỳ thạch là cái bảo bối, toàn bộ Tiên Đào Thôn đều là bảo bối a. . . Tương tự cảnh điểm ta không phải là không có đi qua, nhưng kỳ thạch bảo tồn như vậy hoàn chỉnh, ở mùa đông còn có thể mỹ lệ như vậy, ý xuân dạt dào địa phương ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 	Nơi đó kỳ thạch vẻ đẹp, giá trị cao, khó có thể đánh giá. Hiếm có nhất chính là, trải qua nhiều như vậy năm, lại không hề có một chút người vì là dấu vết hư hại, hiếm thấy, hiếm thấy. Toàn bộ Tiên Nữ Sơn cùng Tiên Đào Thôn, liền dường như thế ngoại tiên cảnh, khiến người ta vừa tiến vào liền không đành lòng đi ra.
 
 	Còn có người ở đó cũng rất là khéo, có cái gọi Lôi Hoan Hỉ, lại là kiện tướng thể dục thể thao lại là ông chủ lại là đầu bếp, ha ha, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy người như vậy. Ta đã quyết định, muốn đích thân đề cử cái này điểm du lịch, ta khuyên ngươi cũng đi xem xem, có cơ hội hay không hợp tác với bọn họ. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại thể có chút rõ ràng.
 
 	Vị này Hạng lão khẳng định là đám kia du khách trung một thành viên.
 
 	Ân, chỉ là chính mình căn bản không biết mà thôi.
 
 	Bỗng nhiên lại nghĩ rõ ràng một chuyện.
 
 	Mâu Dịch Thịnh đối(đúng) cái kia Tiểu Tiểu lữ hành đoàn bị chính mình lôi đi tức giận như vậy, cũng không phải là bởi vì chính mình đoạt hắn khách mời.
 
 	Mà là vì Hạng lão!
 
 	Khẳng định có người cùng hắn mật báo, nói cho hắn Hạng lão sẽ ở đó chi du lịch đoàn bên trong.
 
 	Mâu Dịch Thịnh khẳng định làm tỉ mỉ sắp xếp, chuẩn bị nghênh tiếp Hạng lão đến, nhưng hết thảy sắp xếp đều bị chính mình cho quấy rầy.
 
 	Nhất định là như vậy!
 
 	"Hạng lão còn để ta có cơ hội nhìn thấy ngươi, hướng về ngươi chuyển cáo một câu nói." Hùng Vĩ Lâm chậm rì rì địa nói rằng: "Hắn nói lấy Tiên Đào Thôn bây giờ cùng ngươi nỗ lực, hoàn toàn không có đi làm cướp khách hàng như vậy mờ ám. Đường đường chính chính cạnh tranh, đường đường chính chính đánh ra Tiên Đào Thôn tiếng tăm đi ra."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút mặt đỏ.
 
 	Tuy rằng cướp khách hàng không liên quan chuyện của chính mình, nhưng Hoành ca nói thế nào đều là thủ hạ của chính mình.
 
 	Thủ hạ việc làm, chính mình khẳng định phải nhận lãnh hơn một nửa trách nhiệm đến.
 
 	Ân, tìm cơ hội muốn cùng Hoành ca nói một chút, để hắn sau đó không cần làm tiếp những này mờ ám.
 
 	Nếu không, chỉ sợ Hạng lão cái kia quan e sợ đều không qua được.
 
 	Hướng về "Bộ hành giả" như vậy trang web, giúp ngươi làm hồng chưa chắc có nắm, nhưng muốn cho ngươi danh vọng xuống dốc không phanh đó là từng giây từng phút sự tình.
 
 	Cảnh giác, những chuyện này xem ra mặc dù là việc nhỏ, nhưng tích lũy ở cùng nhau có thể sẽ hủy diệt trước toàn bộ nỗ lực.
 
 	"Ta bản thân liền yêu quý ngươi tiền cảnh, hơn nữa Hạng lão như vậy to lớn đề cử, ngươi hợp đồng ta là bất luận làm sao muốn cùng ngươi ký kết." Hùng Vĩ Lâm rõ ràng là hạ quyết tâm: "Lần này không quyết định hợp đồng sự, ta thì sẽ không trở lại. Có yêu cầu gì, ngươi đề, ta đều tận lực thỏa mãn ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gãi gãi đầu: "Vạn nhất ta đưa ra không yêu cầu hợp lý a "
 
 	"Không yêu cầu hợp lý" Hùng Vĩ Lâm không có chút nào giật mình: "Vậy ta cũng như thế đáp ứng rồi. Nếu như nếu muốn ở địa phương chiếm cứ lũng đoạn tính ưu thế, có lúc mức độ lớn nhượng bộ cũng là tất yếu. Vẫn là câu nói kia, điều kiện ngươi mở, chỉ cần bảo đảm ta là nơi này duy nhất là có thể."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm tư một chút, cũng làm một phi thường quyết định trọng yếu: "Hợp đồng, ta cho ngươi, ta sẽ để người cùng ngươi đàm luận. Tiểu cơ quan du lịch, ta cũng sẽ không bỏ qua, thế nhưng ta bảo đảm cho điều kiện của ngươi là ưu đãi nhất."
 
 	"Được, liền quyết định như thế, ta chỉ cần ngươi cái hứa hẹn này là được rồi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi: "Nhạn Hồ thôn nơi đó làm sao bây giờ Giang Thắng Lợi cùng Mâu Dịch Thịnh chắc chắn sẽ không giảng hoà."
 
 	"Ngươi, làm tốt chuyện của ngươi; ta, làm tốt chuyện của ta. Mâu Dịch Thịnh tìm ngươi phiền phức, chính ngươi phụ trách xử lý. Giang Thắng Lợi tìm ta phiền phức hắn không dám!" Hùng Vĩ Lâm trả lời đến phi thường tự tin: "Hắn có đòi mạng bím tóc ở trong tay ta, thế nhưng ta không có. Vì lẽ đó sạch sành sanh làm người là quan trọng nhất. Đáng tiếc a, ta vẫn là rất bẩn rất bẩn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay học được một câu có lẽ đối với hắn một đời đều ảnh hưởng rất lớn:
 
 	Muốn sạch sành sanh làm một người! ()