Chương 281: Tả bí thư mang đến chuyện làm ăn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sự tình thật giống có chút nháo lớn.
 
 	Lại có thể có người sẽ ở Lôi Hoan Hỉ trên cây ăn quả hạ độc một khi bị thành công, đám này độc quả ra thị trường, sẽ tạo thành ra sao hậu quả
 
 	Tiên Đào Thôn, Chúc Nam trấn sẽ đối mặt ra sao nghiêm túc cục diện
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, bất kể là Chúc Nam trấn tiền nhậm lâu bí thư, vẫn là đương nhiệm Tả bí thư, đều đem Lôi Hoan Hỉ xem là trong lòng chính mình thịt.
 
 	Ai bảo hắn có thể giải quyết người khác giải quyết không được chuyện phiền toái a
 
 	Còn có, năm nay mấy cái thành thị nhất trí quyết định, đem bình chọn ra ba đại minh tinh thôn, Vân Đông thị tương ứng thôn cũng ở bình chọn phạm vi hàng ngũ.
 
 	Tả bí thư không nghi ngờ chút nào chính là rất xem trọng Tiên Đào Thôn.
 
 	Vận động minh tinh trưởng thôn, trẻ trung nhất trưởng thôn. . . Một đám vầng sáng đóng dấu chồng ở Lôi Hoan Hỉ trên đầu, có hi vọng có thể thành công.
 
 	Cái này cũng là cho Chúc Nam trấn làm vẻ vang, để hắn Tả bí thư mặt mũi sáng sủa thải.
 
 	Vạn nhất bị độc quả sự kiện thành công, sẽ tạo thành ra sao ác liệt ảnh hưởng
 
 	Đừng nói rõ tinh thôn, hắn Tả bí thư dưới mông vị trí còn có thể hay không thể ngồi vững vàng đều rất khó nói.
 
 	Cũng chính vì như thế, Tả bí thư tự mình ra lệnh:
 
 	Nhanh chóng từ nhanh trinh phá này án, liên lụy đến tương quan trách nhiệm người bất kể là ai, giống nhau từ nghiêm xử lý!
 
 	Không ra Lôi Hoan Hỉ dự liệu chính là, bị cảnh sát mang đi Ma Vinh Phát, một mực chắc chắn tất cả mọi chuyện đều là chính mình làm ra, và những người khác không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	Hắn không dám khai ra sau lưng chân chính chủ mưu, chính mình một nhà to nhỏ còn ở Nhạn Hồ thôn đây.
 
 	Sau đó bởi vì không có tạo thành tính thực chất ảnh hưởng, độc quả cũng không có chảy tới trên thị trường, thậm chí không có mọc ra, thêm vào có người đang vì Ma Vinh Phát chung quanh hoạt động, Ma Vinh Phát bị phán một năm tù có thời hạn. Hoãn lại hai năm chấp hành.
 
 	Nhưng là Ma Vinh Phát không sẽ nghĩ tới, chuyện này đối với hắn mà nói còn rất xa không có kết thúc. . .
 
 	"Tiểu Lôi a, ta biết trong lòng ngươi là có lời oán hận, nhưng là chúng ta cũng phải thực sự cầu thị." Ở trong phòng làm việc của mình, Tả bí thư an ủi Lôi Hoan Hỉ: "Những kia phú cường số 1 sẽ đối(đúng) tiên nữ quả tạo thành ra sao ảnh hưởng. Phi thường không tốt phán đoán, hơn nữa một ít nguyên nhân đặc thù, vì lẽ đó mà. . ."
 
 	"Tả bí thư, không có quan hệ, ta tương tin chúng ta pháp luật." Lôi Hoan Hỉ cười nói.
 
 	Nhưng là hắn giờ phút này trong lòng nghĩ nhưng là, không liên quan. Ngươi Mâu Dịch Thắng cùng Ma Vinh Phát nếu có thể làm, vậy chúng ta tương lai đường còn dài lắm.
 
 	Tuy rằng không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy Mâu Dịch Thắng cùng chuyện này có liên lụy, nhưng kỳ thực rất nhiều người trong lòng cũng đã mơ hồ đoán được.
 
 	Thế nhưng Mâu Dịch Thắng ở Nhạn Hồ thôn kinh doanh thời gian dài, sau lưng lại có khê hải tập đoàn chỗ dựa, tạm thời vị trí của hắn vẫn là rất vững chắc.
 
 	Tạm thời. . . Lôi Hoan Hỉ trong lòng phi thường xác định điểm ấy. . .
 
 	Hơn nữa hắn càng thêm có thể xác định chính là:
 
 	Mâu Dịch Thắng lại làm ra như vậy xấu xa thủ đoạn. Hắn căn bản không xứng lại làm chính mình đối thủ.
 
 	Nếu như Giang Thắng Lợi biết rồi đầu độc sự kiện, chỉ sợ sẽ tức giận đến nổi trận lôi đình.
 
 	Đây là ngây thơ nhất. Cũng là dễ dàng nhất doạ người không được phản hại mình cách làm.
 
 	"Tiểu Lôi a, ngươi có này giác ngộ rất tốt a." Tả bí thư yên tâm: "Ta nghe được một ít nói bóng nói gió, nói Nhạn Hồ thôn Mâu Dịch Thắng cùng Ma Vinh Phát quan hệ không bình thường, chuyện lần này khả năng cũng cùng hắn có quan hệ, ngươi thấy thế nào a "
 
 	"Tả bí thư, ta cho rằng không thể." Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng: "Vô căn cứ sự tình ta xưa nay sẽ không đi làm. Mâu thư ký là lão đồng chí, đồng thời cũng là ta phi thường tôn kính một vị trưởng bối. Ta tin tưởng hắn tuyệt sẽ không làm như vậy vô liêm sỉ dơ bẩn sự tình."
 
 	Mâu thư ký trên mặt lộ ra nụ cười, có thể tùy ý lại thở dài một tiếng: "Nếu như chúng ta mỗi cái đồng chí đều có thể giống như ngươi ý nghĩ, cái kia công việc của chúng ta là tốt rồi làm. Tiểu Lôi đồng chí. Ngươi tuy rằng tuổi trẻ, nhưng tư tưởng giác ngộ so với (tỷ đấu) đại đa số đồng chí cũng cao hơn. Có người nói ta đối với ngươi bất công, nhưng ta phải nói cho những người này, nếu như bọn họ giống như ngươi có như thế cao giác ngộ, có thể giúp trấn chính phủ phân ưu giải nạn, ta cũng như thế sẽ đối với bọn họ bất công!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt. Xem ra nghe hết sức chăm chú dáng vẻ.
 
 	Tả bí thư nhấp ngụm trà: "Tiểu Lôi, gần nhất trong trấn chiêu thương làm ở kêu gọi đầu tư thương mại trong quá trình. Nhận được một tấm tờ khai, nhưng chuyện này cũng không hề ở phạm vi chức trách của bọn họ bên trong. Là như vậy. Một vị Thái Lan thương nhân, từ nhỏ phụ thân hắn cũng là chúng ta Chúc Nam trấn người, sau đó di dân đi tới Thái Lan, một luôn nhớ mãi không quên quê hương quả đào. Lần này cắt cử con trai của hắn đến đây, chuẩn bị lượng lớn chọn mua chúng ta này quả đào, xa tiêu Đông Nam Á. . ."
 
 	Đây là chuyện tốt a, Lôi Hoan Hỉ một hồi nhấc lên tinh thần.
 
 	Chúc Nam trấn, nói chuẩn xác là Tiên Đào Thôn quả đào, toàn quốc nghe tên, nhưng nhưng xưa nay chưa từng mở ra nước ngoài thị trường.
 
 	Không phải là không có người cân nhắc qua, nhưng trong đó có một phi thường nguyên nhân trọng yếu:
 
 	Quả đào bảo tồn thời gian quá đoản. Thành thục Tiên Đào Thôn cây đào mật, ở tình huống bình thường nhất định phải ở hai ngày bên trong ăn đi, sau một quãng thời gian, đặc biệt là nhiệt độ hơi cao thì sẽ mục nát.
 
 	Vì lẽ đó bình thường đào thương mua, đều là đem thục chưa thục quả đào, hái bên dưới buôn bán trong quá trình "Ô" thêm mấy ngày chầm chậm thành thục.
 
 	Nhưng bởi vậy cùng bình thường thành thục quả đào khẩu vị trên liền còn kém hơn rất nhiều.
 
 	Mà tủ lạnh càng không thể lấy, nào sẽ nghiêm trọng phá hoại cây đào mật vị.
 
 	Vì lẽ đó nói theo một ý nghĩa nào đó, Tiên Đào Thôn cây đào mật kỳ thực cũng là loại yêu kiều Thủy Quả.
 
 	Vấn đề này không giải quyết, xuất khẩu liền không thể nào nói đến.
 
 	"Cuộc trao đổi này, ta xem liền giao đưa cho ngươi tấm lòng công ty đi làm đi." Tả bí thư mở miệng nói rằng: "Ngươi có năng lực, có xông vào, ngươi cho phép Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn sau, bắt đầu dẫn dắt thôn dân trồng trọt hoa lan, mở ra tân làm giàu con đường, còn bồi dưỡng ra tiên nữ quả này một tân giống, nói rõ lúc trước ta một loạt chúng nghị, lựa chọn ngươi vẫn là chính xác."
 
 	"Vâng, Tả bí thư."
 
 	"Không muốn chỉ nói vâng." Tả bí thư nhắc nhở một hồi: "Phải làm tốt Thái Lan khách mời tiếp đón công tác, đến thời điểm ta sẽ đích thân đứng ra. Còn có, làm sao kéo dài quả đào bảo tồn thời gian đây là muốn tận lực nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề lớn. Chúng ta ánh mắt muốn thả đến lâu một chút, muốn đưa cái này chuyện làm ăn trường kỳ làm tiếp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút buồn bực, này làm sao kéo dài quả đào bảo tồn thời gian cùng mình không có liên quan quá nhiều a
 
 	Có điều Tả bí thư nói cũng có đạo lý, làm ăn này không phải là một bút làm xong coi như.
 
 	"Đúng rồi, còn có cái sự." Tả bí thư bỗng nhiên nói rằng: "Chúng ta cùng đoán mò bên trong A Đồ vừa lúc ngươi kỳ thành lập hữu hảo quan hệ hợp tác, đối phương yêu mời chúng ta tháng sau đối(đúng) A Đồ vừa lúc ngươi kỳ tiến hành phỏng vấn, ngươi không phải là cùng đoán mò bên trong có chuyện làm ăn quan hệ hợp tác à ngươi lần này cũng theo ta cùng đi chứ."
 
 	Trần Thần địa phương
 
 	Cũng được, chính mình còn chưa từng có đi qua đoán mò bên trong, nghe nói nơi đó là một mảnh Vô Biên Vô Tế đại thảo nguyên, tự do bôn đằng, hơn nữa có thể đi Trần Thần nhà xưởng nhìn, xác thực là vẹn toàn đôi bên sự tình. . .
 
 	. . .
 
 	"Ngươi đúng là cái cẩu vật, vương bát đản!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy đoán không hề có một chút nào sai, nghe tới đầu độc sự kiện sau, Giang Thắng Lợi sắc muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi, dáng dấp kia hận không thể một cái liền đem Mâu Dịch Thắng nuốt: "Nhân thân tử trên dài ra một trư đầu, như thế hoang đường ấu trĩ sự tình ngươi đều làm được đi ra ngươi làm nhiều năm như vậy bí thư, không chỉ một điểm không có tiến bộ, ta xem sự thông minh của ngươi hiện tại còn không bằng trong vườn thú đại tinh tinh!"
 
 	Ở Giang Thắng Lợi trước mặt, bình thường ở Nhạn Hồ thôn oai phong lẫm liệt Mâu Dịch Thắng là một câu nói cũng không dám phản bác: "Ta, ta lúc đó chỉ muốn cho Lôi Hoan Hỉ thiêm điểm loạn, để hắn nhóm thứ hai tiên nữ quả ra thị trường thời điểm gây ra một ít chuyện đến. Dù sao hiện tại Guarden siêu thị đã gióng trống khua chiêng đang giúp tiên nữ quả làm quảng cáo."
 
 	"Nói sự thông minh của ngươi như đại tinh tinh, quả thực chính là sỉ nhục đại tinh tinh." Giang Thắng Lợi không biết nên đem chính hắn một cùng cha khác mẹ ca ca làm sao bây giờ: "Coi như bị ngươi may mắn thực hiện được, tiên nữ quả ăn xảy ra chuyện đến rồi, có thể như thế nào ngươi làm cảnh sát đều là ăn cơm khô còn có, là cá nhân liền biết Ma Vinh Phát là thân tín của ngươi, ngươi lại phái hắn đi ngươi làm Lôi Hoan Hỉ thông minh giống như ngươi thấp Mâu Dịch Thắng a Mâu Dịch Thắng, ngươi liền vui mừng lần này không có gây ra sự đi, không phải vậy không riêng đầu ngươi trên mũ khó giữ được, trong ngục giam cũng đã cho ngươi lưu vị trí thật tốt."
 
 	Mâu Dịch Thắng đánh run lên một cái: "Không nghiêm trọng như vậy chứ mặt rỗ miệng có thể tăng cường a "
 
 	Giang Thắng Lợi bị tức cuống lên, trái lại bật cười: "Đúng, đúng, mặt rỗ thận trọng, đó là bởi vì hắn không cần tồn đại lao! Ngươi nhìn, nếu như muốn phán hắn cái mười năm tám năm, hắn có thể hay không bán đi ngươi! Nếu không là ta giúp ngươi nhiều mặt hoạt động, Tả bí thư đã sớm tìm ngươi đi nói chuyện!"
 
 	Cúi thấp xuống đầu, Mâu Dịch Thắng một câu nói cũng không nói được.
 
 	"Tả bí thư vốn là đối với ngươi ấn tượng liền rất kém cỏi, vào lúc này ngươi liền nên cụp đuôi làm người, đàng hoàng làm chút thành tích đi ra, ngươi ngược lại tốt, còn hiềm sự tình không đủ còn hiềm nhiễu loạn không đủ" Giang Thắng Lợi than thở ngồi xuống: "Ngươi hiện tại bắt đầu, cho ta thành thật ở tại Nhạn Hồ thôn, nhiều suy nghĩ một chút Nhạn Hồ thôn phát triển, Lôi Hoan Hỉ sự, tạm thời để qua một bên."
 
 	"Liền như thế buông tha hắn" Mâu Dịch Thắng có chút không quá cam tâm.
 
 	Từ khi Lôi Hoan Hỉ cái tên này sau khi xuất hiện, địa vị của chính mình chính đang một chút đánh mất.
 
 	Lại quá một đoạn thời điểm, hắn cùng hắn Tiên Đào Thôn chẳng phải là muốn bò đến trên đầu mình đến rồi
 
 	"Tạm thời, tạm thời." Giang Thắng Lợi thì thào nói nói: "Ta cùng Lôi Hoan Hỉ cũng có rất nhiều sổ sách có thể coi là, chúng ta từng điểm từng điểm đến, không nên gấp, hắn không phải thánh nhân gì, đều sẽ lộ ra kẽ hở đến. Cái này kẽ hở một khi bị chúng ta nắm lấy, tuyệt đối không nên buông tha, sau đó đánh cho chết!"
 
 	Mâu Dịch Thắng gật gật đầu, hiện tại Giang Thắng Lợi chính là hắn duy nhất trở mình hi vọng: "Giang tổng, ta nghe nói lần này Tả bí thư muốn tổ chức một đoàn đội đi đoán mò bên trong A Đồ vừa lúc ngươi kỳ khảo sát "
 
 	"Làm sao, ngươi cũng muốn đi" Giang Thắng Lợi châm chọc liếc mắt nhìn hắn: "Mâu Dịch Thắng a, ngươi hiện tại tình huống này, chẳng lẽ còn muốn Tả bí thư thông báo ngươi, lão mâu a, theo ta cùng đi ra ngoài phỏng vấn a khỏe mạnh làm ra một ít thành tích đến, một lần nữa thu được Tả bí thư tín nhiệm mới là quan trọng nhất. Những chuyện khác, ta xem ngươi gần nhất một giai đoạn liền tạm thời không nên nghĩ."
 
 	"Ta biết rồi, ta bảo đảm bắt đầu từ bây giờ cụp đuôi làm người."
 
 	Mâu Dịch Thắng từ nội tâm đến nói đúng không tình nguyện, nhưng là có thể có biện pháp gì
 
 	Giai đoạn này, Giang Thắng Lợi tâm tình vốn là không được, vẫn là tận lực không phải đắc tội hắn! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: