Chương 414: Cambridge đại học tân phòng khách học viện thịnh yến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nên đi quy trình đều đi rồi, nên tuần tra đồ vật cũng đều tuần tra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có phát hiện bất cứ vấn đề gì.
 
 	Ở trong phòng làm việc Phan Vĩ Lực, Kha Khai Thuận cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời hàn huyên rất nhiều liên quan với cộng đồng khai phá trên cụ thể vấn đề.
 
 	Không chút nào nhắc tới chuyện đầu tư.
 
 	Thời gian rất nhanh từng điểm từng điểm tiêu hao.
 
 	Kha Khai Thuận nhìn một chút thời gian: "Phan tổng, ăn cơm tối đã đến giờ."
 
 	"Ai nha, ngươi xem ta, này vừa nhắc tới đến sẽ không có để." Phan Vĩ Lực trạm lên: "Lôi tổng, Chu tiểu thư, đi, chúng ta cùng nhau ăn cơm đi."
 
 	Đi ra văn phòng thời điểm, nhìn những kia bận rộn công nhân, Lôi Hoan Hỉ muốn nhiều ước ao có bao nhiêu ước ao.
 
 	Ngươi xem nhân gia sống được nhiều phong phú a.
 
 	Nhìn khắp nơi, rơi vào mặt sau.
 
 	Một công nhân mang theo một túi rác rưởi đi ra, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, nghề nghiệp tính vi ào một hồi, nhiên hậu đem rác rưởi đặt ở góc một lần nữa đi trở về văn phòng.
 
 	Túi rác không có quấn chặt, một trang giấy nhẹ nhàng đi ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cúi người xuống, nhặt lên giấy, vốn là là muốn một lần nữa thả lại túi rác bên trong, nhưng khi nhìn một chút, lại chiết thật phóng tới trong túi sách của mình. . .
 
 	. . .
 
 	Chỗ ăn cơm cũng là ở hành minh thị sang trọng nhất cơm àn bên trong.
 
 	Thân là "Tài xế", Mạc bàn tử không có tham gia lần này tiệc tối.
 
 	Kim Bích Huy Hoàng trong phòng khách phi thường xa hoa khí thế.
 
 	"Nhà này cơm àn a, nguyên lai không có dự định căn bản không có chỗ ngồi trống, có thể hiện tại không được đi." Phan Vĩ Lực lắc lắc đầu: "Một là trên àn không cho công khoản ăn uống, thứ hai đây, hành minh thị trước đoạn thời điểm ra cái Bối Lợi Á trá àn án, triệt để đem cái thành phố này cho làm thảm. Hiện tại người đầu tư ai cũng không muốn yì tới đây. Ngươi nói những này tên lừa đảo a, vì bản thân chi tư, đem khỏe mạnh một thành thị đều phải cho tiêu hủy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là rất nhiều đồng cảm.
 
 	Đừng nói là hành minh thị, liền ngay cả mình Tiên Đào Thôn cũng đều suýt chút nữa bị hủy.
 
 	Tinh mỹ thức ăn tới.
 
 	Kha Khai Thuận mở ra một bình Ngũ Lương Dịch. Ân cần cho Lôi Hoan Hỉ rót: "Chu tiểu thư uống gì "
 
 	"Đồ uống, cảm tạ."
 
 	Phan Vĩ Lực giơ chén rượu lên: "Đến, vì là lôi tổng hòa Chu tiểu thư đến cụng ly."
 
 	Mấy người đồng thời giơ chén lên đụng một cái.
 
 	Uống một hớp, Phan Vĩ Lực thả xuống cái chén: "Lôi tổng, lần này ngươi bất luận làm sao muốn đem tận mắt đến những này trở lại cho lương tổng nói một chút. Không nói gạt ngươi, ta cũng gấp a. Mua khối này thổ địa ta đã hỏi ngân hàng thải một số lớn khoản. Hiện tại một ngày không khai phá, ta liền muốn nhiều còn một ngày lợi tức, vì lẽ đó ta tìm đầu tư sắp tìm điên rồi, lại không kéo được đầu tư, đừng nói mảnh đất kia khai phá không đứng lên, chính là công ty của ta đều muốn làm không xuống đi tới."
 
 	"Lôi tổng, chúng ta hiện tại xác thực gặp phải rất lớn khó khăn, phổ cường cũng đến một ngã tư đường." Kha Khai Thuận tiếp lời nói rằng: "Mảnh đất kia thương mại tiền cảnh còn là vô cùng tốt, đồng thời vì giải quyết vấn đề tiền bạc. Chúng ta nguyện yì trong tương lai cổ phần cùng quyền quản lý trên làm ra rất lớn nhượng bộ. Chỉ là vì phổ cường tiền đồ, việc này thực sự là không thể lại kéo dài thêm, chúng ta bức thiết hy vọng có thể cùng hoàn hải tập đoàn phương diện triển khai chính thức đàm phán."
 
 	"Thành, ta sau khi trở về sẽ cùng lương hợp lưu báo ta thấy." Lôi Hoan Hỉ cũng thoải mái hồi đáp.
 
 	"Vậy thì đa tạ, đến, chúng ta cạn thêm chén nữa." Phan Vĩ Lực hưng phấn uống một hớp lớn: "Lôi tổng tuổi còn trẻ liền có thành tựu như thế này, tốt nghiệp từ cái nào toà đại học danh tiếng "
 
 	"Ta là Vân Đông tốt nghiệp đại học."
 
 	"Chu tiểu thư a "
 
 	"Ta là Vân Đông tài kinh tốt nghiệp đại học, Phan tổng a "
 
 	"Ồ. Ta ở nước Anh Cambridge tốt nghiệp đại học."
 
 	"Thật sự a" Annie trợn to hai mắt: "Phan đều là Cambridge đại học a "
 
 	"Bị chê cười, bị chê cười." Phan Vĩ Lực khiêm tốn nói: "Không đáng nhắc tới a."
 
 	"Đây là chúng ta Phan tổng tốt nghiệp thời điểm cùng tên Philson giáo sư chụp ảnh chung."
 
 	Kha Khai Thuận muốn đập lão tổng nịnh nọt. Lấy điện thoại di động ra cho Lôi Hoan Hỉ cùng Annie nhìn một tấm hình.
 
 	Trong hình là ăn mặc tốt nghiệp phục Phan Vĩ Lực cùng một người ngoại quốc chụp ảnh chung, Kha Khai Thuận xem ra cũng là cái nịnh nọt tinh: "Philson giáo sư là toàn thế giới có tiếng nhà kinh tế học, từng thu được Nobel thưởng, các ngươi khẳng định biết chưa "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca có chút lúng túng, chính mình làm sao biết cái gì Philson giáo sư a.
 
 	Annie nhưng tràn đầy phấn khởi: "Phan tổng, ngươi là Cambridge tốt nghiệp. Cambridge thịnh yến ngươi khẳng định đã tham gia."
 
 	"Cambridge thịnh yến a." Phan Vĩ Lực khẽ mỉm cười: "Đương nhiên đã tham gia. Ngay ở năm ngoái thời điểm, ta còn nhận được Cambridge đại học mời, để ta đi tham gia mỗi năm một lần Cambridge thịnh yến, nhưng ta công tác thực sự là quá bận, thực đang không có không tham gia a."
 
 	"Tân phòng khách học viện thịnh yến hiện tại đặc biệt có tiếng." Annie càng thêm hưng phấn.
 
 	"Đúng đấy. Tân phòng khách học viện thịnh yến phi thường có danh tiếng." Không có cùng Annie nói xong, Phan Vĩ Lực đã giành nói trước: "Có thể nhận được này một mời đều là lớn lao vinh quang."
 
 	Annie ngẩn ra.
 
 	Phan Vĩ Lực nhưng nói tiếp: "Chính thức thư mời, đều do giáo sư cấp một đặc biệt ký phát, nhiên hậu đến tiệc tối một ngày kia, chúng ta cần đổi truyền thống lễ phục. Các ngươi đại khái cũng biết, Anh quốc đến hiện tại ở vài phương diện khác vẫn là đẳng cấp sâm nghiêm cứng nhắc quốc gia, đặc biệt là Cambridge hoặc là Oxford như vậy truyền thống đại học. Mỗi người dựa theo thân phận của chính mình, đều có đặc biệt chỗ ngồi, không có chút nào có thể loạn. Giáo sư, khách tọa giáo sư, học sinh, khách quý. Ta đây, xem như là khá là may mắn, lần thứ nhất tiếp thu mời liền bị sắp xếp ở Philson giáo sư bên người đồng thời dùng cơm. Thế nhưng nói thật, này cơm ăn lên rất không dễ chịu a, ăn một miếng còn phải nhìn ta đến đạo sư ăn rồi chưa có."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Kha Khai Thuận đồng thời bật cười.
 
 	Annie nhưng chỉ nhàn nhạt "Ồ" một tiếng, tựa hồ đang cái kia có tâm sự gì.
 
 	Bữa cơm này, từ khi mới đầu đã nói sau đó, Phan Vĩ Lực liền cũng không còn đề cập tới chuyện đầu tư.
 
 	Đây chính là hắn thông minh nhất địa phương.
 
 	Một chuyện nếu như nhiều lần đề cập, ngược lại sẽ làm cho đối phương sản sinh phản cảm.
 
 	Chỉ là một chỉnh đốn cơm, nguyên bản phi thường hoạt bát Annie nhưng rất ít nói chuyện.
 
 	Phan Vĩ Lực cùng Kha Khai Thuận đều uống không ít rượu.
 
 	Đến tiệc tối kết thúc, Phan Vĩ Lực lúc đứng dậy thân thể đều có chút lay động: "Lôi tổng, ta thừa thãi, thừa thãi. Một hồi ta để tài xế tiểu sử đưa ngươi trở lại."
 
 	"Không cần, Phan tổng, chúng ta nhận ra khải hào khách sạn ở đâu, ta cùng Annie đi tản bộ một chút."
 
 	"Vậy ta liền không miễn cưỡng, hành minh là chỗ tốt a, nhiều vui đùa một chút." Phan Vĩ Lực rốt cục vẫn là nói đến chuyện đầu tư: "Lôi tổng, bất luận làm sao để mẹ ngươi giúp đỡ a, dù cho đầu tiên là tiền kỳ đầu tư cũng được, chúng ta sẽ đem toàn bộ khoản giao cho hoàn hải phương diện nắm giữ."
 
 	"Phan tổng, ngươi uống nhiều rồi a "
 
 	"Không có, thật không có." Phan Vĩ Lực dị thường chân thành nắm chặt rồi Lôi Hoan Hỉ tay: "Phổ cường là ta nửa cuộc đời tâm huyết a, dù cho ta không làm cái này tổng giám đốc, phổ cường cũng tuyệt đối không thể ngã dưới. Công ty toàn bộ khoản, chỉ cần tiền kỳ đầu tư đúng chỗ, chúng ta toàn bộ có thể giao cho hoàn hải phương diện nắm giữ giám sát."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Nếu như đúng là như vậy, vậy ta muốn đại đa số đối này một hạng mục có hứng thú công ty đều sẽ đáp ứng ngươi."
 
 	. . .
 
 	Dạ Phong (gió đêm) thổi ở trên người, lành lạnh.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie tay nắm tay.
 
 	"Làm sao, Annie, vừa nãy ngươi thật giống như không mấy vui vẻ dáng vẻ" Hoan Hỉ ca hỏi lên.
 
 	"Hoan Hỉ ca, không đúng vậy." Annie thật giống tràn ngập nghi hoặc: "Cambridge thịnh yến chia làm truyền thống phái cùng hiện đại phái, ta nói tân phòng khách học viện tổ chức thịnh yến chính là thuộc về hiện đại phái. Buổi dạ tiệc này mỗi tuần cử hành một lần, bất kỳ học sinh chỉ cần sớm ở thứ ba tiệc tối bắt đầu trước dự định vị trí thật tốt là được, căn bản không cần cái gì thư mời. Hơn nữa tham gia tiệc tối, cũng không cần mặc cái gì chính thống áo bào lớn, chính ngươi cảm thấy làm sao đẹp đẽ liền làm sao xuyên. Không có đẳng cấp nào phân chia, học sinh có thể cùng lão sư ngồi cùng một chỗ, thậm chí có thể cùng hiệu trưởng ngồi cùng một chỗ ăn cơm tán gẫu."
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười: "Nói được lắm như ngươi đã tham gia như thế."
 
 	"Ta đã tham gia a."
 
 	"Đã tham gia ngươi lại không phải Cambridge tốt nghiệp đại học."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta thật sự đã tham gia. Ta có một thật bạn thân chính là ở Cambridge đại học đọc sách." Annie có chút nóng nảy: "Nàng cùng ta miêu tả quá Cambridge thịnh yến tình hình, vì lẽ đó ta đặc biệt ước ao, còn cố ý cùng nàng cùng đi Anh quốc. Ta là làm như được mời một phương tham dự, hơn nữa cái này được mời quá trình không có chút nào nghiêm ngặt, giáo sư cũng được, công nhân cũng được, chỉ cần có bất cứ người nào ký tên đồng ý là có thể. Cái gọi là Cambridge thịnh yến hiện đại phái, kỳ thực chính là cung cấp cho đại gia một giao lưu với nhau, tăng tiến tình cảm lẫn nhau cơ huì."
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn là cười cợt: "Có thể ngươi tính sai a "
 
 	"Ta thật không có tính sai, ta khẳng định."
 
 	"Quên đi, không nói." Hoan Hỉ ca biểu hiện không để ý chút nào: "Trước về khách sạn đi, ngày hôm nay đại gia chạy tới chạy lui đều mệt mỏi, nghỉ ngơi thật tốt một hồi, có chuyện gì ngày mai lại nói."
 
 	Annie có chút sinh qì, Hoan Hỉ ca làm sao chính là không tin a
 
 	Cái kia Phan tổng khẳng định không có tham gia quá Cambridge thịnh yến, muốn không thế nào sẽ liền truyền thống phái cùng hiện đại phái trọng yếu phân chia đều không làm rõ được
 
 	Vốn còn muốn tiếp tục nhắc nhở một hồi, nhưng là vừa về tới khách sạn, lại bị Hoan Hỉ ca ngạnh đẩy về đi đến trong phòng.
 
 	Hừ, không để ý tới ngươi.
 
 	Annie hầm hừ đóng cửa lại.
 
 	Hoan Hỉ ca trở lại trong phòng của mình, nằm ở trên giường.
 
 	Sau một lát, lấy ra tấm kia ở Phổ Cường công ty nhặt được giấy, cẩn thận nhìn thật lớn một hồi, lấy điện thoại di động ra , dựa theo trên àn một điện huà dãy số bấm điện huà:
 
 	"Chào ngài, xin hỏi là Văn Kiệt Computer à thật xin lỗi như vậy chậm còn quấy rối các ngươi. Ta là Phổ Cường công ty. A, Computer không có vấn đề gì. Tính tiền cũng không phải, kỳ thực cùng tính tiền cũng có quan hệ xì, ta là phòng tài vụ. . . Tiểu sử. Không phải người tài xế kia, ta cũng vừa hay họ Sử. Có một ít tư liệu cần cùng các ngươi đối chiếu một hồi chúng ta mới có thể làm sổ sách. Tốt, vậy chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca cái này điện huà đánh rất lâu.
 
 	Rốt cục muốn đồ vật đều có, Hoan Hỉ ca hài lòng treo điện huà.
 
 	Có người gõ cửa.
 
 	Hoan Hỉ ca lên mở cửa, lại là Mạc bàn tử đứng cửa.
 
 	Mạc bàn tử vừa vào gian phòng há mồm liền nói nói:
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta phải thảo luận một chút liên quan với Phổ Cường công ty toàn bộ tình huống!" (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: