Chương 471: Tất cả mọi người đều đứng Lôi Hoan Hỉ này 1 một bên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); Bàng Kim Hoa bị thông báo muốn tham gia Chúc Nam trấn tân nông thôn kiến thiết mở rộng hội nghị thời điểm còn có một chút mất tập trung.
 
 	Thiếu nợ 400 ngàn khoản tiền kếch sù đây, số tiền kia có thể làm sao còn a Đại Pháo Trượng nơi đó hôm qua đã cảnh cáo Bàng Kim Hoa, ngày hôm nay nhưng là còn khoản ngày cuối cùng.
 
 	Hoặc là tiền vốn, hoặc là lợi tức!
 
 	Vấn đề là hiện tại Bàng Kim Hoa tiền vốn cùng lợi tức cái gì đều còn không ra.
 
 	Đúng là có hai viên thâu đến đại nhân tham ở nơi đó, tuy nhiên không có cách nào biến thành tiền mặt a. Hơn nữa hắn liền chuyên chở ra ngoài cơ hội cũng đều không có.
 
 	Đại Pháo Trượng cái tên này nhưng là dễ dàng không đắc tội được a!
 
 	Nhìn thấy Bàng Kim Hoa phờ phạc dáng vẻ, Diêm Dược Tiến còn tưởng rằng hắn là đang vì ly hôn sự tình, vỗ vỗ bộ hạ mình vai: "Kim Hoa a, quẳng cục nợ quần áo nhẹ đi tới. Thiên nhai hà xử vô phương thảo làm tổ công tác rất coi trọng ứng cử viên, tuyệt đối không nên đem trong cuộc sống tâm tình mang tới trong công việc đến."
 
 	Bàng Kim Hoa miễn cưỡng đánh tới một chút tinh thần: "Yên tâm đi, Diêm chủ nhiệm."
 
 	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, tiến vào đi họp đi."
 
 	Lần này mở rộng hội nghị, Chúc Nam trấn hết thảy nông thôn người đứng đầu toàn bộ đến rồi.
 
 	Tả bí thư chủ trì hội nghị, hắn không có cái gì quá nhiều lời dạo đầu, mà là trực tiếp nói rằng: "Ở nông thôn sáp nhập thí nghiệm qua trình trung chúng ta rất không vừa ý. Nhạn Hồ thôn kinh tế còn có thể có được phát triển, thế nhưng Tiên Đào Thôn a Bàng Kim Hoa đồng chí, ngươi thân là Nhạn Hồ thôn Tiên Đào Thôn sáp nhập tổ công tác tổ trưởng, Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, ở ngươi cho phép trong khoảng thời gian này, Tiên Đào Thôn kinh tế không những không có được tăng trưởng, trái lại còn nghiêm trọng lùi về sau, ngươi cái này thay quyền trưởng thôn là làm kiểu gì "
 
 	Bàng Kim Hoa có Diêm Dược Tiến chỗ dựa,
 
 	Cũng không có quá đem Tả bí thư để ở trong mắt: "Tả bí thư, Diêm chủ nhiệm, ta thừa nhận Tiên Đào Thôn kinh tế không có tiến bộ, trái lại xuất hiện rút lui, ta sẽ gánh chịu ta nên gánh chịu trách nhiệm, nhưng không phải toàn bộ. Tiên Đào Thôn toàn bộ kinh tế đều bị Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty nắm giữ, liền ngay cả ta người trưởng thôn này ra vào thôn cũng nhất định phải được Nhân Tâm công ty cho phép mới được. Toàn bộ Tiên Đào Thôn thôn dân đều nghe hắn, thôn ủy bằng không khí, công việc này để ta làm sao khai triển xuống "
 
 	Bị Bàng Kim Hoa công nhiên chống đối. Tả bí thư rất không vui. Đang muốn nghiêm khắc trách cứ, Diêm Dược Tiến nhưng giành nói trước:
 
 	"Bàng Kim Hoa công tác xác thực xuất hiện rất nhiều sai lầm, nhưng hắn nói nguyên nhân chúng ta cũng nhất định phải cân nhắc ở bên trong. Nhân Tâm công ty cư ta hiểu rõ, ở Tiên Đào Thôn cái này. Cái này, kinh doanh rất khá, ở các thôn dân trung danh vọng cũng rất lớn, vì lẽ đó Bàng Kim Hoa công tác khai triển lên tới vẫn là có nhất định khó khăn."
 
 	Hắn lo lắng chính là những kia chống đỡ Lôi Hoan Hỉ thế lực, nếu như đắc tội rồi bọn họ những người kia lần thứ hai triệt tư chính hắn một chủ nhiệm cũng đừng nghĩ lại tiếp tục làm tiếp.
 
 	Nhưng là chống đỡ hay là muốn tiếp tục ủng hộ Bàng Kim Hoa: "Bàng Kim Hoa. Phải làm tốt đoàn kết công tác mà, nhiều cùng Nhân Tâm công ty cùng lôi tổng giám đốc tiếp xúc một chút, cố gắng được ủng hộ của bọn họ. Lúc cần thiết ta cùng Tả bí thư cũng có thể giúp ngươi làm ra công tác."
 
 	Tả bí thư sắc mặt khá là khó coi: "Bàng Kim Hoa, theo ta được biết đạo, ngươi không chỉ thường thường không ở Tiên Đào Thôn, hơn nữa coi như ở cũng là cả ngày ngáp liền thiên, thậm chí ở trong phòng làm việc ngủ ngon, có chuyện này hay không "
 
 	"Đây là người nào ở nơi đó nói mò đây!" Bàng Kim Hoa một hồi gọi lên: "Ta mỗi ngày cẩn trọng công tác, liền buổi tối đều đang bận rộn. Nói ta ngáp liền thiên, đó là bởi vì ta bận tâm Tiên Đào Thôn sự tình cả đêm trên cả đêm trên ngủ không yên. Nói ta đi làm thời điểm đang ngủ cái kia không phải ở nói hưu nói vượn à "
 
 	Tả bí thư giận tím mặt.
 
 	Việc này rất nhiều người đều hướng mình phản ứng quá, Bàng Kim Hoa lại còn muốn chống chế
 
 	Mắt thấy sự tình liền muốn không ổn, Diêm Dược Tiến lần thứ hai cướp lời nói nói: "Ngày hôm nay chủ yếu nghị đề là liên quan với Chúc Nam trấn nông thôn sáp nhập vấn đề, cái chuyện của người khác chúng ta có thể sẽ sau lại nói. Tề Chí Thành, nông thôn sáp nhập công tác tiến hành rồi cũng có một quãng thời gian, ngươi đối này có ý kiến gì không a "
 
 	"Ta vẫn là nắm bảo lưu thái độ." Tề Chí Thành không chậm trễ chút nào nói: "Không nói những cái khác, liền nói khoảng thời gian này tới nay, Bàng tổ trưởng thân là tổ công tác tổ trưởng, một lần cũng không có tới qua Nhạn Hồ thôn, Nhạn Hồ thôn hoàn toàn là dựa theo chính mình lập ra hình thức đang phát triển. Nói thật ta không biết rõ công việc này tổ đến cùng là làm cái gì. Đến cùng đối với chúng ta Nhạn Hồ thôn có thể có ra sao trợ giúp. Trái lại là Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty, cùng Nhạn Hồ thôn triển khai toàn diện hợp tác. Chúng ta Hắc Ma tôm nuôi trồng đã bắt đầu tiến hành, đồng thời rất nhanh sẽ có thể tiến vào quỹ đạo. Vì lẽ đó ta đối triệt hồi Lôi Hoan Hỉ Tiên Đào Thôn trưởng thôn chức vị rất là không rõ!"
 
 	Đây là ở công nhiên nghi vấn Diêm Dược Tiến sắp xếp.
 
 	Diêm Dược Tiến tuy rằng tức giận, thế nhưng lãnh đạo đồng chí phong độ hay là muốn duy trì. Có điều cũng không quan trọng lắm. Ngươi người trưởng thôn này chức vị rất nhanh cũng sẽ bị tuốt đi tới.
 
 	"Ta cũng nắm bảo lưu ý kiến."
 
 	Theo nói chuyện phương hướng nhìn lại, là trên bờ làng chài hạng mục kỹ thuật tổng giám đốc Tôn lão bản.
 
 	Trên bờ làng chài hạng mục khởi động, đối với Chúc Nam trấn tới nói là một hoàn toàn mới đồng thời phi thường trọng yếu hạng mục, trong trấn phi thường trọng thị.
 
 	Vốn là dựa theo sắp xếp, là muốn mời phía đầu tư hoàn hải tập đoàn ~ phái đại biểu tham gia, nhưng cũng bị Diêm Dược Tiến cật lực phản đối rơi mất.
 
 	Nguyên nhân vô cùng đơn giản. Hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan vậy cũng là Lôi Hoan Hỉ mẫu thân, nàng nếu như tham gia ở trong hội nghị có thể không hướng về Lôi Hoan Hỉ à
 
 	Làm như chiết trung, Tôn lão bản liền đại biểu trên bờ làng chài hạng mục tham gia lần này hội nghị.
 
 	"Tôn quản lý có ý kiến gì a" Diêm Dược Tiến miễn cưỡng duy trì mỉm cười hỏi nói.
 
 	"Ta không phải làm quan, chính là một nuôi cá." Tôn lão bản không một chút nào sợ sệt: "Có điều nếu mời ta tới tham gia lần này hội nghị, ta liền đem trong lòng nghĩ tới nói hết ra. Lôi Hoan Hỉ người này ta không chỉ nhận thức, hơn nữa rất quen thuộc, ta là nhìn hắn từng bước một đi ra. Đứa nhỏ này thật sự vô cùng tốt, Nhân Tâm công ty làm tốt lắm, hơn nữa Tiên Đào Thôn làm được cũng tốt. Chúng ta những này sinh trưởng ở địa phương Chúc Nam trấn người đều biết, Tiên Đào Thôn hóa ra là cái hình dáng gì, hiện tại lại là cái hình dáng gì
 
 	Nguyên lai Tiên Đào Thôn chính là chỉ một kinh doanh cây đào mật, bao nhiêu năm đều chưa từng thay đổi. Dùng lại nói của các ngươi chính là kéo Chúc Nam trấn phát triển kinh tế lùi về sau đúng không nhưng là nhìn lại một chút Lôi Hoan Hỉ tiền nhiệm trưởng thôn sau biểu hiện khá lắm, đó là tăng nhanh như gió a. Kinh doanh hạng mục cũng là toàn diện nở hoa. Ta biết có thể trên trấn có ý nghĩ của chính mình, có thể dùng chúng ta làm ăn người ánh mắt đến xem, này quản lí làm khỏe mạnh, lão giúp công ty kiếm tiền, nói thế nào triệt liền rút lui a thay cái người thường đến lãnh đạo cái công ty này "
 
 	Tôn lão bản không phải cái gì trưởng thôn, bởi vậy nói những câu nói này thời điểm không có chút nào nể mặt.
 
 	Diêm Dược Tiến cùng Bàng Kim Hoa muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng. Sớm biết liền không mời cái này Tôn lão bản.
 
 	"Tôn quản lý câu nói này nói được lắm a." Tả bí thư thở dài một tiếng nói rằng: "Dùng làm ăn người ánh mắt đến xem, này quản lí làm khỏe mạnh, lão giúp công ty kiếm tiền, nói thế nào triệt liền rút lui a thay cái người thường đến lãnh đạo cái công ty này ta xem này không khách khí nói chính là ở mù làm loạn mà!"
 
 	"Ta cùng tề trưởng thôn, Tôn quản lý cái nhìn là nhất trí."
 
 	Người nói lời này là Lê Hoa thôn trưởng thôn Du Thục Nghi.
 
 	Này nhưng là kỳ quái, mọi người đều biết Lê Hoa thôn xưa nay đều là Chúc Nam trấn kinh tế tối lạc hậu thôn, mỗi lần trong hội nghị Du Thục Nghi thậm chí bao gồm trước các đời trưởng thôn xưa nay đều không phát biểu chính mình ý kiến.
 
 	Nhưng hôm nay đây là làm sao
 
 	"Du trưởng thôn, ngươi có ý kiến gì sẽ sau lại nói." Diêm Dược Tiến không nhịn được nói rằng.
 
 	Tả bí thư lần này nhưng không lại trầm mặc: "Diêm chủ nhiệm, nếu là toàn trấn hội nghị, mỗi một cái đến sẽ người đều có thể nói năng thoải mái mà, tại sao không cho du trưởng thôn lên tiếng a "
 
 	Diêm Dược Tiến mạnh mẽ trừng Du Thục Nghi một chút, tuy nhiên thực sự không tìm được cái gì lý do để phản đối.
 
 	Du Thục Nghi trạm lên nói rằng: "Ta không phủ nhận chúng ta Lê Hoa thôn là toàn trấn kinh tế tối lạc hậu làng, hơn nữa thôn ủy đến nay đều còn nợ tiền của tư nhân. Chúng ta trước sau cũng không tìm tới phát triển phương hướng, vẫn luôn rất mê man. Nhưng là Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, hắn cho chúng ta mang đến nuôi trồng hạng mục, cho chúng ta tiến cử Long quả trồng trọt. Dựa theo chúng ta dự toán, trước cuối năm nay là có thể sản sinh không sai lợi nhuận. Không riêng như vậy, hắn còn đang cật lực muốn cho trên bờ làng chài hạng mục cùng Lê Hoa thôn kết hợp với nhau, đem Lê Hoa thôn biến thành một sinh thái thôn."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ cái biện pháp này tốt." Tôn lão bản tiếp lời nói: "Người thành phố tại sao muốn tới trên bờ làng chài bởi vì nơi này có thể ăn được tối ngon ngư. Người thành phố hiếm có : yêu thích cái gì nông thôn chăn nuôi thổ kê thổ vịt thổ nga. Một con chính tông thổ kê bán trước một trăm ngũ thậm chí hai trăm như thường bị người phong thưởng. Trên bờ làng chài phát triển lên, Lê Hoa thôn nguyên sinh thái chăn nuôi gia cầm cũng có thể mở ra thị trường là không Lôi Hoan Hỉ nói rồi, đừng xem Lê Hoa thôn ẩn giấu ở Kim Tử sơn bên trong, có thể chỉ cần trên bờ làng chài làm tốt, người thành phố nhất định sẽ không ngại cực khổ chạy vào Kim Tử sơn đi mua nơi đó gia cầm."
 
 	Du Thục Nghi lập tức tiếp tục nói: "Lôi Hoan Hỉ còn nói, chúng ta cũng có thể đem thành thục gia cầm bắt được trên bờ làng chài đi cho những kia khách du lịch người thành phố chọn, bảo đảm lập tức bị cướp mua một không . Còn Long quả càng thêm không cần phải nói, đơn đặt hàng bảo đảm sẽ như là hoa tuyết bay đến trước mặt của chúng ta đến."
 
 	"Được rồi!" Diêm Dược Tiến không thể nhịn được nữa vỗ bàn một cái: "Mở miệng Lôi Hoan Hỉ, ( ) ngậm miệng Lôi Hoan Hỉ, hắn là Chúc Nam trấn trưởng trấn vẫn là bí thư a ngươi Lê Hoa thôn là cùng Nhân Tâm công ty, cùng hắn Lôi Hoan Hỉ ký kết hợp đồng có phải là tiền kiếm được hắn khẳng định là cầm đầu có phải là ta nhìn hắn chính là cái gian thương, là đang lợi dụng các ngươi kiếm tiền!"
 
 	"Vâng, nhưng làm ăn nhất định phải kiếm tiền." Du Thục Nghi bướng bỉnh địa nói rằng: "Nhân Tâm công ty kiếm tiền, Lê Hoa thôn cũng như thế kiếm tiền, tiền này chúng ta cam tâm tình nguyện cho Nhân Tâm công ty cho Lôi Hoan Hỉ kiếm lời, bởi vì hắn là chân tâm thực lòng đang giúp chúng ta!"
 
 	Làm sao tất cả mọi người đứng Lôi Hoan Hỉ bên này
 
 	Diêm Dược Tiến đang muốn lấy càng thêm nghiêm khắc thủ đoạn, Tả bí thư thư ký lúc này nhưng vội vội vàng vàng chạy vào, ở Tả bí thư cùng Diêm Dược Tiến bên tai trầm thấp nói rồi vài câu cái gì.
 
 	Tả bí thư cùng Diêm Dược Tiến đồng thời sắc mặt đại biến, ánh mắt đầu đến Bàng Kim Hoa trên người.
 
 	Cũng không biết tại sao, Bàng Kim Hoa một trái tim bỗng nhiên liền "Ầm ầm" nhảy lên.
 
 	Không được, chính mình lại một hồi liền sản sinh muốn có chuyện ý nghĩ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: