Chương 505: Thuận lợi thông qua cuộc thi Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lảo đảo thường vân linh cuộc thi lại đạt tiêu chuẩn!
 
 	Xuống xe thời điểm, thường vân linh tuy rằng không che giấu nổi hưng phấn, nhưng lại sắc mặt trắng bệch, hai chân run lên.
 
 	Không dễ dàng, không dễ dàng a.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Huấn luyện viên điểm đến dưới một người học viên tên.
 
 	Đến phiên chúng ta Hoan Hỉ ca lên sân khấu!
 
 	Hết thảy đều là dựa theo bình thường quy trình tiến hành, ngay cả chúng ta Hoan Hỉ ca đều cảm thấy phi thường hoàn mỹ.
 
 	Nên quải đương ra đi.
 
 	Quải đương.
 
 	Mềm nhũn, thật giống không đúng lắm
 
 	Hoan Hỉ ca đầu uốn một cái.
 
 	Ạch, cái này, tay của chính mình tại sao đặt ở giám khảo trên đùi a
 
 	Giám khảo nói một cách lạnh lùng: "Thiếu đến, ta không mắc bẫy này."
 
 	Ạch, cái này, ngày hôm nay khí trời thật không tệ. . .
 
 	. . .
 
 	Ăn quá hơn nhiều, Hoan Hỉ ca đến hiện tại đều không có được, Annie quyết định đi vài bước tiêu tiêu cơm.
 
 	Mạc bàn tử phát hiện mình cũng có chút ăn hơn nhiều, mua đan, đứng lên đến hoạt động đi ra quán ăn nhỏ.
 
 	"Đại Vĩ.
 
 	" một thanh âm bỗng nhiên ở Mạc bàn tử phía sau vang lên.
 
 	Mạc bàn tử vừa quay đầu lại: "Cam Tuệ Mẫn "
 
 	Ở đây hắn lại gặp phải chính mình mối tình đầu Cam Tuệ Mẫn.
 
 	"Đại Vĩ, ngươi ở đây làm cái gì "
 
 	"Ta bồi một người bạn đến cuộc thi, ngươi a "
 
 	"Ta cũng bồi một người bạn đến cuộc thi."
 
 	Hai người gặp mặt bao nhiêu vẫn còn có chút lúng túng.
 
 	Annie phi thường thông minh, vừa nhìn hai người vẻ mặt ngay lập tức sẽ rõ ràng cái gì: "Hoan Hỉ ca làm sao vẫn không có tốt, ta đi giá giáo nơi đó nhìn."
 
 	Nói liền bỏ của chạy lấy người.
 
 	"Ngươi, bạn gái ngươi" Cam Tuệ Mẫn thấp giọng hỏi.
 
 	"Bạn gái của ta" Mạc bàn tử vui vẻ: "Ta có như vậy bạn gái xinh đẹp là tốt rồi. Đúng rồi, ngươi cái kia bánh ngọt điếm thế nào rồi "
 
 	Cam Tuệ Mẫn nhất thời có chút mất mát: "Cùng ngươi dự đoán như thế, thật không có biện pháp kinh doanh xuống, đóng cửa. Chuyển nhượng cửa hàng thời điểm lại thiệt thòi thật lớn một bút."
 
 	Những này đã sớm ở Mạc bàn tử dự phán bên trong: "Vậy ngươi hiện tại đang làm gì "
 
 	"Ta cầm còn sót lại tiền mở ra một nhà bán quần áo điếm. Chuyên môn bán Hàn bản quần áo."
 
 	"Chuyện làm ăn như thế không hay lắm chứ" Mạc bàn tử không rảnh suy tư bật thốt lên.
 
 	Cam Tuệ Mẫn ngẩn ra: "Làm sao ngươi biết "
 
 	Ta làm sao biết
 
 	Quá nhiều quá nhiều nguyên nhân, tỷ như internet tiêu thụ đối truyền thống tiêu thụ xung kích vân vân.
 
 	Thế nhưng trong đó có một nguyên nhân trọng yếu nhất:
 
 	Ngươi Cam Tuệ Mẫn căn bản không thích hợp làm những thứ này.
 
 	Nói chuyện như thế bằng hữu nhiều năm, lẽ nào ta không trả nổi giải ngươi à ngươi là loại kia hiền thê lương mẫu hình, tìm một phần không cần động suy nghĩ công tác, mỗi ngày đi làm tan tầm.
 
 	Làm ăn ngươi căn bản không biết phải nên làm như thế nào chuyện làm ăn.
 
 	Nhưng là lời này nói ra quá thương Cam Tuệ Mẫn tâm.
 
 	Thành thật mà nói hai người từ biệt ly đến một lần nữa gặp gỡ, không ai từng nghĩ tới. Hiện đang đối mặt diện đứng, lại không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Liền như thế lúng túng câu được câu không hàn huyên hơn một giờ, nhìn thấy Annie hướng nơi này đi tới: "Bàn tử, các ngươi đàm luận xong không có Hoan Hỉ ca thi xong đi ra."
 
 	Nhóm đầu tiên tham gia cuộc thi học viên đi ra.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử liếc mắt liền thấy Hoan Hỉ ca.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca." Annie hưng phấn vẫy tay: "Thi thế nào rồi muốn thi lại không "
 
 	"Ai." Liền nhìn thấy đi tới trước mặt Hoan Hỉ ca thở thật dài một tiếng.
 
 	A, vẫn đúng là thi đập phá, muốn thi lại
 
 	"Ai." Hoan Hỉ ca lại là một tiếng thở dài: "Tại sao ông trời sẽ sáng tạo ra ta như thế ưu tú nhân tài, thi cái gì đều là một lần thông qua a "
 
 	"Ngươi cái không biết xấu hổ." Annie cùng Mạc bàn tử hai người đồng thời mắng lên.
 
 	Hoan Hỉ ca thành công thông qua cuộc thi, Trương sư phó mang này một nhóm xem ra ngốc đòi mạng không thể cứu chữa học viên lại trăm phần trăm qua ải!
 
 	"Vị này chính là" Hoan Hỉ ca lúc này mới nhìn thấy Cam Tuệ Mẫn.
 
 	"Bằng hữu ta. Cam Tuệ Mẫn." Mạc bàn tử đơn giản giới thiệu một chút: "Vị này chính là ông chủ của ta, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ, ngươi gọi hắn Hoan Hỉ ca là được."
 
 	"Hoan Hỉ ca."
 
 	"Xin chào, ngươi tốt." Hoan Hỉ ca nhìn một chút Cam Tuệ Mẫn, lại nhìn một chút Mạc bàn tử, thật giống phát hiện xảy ra điều gì: "Bàn tử, ta cùng Annie xin mời Trương sư phó còn có sư huynh của ta sư tỷ đi Vân Đông ăn cơm Khánh Công, liền không mang theo ngươi. Ngươi phụ trách đưa bằng hữu ngươi trở về đi thôi."
 
 	"A các ngươi cũng quá vô liêm sỉ đi." Mạc bàn tử kháng nghị kêu lên.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca cùng Annie đã kề vai sát cánh cười hì hì đi rồi.
 
 	"Ai. Hoan Hỉ ca, ngươi nói Bàn tử cùng Cam Tuệ Mẫn là quan hệ gì" một bên hướng đỗ xe địa phương đi đến. Annie một bên phi thường Bát Quái hỏi.
 
 	Một mực chúng ta Hoan Hỉ ca cũng là cái rất Bát Quái gia hỏa, diêu đầu hoảng não: "Vừa nhìn liền mười có có gian ~ tình, không phải tình nhân chính là bạn gái trước, nếu không đánh cược "
 
 	"Ta đánh cược là bạn gái trước, ngươi a" Annie tận dụng mọi thứ.
 
 	"Này, ngươi có còn hay không tiết tháo a ta đánh cược là bạn gái trước a."
 
 	"Ta trước tiên đánh cuộc. Nói xong rồi, thua giúp thắng người làm bất kỳ ba chuyện a."
 
 	"Lăn, lăn, ai cùng ngươi đánh cược a."
 
 	"Ngược lại nói xong rồi, ngươi lại đều lại không xong."
 
 	Đang ở nơi đó lái chơi cười. Hoan Hỉ ca đột nhiên ngừng lại: "Giám khảo."
 
 	Lại nhìn thấy giúp mình cuộc thi giám khảo.
 
 	"Lôi, Hoan Hỉ." Giám khảo chần chờ một chút, lại còn có thể nhận ra Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Giám khảo, toàn bộ thi xong a." Hoan Hỉ ca lấy lòng móc ra yên: "Hút thuốc."
 
 	"Không đánh, đổi thi, một hồi còn có một nhóm." Giám khảo hướng Annie nhìn một chút: "Thi cũng không tệ lắm, trên đường gặp phải đột phát tình hình cũng có thể đúng lúc xử lý, chính là sau đó tuyệt đối đừng sẽ đem đừng đùi người xem là đương vị."
 
 	"A cái gì a" Annie một hồi lại phát huy ra Bát Quái tinh thần: "Giám khảo, cái gì đem bắp đùi xem là đương vị a "
 
 	Giám khảo nhưng lại thở dài, cái gì đều không hề trả lời liền rời đi, một bên rời đi một bên chính ở chỗ này nói thầm:
 
 	"Rất tốt một tiểu tử, làm sao liền yêu thích sờ loạn nam đùi người a "
 
 	Xem ra là ở nơi đó nói thầm, nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Annie lại nghe rõ rõ ràng ràng.
 
 	Uy, giám khảo, ngươi chơi ta a Hoan Hỉ ca bi phẫn một hồi liền đoán được giám khảo dụng tâm hiểm ác.
 
 	Bọn họ đám này học viên vận khí không tệ, gặp phải một đặc biệt cùng thiện giám khảo.
 
 	Hơn nữa cái này giám khảo còn:
 
 	Rất hài hước!
 
 	Thường vân linh phạm vào nhiều như vậy khiến người ta không biết nên khóc hay cười sai lầm, giám khảo vẫn còn đang dùng hài hước phương thức cổ vũ nàng.
 
 	Vấn đề là ngươi đây cũng quá hài hước a
 
 	Này có thể khiến người ta giải thích thế nào rõ ràng a!
 
 	Vừa nhìn Annie, ( ) Annie đầy mặt ngờ vực thêm thương ghét bỏ.
 
 	"Annie, ngươi nghe ta giải thích."
 
 	"Thiếu đến, Hoan Hỉ ca, ngươi chớ tới gần ta." Annie cầm bọc nhỏ đảm bảo che chở ngực: "Ngươi quá buồn nôn, bày đặt ta như thế cái như hoa như ngọc đại mỹ nhân không muốn đi yêu thích nam nhân."
 
 	"Ai nói a hắn ở nơi đó nói mò a "
 
 	"Đừng đi theo ta bộ này, nhân gia giám khảo đều nói rồi ngươi yêu thích mò đừng đùi người."
 
 	"Cứu mạng a, ai tới giúp ta giải thích một chút a."
 
 	"Người đến a, Lôi Hoan Hỉ hắn yêu thích nam nhân a!"
 
 	"Giết người rồi, oan uổng a!"
 
 	Lúc này giám khảo sang sảng tiếng cười từ đằng xa truyền đến! u nếu như ngài cảm thấy nhà ta nông trường có con rồng cực kì đẹp đẽ! Như vậy xin mời ngài đem bổn trạm link! Đề cử cho ngài tiểu đồng bọn đồng thời vây xem đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: