Chương 502: Nơi trong sự hưng phấn Tiểu Bàn (tám   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx; không biết từ lúc nào bắt đầu Chúc Nam trấn đã biến thành hơn một vũ địa phương.
 
 	Hoàng Mai thiên qua lâu rồi, nhưng là mưa xuống vẫn là như vậy nhiều lần, thường thường sẽ cuộc kế tiếp vũ.
 
 	Này không, tối hôm nay lại là như vậy, vốn đang khỏe mạnh thiên, bỗng nhiên chi gian liền sấm vang chớp giật.
 
 	Không cần nghĩ, một hồi mưa xối xả liền muốn mưa tầm tã hạ xuống.
 
 	Cũng còn tốt, ngày mai là chủ nhật, này vũ yêu làm sao dưới liền làm sao dưới đi.
 
 	Bọn họ cũng không biết, tạo thành tất cả những thứ này nguyên nhân là một cái Thần Long hài lòng mới sẽ như vậy.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca kỳ thực vẫn còn có chút đau đầu.
 
 	Cái này chết Tiểu Bàn a, phẫn nộ sẽ Lôi Vũ đan xen, hài lòng cũng sẽ Lôi Vũ đan xen.
 
 	Ngươi tổng để Chúc Nam trấn trời mưa tổng không phải sự việc a
 
 	Hoan Hỉ ca đây là không biết, Tiểu Bàn còn căn bản chưa hoàn thành từ ấu long đến thành niên Long tiến hóa, nói cách khác nó còn không cách nào rất tốt khống chế lại sức mạnh của chính mình.
 
 	Khi nó thực sự trở thành một cái Thần Long thời điểm, mới có thể hoàn toàn khống chế Lôi Vũ sức mạnh!
 
 	Nhìn Tiểu Bàn hài lòng dáng vẻ, Hoan Hỉ ca quyết định thực hành kế hoạch của chính mình.
 
 	Từ trong phòng lấy ra một đại dũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng ngư, bất chấp tất cả toàn bộ ném tới nước ngọt ao bên trong.
 
 	Những này ngư có còn sinh long hoạt hổ, có đã thoi thóp.
 
 	"Ha,
 
 	Tiểu Bàn!"
 
 	Hoan Hỉ ca đánh một huýt, chỉ một hồi cái kia nước ngọt ao.
 
 	Tiểu Bàn thích nhất chính là nước biển, đối nước ngọt cảm tình liền muốn nhạt trên hứa hơn nhiều.
 
 	Có điều vào lúc này nó nội tâm còn là phi thường cảm kích Hoan Hỉ ca, ai bảo Hoan Hỉ ca giúp mình tìm tốt như vậy một chỗ a
 
 	Vừa nhìn thấy những kia bỏ vào nước ngọt trì ngư, Tiểu Bàn lập tức rõ ràng hắn muốn mình làm cái gì.
 
 	Cũng không hề do dự chút nào, Tiểu Bàn đằng ra cái kia đã thoáng thành hình thân rồng, một hồi liền nhảy vào đến nhạt trong ao nước.
 
 	Những kia loại cá một khi cảm nhận được Thần Long khí tức, lập tức thất kinh hướng về bên trong góc tránh né.
 
 	Mặc dù là sắp chết ngư, lại cũng ở dùng cuối cùng khí lực nỗ lực.
 
 	Đây chính là một cái Thần Long a!
 
 	Tiểu Bàn ngày hôm nay tâm tình không tệ, căn bản không có đi quản những này loại cá.
 
 	"Ha, Tiểu Bàn, ngươi Tinh Nguyên a" Hoan Hỉ ca vừa lớn tiếng kêu lên.
 
 	Nơi này là chuyên môn trải qua đặc thù cải tạo. Vì thế còn nhiều bỏ ra Hoan Hỉ ca không ít tiền.
 
 	Cách âm thiết bị làm tốt vô cùng, bên trong coi như ở phóng to pháo bên ngoài cũng không cách nào có thể nghe được.
 
 	Hơn nữa tổng cộng hai cánh của lớn đều là chuyên môn từ Vân Đông mua được, mật mã tỏa thêm vào vân tay tỏa, người ngoài căn bản không nên nghĩ đi vào.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca nhìn tới. Tiểu Bàn nếu muốn để những này loại cá phát sinh chất thay đổi, Tinh Nguyên là tuyệt đối thiếu không được.
 
 	Nhưng là để hắn kỳ quái chính là, Tiểu Bàn căn bản không hề có một chút muốn sử dụng Tinh Nguyên ý tứ.
 
 	Nó thật giống là ở chỗ đó chơi.
 
 	Con em ngươi a, ta để ngươi làm việc a, Hoan Hỉ ca tức giận bất bình nghĩ.
 
 	Nhưng là hắn lại có thể đem Tiểu Bàn có biện pháp gì
 
 	Lập tức. Hoan Hỉ ca dần dần phát hiện thật giống có chút không đúng.
 
 	Tiểu Bàn xác thực là ở nơi đó chơi, hơn nữa chơi đến không phải thường tận hứng.
 
 	Trên thân thể tầng kia mỏng manh vảy, cũng cùng thân thể của nó như thế hiện ra mê người ánh sáng.
 
 	Mỗi một lần nhảy ra, mỗi một lần nhảy vào, tầng kia mê người vảy ánh sáng đều sẽ ở bên trong nước vút qua mà qua.
 
 	Sau đó mỗi khi trải qua quá như thế một lần, ao bên trong những này ngư tựa hồ chắc chắn sẽ trở nên nhiều động lên.
 
 	Đặc biệt là những kia vừa còn ở vào sắp chết biên giới ngư, dĩ nhiên ở nơi đó từng điểm từng điểm khôi phục sức sống.
 
 	Lẽ nào Tiểu Bàn hiện tại đã không cần Tinh Nguyên cũng có thể phát sinh những kia sức mạnh thần kỳ à
 
 	Hoan Hỉ ca dù sao không phải một con rồng, tất càng không có cách nào thâm nhập hiểu rõ đến Long thế giới đến cùng là ra sao.
 
 	Tiểu Bàn chính đang một chút trưởng thành, sức mạnh của nó cũng lại càng đổi càng mạnh.
 
 	Long đến tột cùng là Long, chúng nó trải qua bất kỳ địa phương nào đều có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ.
 
 	Ở trên cỏ nghỉ ngơi thảo có thể biến thành linh chi, nói chính là ý này.
 
 	Tiểu Bàn lúc này nhảy một cái vào nước trong ao. Hơn nữa nó không hề bảo lưu thoả thích phóng thích chính mình, những này loại cá được chỗ tốt cũng là khó có thể nói nên lời.
 
 	Tinh Nguyên vẫn như cũ là có tác dụng cực lớn, thế nhưng Tiểu Bàn mỗi một lần phun ra Tinh Nguyên đều sẽ tiêu hao nó không ít khí lực, sau đó sử dụng tần suất cũng sẽ càng ngày càng ít.
 
 	Vào lúc này Tiểu Bàn mỗi phun ra một giọt Tinh Nguyên, hiệu quả đã không biết vượt qua mới nhận thức Hoan Hỉ ca thời điểm bao nhiêu lần, cũng chính là nguyên nhân này, hiện tại Tiểu Bàn dễ dàng đã không chịu lại phun ra Tinh Nguyên.
 
 	Có điều mặc dù là như vậy, cùng một cái chân chính Thần Long sống chung một chỗ, ao bên trong ngư vẫn có thể hưởng thụ đến lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Một cái gan lớn một ít cá trích, lại lặng lẽ hướng Tiểu Bàn tới gần.
 
 	Vốn là quá khứ phát sinh tình huống như thế. Tiểu Bàn khẳng định là rít lên một tiếng, nghiêm trọng có thể đem ý đồ nhích lại gần mình ngư cho sống sờ sờ hù chết.
 
 	Nhưng là hôm nay tâm tình thật tốt Tiểu Bàn nhưng không có làm như thế, mà là bỏ mặc này điều cá trích tiếp cận chính mình phạm vi hoạt động.
 
 	Cái kia Tiểu Tiểu cá trích trong cuộc đời rốt cục có một cơ hội có thể tiếp cận một cái chân chính Thần Long, quay chung quanh ở Tiểu Bàn chu vi không ngừng nhanh chóng hoạt động. Liên tiếp trước sau lay động thân thể. Tựa hồ là ở nơi đó hướng về Tiểu Bàn chào.
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên hàm một cái thủy, hướng về tiểu cá trích trên người phun một cái.
 
 	Tiểu cá trích mừng như điên, đây chính là trải qua mõm rồng bên trong phun ra ngoài thủy a.
 
 	Nó ra sức nhảy một cái, toàn bộ thân thể đón nhận cái này thủy, vừa lên tiếng, lại có vài giọt máng xối đến tiểu cá trích trong miệng.
 
 	"Đùng" một tiếng. Một lần nữa rơi xuống trong nước thời điểm, này điều tiểu cá trích vận mệnh cũng hoàn toàn phát sinh thay đổi.
 
 	Bình thường cá trích tuổi thọ có thể ở khoảng mười năm, nhưng là này điều cá trích liền không giống.
 
 	Nó tuổi thọ chí ít vượt qua phổ thông cá trích gấp mười lần trở lên, nói cách khác thậm chí có thể sống đến một trăm tuổi.
 
 	Ạch, một cái một trăm tuổi cá trích, cùng yêu tinh cũng gần như.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, này điều cá trích màu sắc theo thời gian trôi đi cũng đem dần dần thay đổi thành màu vàng óng, hình thể tăng trưởng càng thêm là điều chắc chắn, dưới nước sức mạnh cũng trở nên hung ác rất nhiều.
 
 	Cái khác loại cá này mới phản ứng được, dồn dập vây lên, nhưng là vào lúc này Tiểu Bàn nhưng lại lần nữa nhún người nhảy lên, nhảy vào đến nó càng thêm cảm thấy hứng thú nước biển ao ở trong.
 
 	Có điều mặc dù như vậy, những này loại cá ngày hôm nay được chỗ tốt cũng đủ hơn nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca tận mắt nhìn thấy màn này, tuy rằng cũng không thể đủ làm rõ trong đó toàn bộ, nhưng vẫn có thể mơ hồ cảm giác được này điều tới gần Tiểu Bàn tiểu cá trích đã không hề tầm thường.
 
 	Ân, lần này cũng coi như ngươi một cái, dẫn ngươi đi Miami tham gia thi đấu, nghe nói thế giới hải dương chương:  thì có một phổ thông loại cá thi đấu.
 
 	Khà khà, một cái bị Long tiên Thủy Mộc dục quá tiểu cá trích, là cái khác loại cá có thể so sánh với à
 
 	Hoan Hỉ ca tựa hồ đã ảo tưởng đến chính mình ở hải dương chương:  trên dáng vẻ. Hiện nay chính mình có Long Ngư, có này điều đáng yêu tiểu cá trích, nhưng là vẻn vẹn dựa vào những này còn rất xa không đủ.
 
 	Nhưng nhìn xem Tiểu Bàn một bộ vui đến quên cả trời đất dáng vẻ, muốn cho nó đêm nay làm tiếp chút gì chỉ sợ cũng khó khăn.
 
 	Có điều không có quan hệ, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta có thừa biện pháp !
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: