Chương 501: Đây là thuộc về Tiểu Bàn tiểu tiểu thế giới (bảy   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx; quốc tế hải dương hiệp hội lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  chúng ta Hoan Hỉ ca là quyết định chủ ý muốn tham gia.
 
 	Nhưng là lấy cái gì dự thi a
 
 	Hai cái Long Ngư đó là xác định không thể nghi ngờ, nhưng bằng vào mượn hai cái Long Ngư có thể không bắt được toàn cầu vinh dự đại sứ tên gọi.
 
 	Tiểu Bàn a, Tiểu Bàn, lại đến ngươi thời điểm xuất thủ.
 
 	Hơn nữa bí mật bồi dưỡng địa phương đều có.
 
 	Từ trong trấn phê đến 1200 mét vuông thổ địa, trực tiếp bị chúng ta Hoan Hỉ ca dùng thật dài tường vây đem vây lại, hơn nữa còn bỏ thêm một đỉnh, đã biến thành một cái to lớn sân, từ bên ngoài xem bên trong cái gì cũng cũng đừng nghĩ nhìn thấy.
 
 	Đương nhiên có một vấn đề.
 
 	Từ chỗ cao quan sát nơi này, toàn bộ kiến trúc thật giống, thật giống một:
 
 	Cái mông to!
 
 	Ân, thật sự thật giống một cái mông to!
 
 	Cái mông to các ngươi thật tinh mắt không có
 
 	Đây chính là dựa theo chúng ta Hoan Hỉ ca thiết kế dòng suy nghĩ đến kiến tạo, rõ ràng là cái cây đào mật ngoại hình mà.
 
 	Xem thành cái mông to đều là những người nào a Hoan Hỉ ca vô hạn khinh bỉ các ngươi.
 
 	Đương nhiên, nếu như thật lòng xem, cẩn thận xem, Hoan Hỉ ca không thừa nhận cũng không được:
 
 	Này tràng kiến trúc vẫn là thoáng có một chút điểm như cái kia —— cái mông to.
 
 	Muốn trách chỉ có thể trách lão Mạnh,
 
 	Này đều cái gì kiến trúc trình độ a, đem khỏe mạnh cây đào mật ngoại hình thiết kế biến thành như thế không ra ngô ra khoai đồ vật.
 
 	Này cũng đã trở thành Chúc Nam trấn một đạo đặc biệt phong cảnh tuyến.
 
 	Được rồi, mặc kệ như là cái gì, ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca là muốn phái tác dụng lớn!
 
 	Dùng làm gì
 
 	Tả bí thư đã từng đến thị sát quá, phát hiện nơi này đào to to nhỏ nhỏ không ít cái ao tử.
 
 	Đặc biệt là trung gian cái kia, đặc biệt lớn.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, đây rốt cuộc ở cho ta chơi cái gì yêu thiêu thân a" Tả bí thư ngày đó một mặt mê man.
 
 	"Hồ bơi!" Hoan Hỉ ca lẽ thẳng khí hùng: "Ta thân là Á Vận Hội quán quân, đã quyết định tham gia bên trong chừng Olympic vì nước làm vẻ vang, vì lẽ đó ta phải ở chỗ này kiến trên hồ bơi, mỗi ngày huấn luyện, vĩnh không gián đoạn, Tả bí thư, ngươi cũng không biết chúng ta những quán quân này bình thường thời điểm huấn luyện có bao nhiêu khắc khổ!"
 
 	Cút!
 
 	Có bao xa cút cho ta bao xa đi!
 
 	Người khác nói chính mình khắc khổ cũng coi như. Ngươi Lôi Hoan Hỉ lại có mặt nói mình khắc khổ
 
 	Nhưng là lý do này miễn cưỡng cũng là có thể thành lập.
 
 	Không đúng vậy!
 
 	Tả bí thư bỗng nhiên chỉ vào mấy cái ao: "Trong này thủy là nước biển a "
 
 	"A, là nước biển." Chúng ta Hoan Hỉ ca trên mặt lập tức toát ra vô hạn ngóng trông: "Ta từ nhỏ đã khát vọng ở trong biển rộng ngao du, biển rộng chính là giấc mộng của ta. Biển rộng a, chính là ta mụ mụ."
 
 	Cút!
 
 	Tả bí thư làm sao đều cảm thấy Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này tuyệt đối không có nói thật!
 
 	Nhưng là ngược lại hắn là nghiêm ngặt dựa theo hợp đồng đến làm việc. Chưa hề đem mảnh đất này đổi thành nhà xưởng, cũng không hề dùng làm thương mại công dụng.
 
 	Tiểu tử này tâm địa gian giảo nhiều lắm đấy, hắn muốn làm sao chơi chỉ cần không trái với hợp đồng sẽ theo liền hắn đi chơi đi.
 
 	Tả bí thư đều mặc kệ hắn.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca đem những này to to nhỏ nhỏ ao đến cùng phái cái gì công dụng a
 
 	Mượn Tiểu Bàn sức mạnh tiếp tục khai phá tân giống!
 
 	Tiểu Bàn thần kỳ lực lượng Hoan Hỉ ca đã vô số lần nhìn thấy, thế nhưng là trước sau đều không có một có thể làm cho nó thoả thích phát huy địa phương.
 
 	Nếu như có lớn như vậy một vùng, Tiểu Bàn có thể trình diễn ra sao kỳ tích
 
 	Mỗi khi nghĩ tới chỗ này Hoan Hỉ ca liền có một ít kích động.
 
 	Hoan Hỉ ca tìm một cái cớ. Ở tại cái này vừa tạo tốt đại "Hồ bơi" bên trong.
 
 	Đương nhiên cùng hắn đồng thời đến còn có Tiểu Bàn.
 
 	Này điều Thần Long trở nên càng ngày càng mập.
 
 	Thật sự, thật sự, thật sự quá béo quá béo quá béo!
 
 	Nhìn cái gì vậy xem con em ngươi! Ngươi đừng làm bản thần Long không biết trong lòng ngươi đang suy nghĩ gì.
 
 	Không phải vì muốn đem thân hình của chính mình che giấu lên, bản thần Long có thể béo như vậy à
 
 	Lại nhìn! Lại nhìn tám giờ định thân pháp!
 
 	Khặc khặc, không có chuyện gì, không có chuyện gì, đêm nay mặt trăng thật tốt a, Hoan Hỉ ca trên mặt chất đầy lấy lòng nụ cười.
 
 	Có việc cầu người, không phải, muốn cầu cạnh Long, đều là muốn nhiều khách khí một ít mà.
 
 	Hoan Hỉ ca đẩy cửa ra, đi vào. Sau đó cẩn thận từng li từng tí một đóng kỹ môn.
 
 	Lôi kéo điện hạp, ánh đèn nhất thời đem nơi này chiếu lên sáng rực.
 
 	Tiểu Bàn đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo lập tức vui mừng phi ở giữa không trung!
 
 	Thật lớn ao a!
 
 	Tuy rằng phòng dưới đất sinh hoạt hoàn cảnh tương đối khá, nhưng đối với một con rồng tới nói vẫn là thực sự nhỏ đi một chút.
 
 	Đặc biệt là ở phao táo phương diện, chỉ có như vậy một hồ cá nhỏ nước biển mà thôi.
 
 	Hơn nữa miễn cưỡng Hoan Hỉ ca còn thường thường quên đổi thủy.
 
 	Nhưng là hiện tại liền không giống, nhìn hoàn cảnh của nơi này!
 
 	Lớn như vậy ao, đặc biệt là bên cạnh cái kia, bên trong tất cả đều là nước biển a!
 
 	Tiểu Bàn hoan hô một tiếng, thả người nhảy vào cái kia trì trong nước biển!
 
 	Ở trong ao thoả thích lăn lộn, Tiểu Bàn đến lúc này đã không cần giấu giếm nữa cái gì!
 
 	80 cm thân hình trong nháy mắt hoàn toàn sử dụng tới. Hai cái 1 dài 5 cen-ti-mét sừng cũng thần khí xuất hiện.
 
 	Ta sát!
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ngươi cái chết Tiểu Bàn a, thân thể lại đều sắp tiếp cận 1 mét, lại vẫn gạt nhà ngươi Hoan Hỉ ca
 
 	Không trách, ta nói chết Tiểu Bàn đoạn này thời điểm làm sao vẫn luôn không tăng trưởng đây. Hóa ra là ở nơi đó hết sức ẩn giấu thân thể chính mình.
 
 	Trắng như tuyết thân thể bạch đến thật giống hiện ra quang, một tầng nhàn nhạt hào quang màu đỏ bao phủ Tiểu Bàn thân thể, để này điều từ từ bắt đầu lớn lên Thần Long xem ra tăng thêm một loại khác mị lực.
 
 	Hơn nữa, ở trên thân thể tựa hồ còn có một tầng món đồ gì bao phủ.
 
 	Hoan Hỉ ca thị lực tốt vô cùng, nỗ lực hướng về cái kia ở trong nước biển trên dưới lăn lộn Thần Long trên thân thể nhìn lại, phát hiện là một tầng mềm mại, mỏng manh đồ vật.
 
 	Đó là cái gì
 
 	Vảy rồng!
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên. Biết đây là cái gì!
 
 	Vảy rồng!
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu trường long lân!
 
 	Móng vuốt, sừng, đuôi, vảy rồng, những thứ này đều là một con rồng tượng trưng.
 
 	Trước Hoan Hỉ ca chính ở chỗ này kỳ quái đây, Tiểu Bàn tại sao không có vảy rồng a
 
 	Ngươi muốn vảy rồng vật này thật tốt a, điện ảnh trên TV cũng đều nói rồi, vảy rồng có thể chế thành áo giáp, đao thương bất nhập. Đương nhiên, hiện tại xã hội này có vẻ như không lại cần áo giáp.
 
 	Nhưng là không chừng này vẫn là một loại quý báu dược liệu a nếu như lột ra hai mảnh đi bán
 
 	Khà khà.
 
 	Hoan Hỉ ca khóe miệng lộ ra gian trá nụ cười.
 
 	Đáng thương Tiểu Bàn a, tận tình chơi đùa Tiểu Bàn a, ngươi vạn vạn không sẽ nghĩ tới ở ngươi như thế hài lòng nhanh khi còn sống, một phi thường phi thường tên đê tiện đã động nổi lên ngươi vảy rồng suy nghĩ xấu.
 
 	Cố sự này nói cho chúng ta biết một cái đạo lý:
 
 	Kết bạn nhất định phải tuyển đối với bằng hữu, như Hoan Hỉ ca bằng hữu như thế, không chừng lúc nào sẽ đánh tới ngươi chủ ý.
 
 	Đặc biệt là một cái Thần Long càng thêm phải chú ý điểm này.
 
 	Ở ánh đèn chiếu xuống, ở trong ao điên cuồng vui đùa Tiểu Bàn trên người vảy rồng thật giống dĩ nhiên bốc ra một loại kỳ lạ ánh sáng.
 
 	Tiểu Bàn một cái miệng, Long rít gào chấn động phía chân trời.
 
 	Đây là Tiểu Bàn hài lòng khoái hoạt rít gào!
 
 	Nhưng là theo Long rít gào, giữa bầu trời trong phút chốc sấm vang chớp giật.
 
 	Tiểu Bàn căn bản không có ý thức đến điểm này.
 
 	Đây là hoàn toàn thuộc về thế giới của nó!
 
 	Đây là thuộc về một cái Thần Long Tiểu Tiểu thế giới!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: