Chương 500: Hạ Kiến Quân nghe được 1 cái cố sự (sáu   mười)
 
 	readx; Hạ Kiến Quân làm xong chính mình hoạt, đứng xếp hàng đi tới trong phòng ăn.
 
 	Hết thảy phạm nhân đều ngay ngắn rõ ràng.
 
 	"Quân Ca." Căng tin phụ trách phân cơm nước phạm nhân nhìn thấy Hạ Kiến Quân một mặt lấy lòng, đem một tảng lớn lại phì lại chán thịt đánh tới hắn thau cơm bên trong.
 
 	"Cảm ơn." Hạ Kiến Quân hơi cười.
 
 	"Quân Ca, nơi này, mời ngài ngồi."
 
 	Sớm đã có người đem vị trí cho Hạ Kiến Quân chuẩn bị kỹ càng.
 
 	"Mèo rừng, còn có mấy năm mới có thể đi ra ngoài" Hạ Kiến Quân ngồi xuống hỏi một tiếng.
 
 	Mèo rừng trước đây là theo hắn, sau đó đồng dạng bởi vì hại người tội bị giam vào.
 
 	"Năm năm, Quân Ca, còn có năm năm liền có thể đi ra ngoài." Mèo rừng cười đắc ý: "Ta ở bên trong bởi vì biểu hiện tích cực thu được nhiều lần thêm phân, tổng cộng bị giảm hình phạt hai lần."
 
 	"Hay, hay." Hạ Kiến Quân thoả mãn gật gật đầu: "Hảo hảo biểu hiện, tranh thủ sớm một chút đi ra ngoài, trong nhà còn đều ở chờ ngươi đấy."
 
 	"Ai, yên tâm đi, Quân Ca." Mèo rừng trong lời nói mang theo cảm kích: "Ngài mỗi tháng cũng làm cho người hướng về tài khoản của ta trên thu tiền, kỳ thực ta ở trong đại lao dùng không được nhiều tiền như vậy. Còn có, ta bởi vì biểu hiện hài lòng bị đưa đến hàn phân xưởng, mỗi tháng đều có tiền lương. Tuy rằng không nhiều, khỏe ngạt cũng là học được một môn kỹ thuật, tương lai đi ra ngoài không sợ không có cơm ăn."
 
 	Vào lúc này Hạ Kiến Quân là vui mừng.
 
 	Hắn trong trí nhớ mèo rừng, làm người kích động, một có chuyện gì liền ấm đầu liều lĩnh.
 
 	Hiện tại ở trong đại lao đóng nhiều năm như vậy, thay đổi, thật sự cũng thay đổi.
 
 	Chính mình công ty bảo an vốn là vì là những huynh đệ này môn chuẩn bị, có thể xem xem dáng dấp của bọn họ, rất nhiều người đều ở bên trong học được một môn kỹ thuật, lại đi nữa thời điểm chính mình cũng không cần đặc biệt lo lắng.
 
 	"Xem thêm điểm thư, ta khiến người ta mang cho ngươi tiến vào thư nhìn không có" Hạ Kiến Quân ăn một miếng cơm hỏi.
 
 	Mèo rừng gương mặt nhất thời khổ đi: "Quân Ca, ta lên tới sơ trung liền lên không được đi đuổi học, ngài mang cho ta những kia thư ta nơi nào nhìn hiểu a nhìn tiểu nhân thư còn tạm được."
 
 	Hạ Kiến Quân nở nụ cười.
 
 	Những người này a, chính là đồng ý bán chết khí lực, có thể muốn bọn họ đọc sách quả thực chính là muốn mạng bọn họ.
 
 	Vừa ngẩng đầu, nhìn thấy đối diện một khuôn mặt quen thuộc. Hạ Kiến Quân ngẩn ra: "Cái kia là "
 
 	"Tôn mặt rỗ a." Mèo rừng rất nhanh nói rằng: "Trước đây theo gấu chó lớn thủ hạ, sau đó bởi vì cướp ~ kiếp tội bị giam đi vào, phán 15 năm, cách đi ra ngoài sớm đây."
 
 	Gấu chó lớn
 
 	Hắn đã từng thủ hạ không phải là bị chính mình đả thương ba Hoàng Mao à
 
 	Rất rõ ràng. Tôn mặt rỗ cũng nhận ra Hạ Kiến Quân, phi thường sợ hãi, cúi đầu chỉ để ý ăn cơm, tựa hồ như thế làm liền có thể không bị Hạ Kiến Quân nhìn thấy như thế.
 
 	Đáng tiếc hắn tính toán mưu đồ vẫn là thất bại, rất nhanh liền bị gọi vào Hạ Kiến Quân đối diện ngồi xuống.
 
 	"Không sao. Không cần sợ hãi." Hạ Kiến Quân lại còn an ủi một hồi hắn: "Hiện tại chúng ta đều ở lao bên trong, hơn nữa ta cùng gấu chó lớn sự tình đều đã nhiều năm trôi qua như vậy, ta sẽ không lại tìm ngươi phiền phức."
 
 	"Cảm ơn Quân Ca." Tôn mặt rỗ lúc này mới yên tâm một ít.
 
 	Trước đây gấu chó lớn cùng Hạ Kiến Quân đánh đến không đội trời chung thời điểm, người của hai bên vừa thấy mặt đã đánh nhau.
 
 	Kết quả sau đó gấu chó lớn bị Hạ Kiến Quân cho triệt để phá tan, hắn người cũng đều làm chim muông tán. Tự mình xui xẻo, bị giam đến nơi này, ban đầu thời điểm Hạ Kiến Quân người nhìn thấy chính mình liền sửa chữa chính mình một trận, vẫn đem mình đánh cho đàng hoàng ngoan ngoãn lúc này mới coi như thôi.
 
 	"Ở bên trong trải qua như thế nào" Hạ Kiến Quân thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	Tôn mặt rỗ nở nụ cười khổ: "Quân Ca, ở trong này vẫn có thể trải qua như thế nào từng ngày từng ngày ngao chứ."
 
 	"Trên kinh tế có hay không khó khăn gì "
 
 	"Không có, Quân Ca. Mỗi tháng đều có người cho ta thu tiền."
 
 	Mỗi tháng đều có người cho tôn mặt rỗ thu tiền
 
 	Một câu nói lập tức gây nên Hạ Kiến Quân chú ý.
 
 	Gấu chó lớn đã rơi đài, tôn mặt rỗ trong nhà cùng cực kì, hơn nữa cha mẹ đã sớm đối cái này không tiến bộ chỉ có thể gây rắc rối nhi tử triệt để thất vọng, cùng tôn mặt rỗ hoàn toàn đoạn tuyệt lui tới.
 
 	Ai còn sẽ cho tôn mặt rỗ thu tiền
 
 	Hạ Kiến Quân không chút biến sắc: "Xem ra ngươi tôn mặt rỗ ở bên ngoài vẫn có huynh đệ a."
 
 	"Vâng, vâng." Tôn mặt rỗ qua loa nói rằng.
 
 	Hạ Kiến Quân một hồi liền nhìn ra không đúng: "Tôn mặt rỗ, ở Quân Ca trước mặt đừng già gạt, có lời gì liền thoải mái nói ra. Đại gia đều ở nơi này, mỗi ngày đều còn muốn gặp diện đây."
 
 	Tôn mặt rỗ run lên một cái, hắn quá biết đắc tội Hạ Kiến Quân là ra sao kết cục.
 
 	Hướng nhìn chung quanh một chút, hạ thấp giọng: "Ngược lại việc này đã nhiều năm trôi qua như vậy. Nói cho ngài cũng không có quan hệ. Quân Ca, trước đây có cái nhà người có tiền thiếu gia, cũng không biết làm sao tìm được lên ta, để ta làm một chuyện. Ngài đoán là chuyện gì muốn ta tìm mấy cái huynh đệ đi đánh gãy một người chân. Quân Ca, ngài không biết, chúng ta muốn động thủ đối tượng mới chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi a."
 
 	Hạ Kiến Quân nhíu mày một cái, tiếp tục nghe tôn mặt rỗ tiếp tục nói:
 
 	"Ta nhớ tới rất rõ ràng, khi đó thiên vẫn còn mưa, chúng ta cũng có chút không đành lòng động thủ. Có thể không có cách nào, chúng ta thu rồi nhân gia một số tiền lớn, chỉ có thể tàn nhẫn tâm xông ra ngoài, đánh gãy hài tử kia chân. Sau đó lập tức chạy, ta lúc đó còn núp ở phía xa nhìn một hồi, phát hiện hài tử kia bò a bò, ta này trong lòng cũng không dễ chịu a."
 
 	Sự tình xong xuôi sau, người có tiền kia gia thiếu gia đúng hẹn trả tiền, đại gia cũng là cũng không còn liên lạc qua.
 
 	Sau đó tôn mặt rỗ bị giam tiến vào đại lao, cũng không có ai quản hắn, tôn mặt rỗ thực ở không có cách nào, một ngày buổi tối bỗng nhiên liền lại nghĩ tới chuyện này.
 
 	Tôn mặt rỗ để một sắp ra tù bạn tù nghĩ biện pháp tìm tới người kia, đồng thời để hắn cho vị thiếu gia kia dẫn theo một câu lời nhắn:
 
 	"Ta tôn mặt rỗ ở bên trong cũng không nói gì, nhưng tháng ngày thực sự là khổ sở a."
 
 	Liền một câu nói như vậy, trong trương mục của hắn mỗi tháng đều sẽ có người đánh tới một khoản tiền.
 
 	"Người này là ai" Hạ Kiến Quân nghe xong cố sự này sau hỏi tới.
 
 	Tôn mặt rỗ chần chờ một chút: "Cha hắn rất nổi danh, ta ở tân tiến vào bạn tù bên trong thường thường có thể nghe được tên của hắn, Vân Đông thị Quân Thành tập đoàn tổng giám đốc Chu Quốc Húc."
 
 	Hạ Kiến Quân một hồi dừng lại ở nơi đó, còn có một chút không quá tin tưởng: "Người có tiền kia gia thiếu gia là Chu Quốc Húc nhi tử Chu Tấn Nham "
 
 	"Đúng, ( ) đúng, chính là người này, Quân Ca ngươi cũng biết a "
 
 	"Nghe nói qua." Hạ Kiến Quân ngược lại nở nụ cười.
 
 	"Ha, khi đó Chu Tấn Nham tuổi cũng không lớn, hơn nữa còn là cái bệnh ương tử, có thể muốn chúng ta ra tay lên có thể tàn nhẫn, ta bây giờ suy nghĩ một chút đều có một ít nghĩ mà sợ." Ngược lại đã nói rồi, tôn mặt rỗ cũng không sợ đem tất cả mọi chuyện nói hết ra.
 
 	"Biết rồi, việc này ngoại trừ ta ra không muốn lại nói cho bất luận người nào."
 
 	"Ngài yên tâm, ngài yên tâm, ta cái miệng này tăng cường đây, bảo đảm sẽ không nói ra đi."
 
 	Hạ Kiến Quân thở dài, Chu Tấn Nham, đó là Lôi Hoan Hỉ tương lai em vợ, việc này muốn không cần nói cho Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Quên đi, tạm thời nhẫn nhịn.
 
 	Dù sao nhân gia tương lai sớm muộn đều là người một nhà.
 
 	Có thể chung quy phải nghĩ một biện pháp để Lôi Hoan Hỉ có cảnh giác mới được!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: