Chương 506: Gặp phải 1 cái khoác lác đại vương
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cam Tuệ Mẫn bằng hữu tổng cộng là một nam một nữ hai người, vẫn là một đôi người yêu.
 
 	Nữ tên là phạm tiểu chu, nam gọi Hạ chí kiên, phạm tiểu chu cùng Mạc Đại Vĩ, Cam Tuệ Mẫn gần như tuổi, nhìn khá lắm, vóc người cũng làm cho người thoả mãn, một đôi mắt xem ra đặc biệt phong ~ tao.
 
 	Hạ chí kiên tuổi hơi lớn, sắp ba mươi tuổi. Lần này hắn là bồi bạn gái mình Dương Tiểu Thanh đến cuộc thi.
 
 	Hắn vóc người rất cao to, người cũng dài đến vẫn tính thần khí, xem người thời điểm không cần nhìn thẳng xem người, móc ra một gói thuốc lá trước tiên cho mình đốt, lại đưa cho Mạc Đại Vĩ.
 
 	"Không biết." Mạc Đại Vĩ lễ phép từ chối: "Các ngươi làm sao đến "
 
 	"Phạm tiểu chu thừa giá giáo xe đến." Cam Tuệ Mẫn hồi đáp: "Ta cùng Hạ chí kiên là đáp trung ba đến."
 
 	Hạ chí kiên vừa nghe lời này vội vàng giải thích một hồi: "Ta trước xe đoạn thời điểm xảy ra chút tai nạn xe cộ, hiện tại ở 4s điếm tu lắm."
 
 	"Ồ." Mạc Đại Vĩ cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì: "Ta đưa các ngươi đi, trường thi này đưa đón xe phải chờ tới bốn giờ rưỡi chiều đây."
 
 	"Vậy cám ơn ngươi."
 
 	Mạc Đại Vĩ đem hắn chạy băng băng lái tới.
 
 	Hoàn toàn mới m cấp sv, đây là lúc trước ở Hàn Quốc phủ sơn thời điểm, Lương Vũ Đan bại bởi hắn.
 
 	Lương Vũ Đan là cái rất hào phóng người, hơn nữa vì mình nhi tử đánh cuộc thua cũng cam tâm tình nguyện, giúp Mạc bàn tử cùng Annie mua xe toàn bộ đều là đỉnh phối, xem ra đặc biệt phong cách.
 
 	∫∫, x.
 
 	Hạ chí kiên cùng phạm tiểu chu nhìn thấy này chiếc Mercedes, hai người con mắt lại đồng thời sáng.
 
 	"Huynh đệ làm cái nào hành a" vừa lên xe Hạ chí kiên liền không thể chờ đợi được nữa hỏi, ngữ khí cũng lập tức trở nên khách khí không ít.
 
 	Mạc bàn tử thắt chặt dây an toàn, đưa lên chính mình danh thiếp: "Xin mời nhiều chỉ giáo."
 
 	Xe phát động lên, Hạ chí kiên danh thiếp nhìn ra đặc biệt cẩn thận:
 
 	"Nhân Tâm công ty vận doanh tổng giám."
 
 	"Mạc tổng, thất kính, thất kính." Hạ chí kiên cẩn thận từng li từng tí một thu cẩn thận danh thiếp: "Ta danh thiếp cũng không có mang. Ta là làm khoa học kỹ thuật công ty."
 
 	Hiện tại làm khoa học kỹ thuật người của công ty quá hơn nhiều, Mạc Đại Vĩ chính muốn nói cái gì, phạm nói: "Mạc tổng, các ngươi Nhân Tâm công ty khẳng định rất lớn a "
 
 	"Cũng không tính quá lớn, chủ yếu lấy nông sản phẩm phụ làm chủ, tỷ như ngư a hoa lan a quả đào a cái gì." Mạc Đại Vĩ cũng không có cái gì có thể ẩn giấu: "Công ty tổng bộ ở Chúc Nam trên trấn. Đại gia rảnh rỗi đi chơi."
 
 	Hạ chí kiên lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Hóa ra là cái có tiền thổ ông chủ. Ân, nhìn hắn còn trẻ như vậy, tám chín phần mười là có cái có tiền cha. Nhân Tâm công ty không cần nghĩ, cái công ty này khẳng định là cha hắn, hắn ở bên trong liền quải cái tổng giám tên tuổi mà thôi.
 
 	Vừa lái xe một bên nói chuyện phiếm, rất nhanh liền lái vào Vân Đông nội thành, Mạc bàn tử thuận miệng nói tiếng: "Phía trước có gia tiệm cà phê, có nên đi vào hay không ngồi một chút "
 
 	Hạ chí kiên lập tức tiếp lời: "Cái kia sao được có điều cũng thật sự muốn cùng mạc tổng nhiều tâm sự, nhìn có hay không cái gì có thể cơ hội hợp tác."
 
 	"Thành."
 
 	Mạc bàn tử ngược lại có chút lúng túng.
 
 	Vốn là hắn là muốn mời Cam Tuệ Mẫn cùng mình đơn độc đi vào ngồi một chút. Có thể Cam Tuệ Mẫn bằng hữu liền ở trên xe, căn cứ lễ phép nguyên tắc chính mình đều là muốn hỏi một tiếng.
 
 	Ai nghĩ đến Hạ chí kiên vẫn đúng là không khách khí đồng ý.
 
 	Quên đi, nhiều nhận thức cái bằng hữu cũng là tốt, không chuẩn tướng đến trả có thể phát huy được tác dụng a
 
 	Bốn người tiến vào phòng cà phê, điểm từng người cần thiết.
 
 	Hạ chí kiên đúng là đi thẳng vào vấn đề: "Ta mở khoa học kỹ thuật công ty vẫn rất có tiền đồ, hiện tại đang tiến hành một công nghệ cao hạng mục, một khi đạt thành, lợi nhuận phi thường khả quan."
 
 	Mạc bàn tử đối với làm ăn tràn ngập hứng thú: "Hạ tổng. Cái gì công nghệ cao hạng mục "
 
 	"Pin, đương nhiên không phải phổ thông pin." Hạ chí kiên chậm rãi mà nói: "Là cơ phòng chuyên dụng pin. Tỷ như một ít loại cỡ lớn lạc công ty, bọn họ cơ trong phòng đều cần chúng ta pin."
 
 	"Ba nuôi kéo" một trận, đem mình pin làm sao làm sao có thị trường tiền cảnh cẩn thận miêu tả một lần.
 
 	Mạc bàn tử nhưng càng nghe càng là hiếu kỳ, pin là công nghệ cao hạng mục à
 
 	Kỹ thuật hàm lượng khẳng định là có, nhưng muốn nói gì công nghệ cao hạng mục liền không hẳn a
 
 	Nhưng là ở phương diện này chính mình là người thường, tốt nhất vẫn là không muốn xen mồm tốt.
 
 	"Công ty của ta là '234 công trình' trọng điểm nâng đỡ công ty."
 
 	Hạ chí kiên này lời vừa nói ra. Mạc bàn tử ngẩn ra: "234 công trình 234 công trình là chính quyền thành phố cổ vũ cá nhân gây dựng sự nghiệp nâng đỡ hạng mục a Hạ tổng công ty theo lý quy không tới đây a "
 
 	Cái gọi là "234 công trình", là Vân Đông thị nhằm vào vốn là 20, 30, 40 tuổi không nghề nghiệp, thất nghiệp, hạ cương nhân viên một nâng đỡ hạng mục.
 
 	Không riêng ở thu thuế trên có rất lớn ưu đãi, hơn nữa đối với 3 vạn nguyên trở lên 5 vạn nguyên trở xuống hạng mục, ngân hàng còn có thể từ trước mượn cho sáu ngàn đến 10 ngàn khác nhau gây dựng sự nghiệp kim.
 
 	Cái này công trình đối tượng mở chủ yếu là quán cơm nhỏ, yên khách sạn, tiệm bán quần áo chờ chút loại hình.
 
 	Giống như vậy điếm tuy rằng không thể hi vọng phát tài, nhưng phi thường ổn định. Ít nhất thỏa mãn chính mình ấm no là không có vấn đề.
 
 	Dựa theo Hạ chí kiên nói, công ty của hắn là công nghệ cao công ty, căn bản không ở "234 công trình" nâng đỡ mục tiêu trung a
 
 	Hạ chí kiên mặt đỏ lên, nhưng lập tức liền khôi phục bình thường.
 
 	Cái này thổ lão mạo làm sao cũng biết "234 công trình "
 
 	Không nên a, vừa đến cái này công trình chủ yếu là nhằm vào Vân Đông thị thị dân, thứ hai này tên béo trong nhà có tiền như vậy, làm sao có khả năng quan tâm đến cái gì "234 công trình "
 
 	Hạ chí kiên sắc mặt không hề thay đổi: "Đối với người bình thường tới nói đương nhiên là như vậy, nhưng chúng ta không giống nhau. Chúng ta quan tâm chính là cái gì thuế suất trình độ lớn nhất ưu đãi, ngươi nghĩ, chúng ta một năm mấy cái ức tiêu thụ ngạch, hơi hơi ưu đãi một điểm cái kia nhiều lắm thiếu a mạc tổng, ta cũng không nói gạt ngươi, nhưng ngươi ngàn vạn không thể nói cho người khác biết a, chúng ta trong thành phố có người, một đại lãnh đạo tự mình chào hỏi, này mới đem chúng ta phân loại đến 234 công trình bên trong, có điều vị lãnh đạo này tên ta liền không thể nói cho ngươi."
 
 	Mạc bàn tử nở nụ cười.
 
 	Nguyên đến mình còn ở buồn bực, nhưng Hạ chí kiên như thế thần thần bí bí nói chuyện cái gì đại lãnh đạo, chính mình tám chín phần mười liền có thể phán đoán ra thân phận của đối phương.
 
 	Mạc bàn tử như không có chuyện gì xảy ra hỏi một câu: "Các ngươi có ra sao bản công trình à "
 
 	"Đương nhiên là có. ()" Hạ chí kiên một hồi tinh thần tỉnh táo: "Vân Đông thị thủy xử lý công trình biết không nơi đó pin đều là chúng ta cung cấp. Ta cùng Quân Thành tập đoàn lão tổng Chu Quốc Húc quan hệ cực kỳ tốt, mạc tổng, có cơ hội ta cho ngươi dẫn tiến một hồi."
 
 	Này cái quái gì vậy là cái khoác lác đại vương a!
 
 	Tên lừa đảo ngã vẫn còn không tính là, hắn không có một thành công tên lừa đảo giỏi về che giấu mình đặc điểm, hơn nữa cái gì da trâu đại thổi cái gì.
 
 	Còn thủy xử lý công trình pin, làm như Vân Đông thị trọng điểm công trình, thủy xử lý công trình mỗi một hạng thiết bị đều phải trải qua Quân Thành tập đoàn cùng chính quyền thành phố chuyên môn tiểu tổ nghiêm ngặt sát hạch mới có thể thông qua.
 
 	Đây chính là quan hệ đến Vân Đông thị toàn thành phố thị dân dùng thủy rất đại hạng mục!
 
 	Còn cái gì cái gì Quân Thành tập đoàn Chu Quốc Húc cùng ngươi là bạn tốt.
 
 	Ngươi lão huynh thổi bay ngưu đến con mắt đều cái quái gì vậy không mang theo trát một hồi a! (. . . ) &lt; :dd&gt;
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: