Chương 503: 1 sinh 1 thế bạn tốt (chín   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx; Tiểu Bàn đến cùng cũng có chơi lúc mệt mỏi.
 
 	Vẫn phong đến sau nửa đêm lúc này mới dần dần tiêu dừng lại.
 
 	Nhưng là vui mừng lớn hơn còn ở phía sau đây!
 
 	Vốn là cho rằng liền muốn trở lại Tiên Đào Thôn biệt thự trong đi nghỉ ngơi, nhưng là Hoan Hỉ ca nhưng không có làm như thế.
 
 	"Đi theo ta."
 
 	Hoan Hỉ ca nói xong hướng về tối góc một cái phòng bên trong đi đến.
 
 	Vây quanh những này cái ao, nắp một loạt nhà.
 
 	Tiểu Bàn hơi nghi hoặc một chút, không biết Hoan Hỉ ca muốn dẫn chính mình tới nơi này làm cái gì.
 
 	Vân tay khoá lên ấn xuống vân tay, đưa vào mật mã, môn mở ra.
 
 	Những này Tiểu Bàn ở trên TV đều xem qua, bình thường bảo an phương tiện như vậy nghiêm mật, mười có bên trong đều cất giấu tài bảo.
 
 	Nhưng là vừa vào phòng lại làm cho người thất vọng.
 
 	Trong phòng liền đơn giản bày đặt một ít gia cụ, một cái giường, những cái khác đều không có.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi yên tâm, tiểu thâu coi như đi vào căn phòng này cũng sẽ không mang đi bất luận là đồ vật gì.
 
 	Còn làm cho ở ngoài trong cửa chính môn đều thần bí như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nói gì, đi tới tấm kia trước giường, khom lưng chui vào, rút ra vài miếng đất bản.
 
 	Một tân phòng dưới đất lại xuất hiện ở Tiểu Bàn trước mặt.
 
 	"Đây là ngươi cái nhà thứ hai, không vào xem xem" Hoan Hỉ ca cười trong triều chỉ chỉ.
 
 	Hừ hừ, không có ý tốt cười, bên trong khẳng định giấu diếm cái gì muốn ám toán bản thần Long cơ quan!
 
 	Tiểu Bàn quá chắc chắn điểm này.
 
 	"Đến đây đi, theo ta tiến vào tới xem một chút đi." Hoan Hỉ ca nói cái thứ nhất chui vào.
 
 	Tiểu Bàn nửa tin nửa ngờ đi theo phía sau của hắn.
 
 	Tiến vào phòng dưới đất, Hoan Hỉ ca ấn xuống trên tường một khai quan.
 
 	Phòng dưới đất bên trong hết thảy đều hiện ra ở Tiểu Bàn trước mặt.
 
 	Thật lớn một chỗ tầng hầm!
 
 	So với biệt thự trong cái kia phòng dưới đất lớn hơn gấp ba còn chưa hết!
 
 	Bên trong thiết bị không thiếu gì cả, TV, điều hòa, tủ lạnh. . .
 
 	Chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến cuộc sống của con người đồ dùng nơi này đều có thể nhìn thấy.
 
 	Hơn nữa càng thêm quá đáng chính là, lại còn có một máy vi tính
 
 	Làm cái gì chẳng lẽ nói Hoan Hỉ ca ngươi nhỏ hơn mập học được lên mạng à
 
 	Ngay chính giữa, thả chính là một tấm rộng lớn giường, hoàn toàn chính là nhân loại ngủ mới sẽ dùng giường.
 
 	Mặt đất trải tất cả đều là sàn nhà, bốn phía trên vách tường còn treo mấy bức họa.
 
 	Cùng nhân loại kết hôn phòng cưới so ra, cái phòng dưới đất này chút nào cũng không kém.
 
 	Tiểu Bàn có chút choáng váng.
 
 	Này, cái này chẳng lẽ đều là cho mình à
 
 	"Tất cả đều là đưa cho ngươi." Hoan Hỉ ca rất rõ ràng nói cho Tiểu Bàn: "Cái kia phòng dưới đất hoàn cảnh không phải rất tốt, ta vẫn muốn giúp ngươi tìm một tân địa phương. Ngươi xem. Nơi này có một xuất khẩu, có thể trực tiếp đến bên ngoài trong ao, ngươi nếu như muốn bơi, trực tiếp từ nơi này chui ra đến liền được rồi. Còn có nơi này. Có một tấm phi thường bí mật cửa nhỏ."
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo Tiểu Bàn đi tới vách tường một góc: "Mật mã là 118, ngươi ấn xuống là có thể đi ra ngoài, đường đi ra ngoài trải qua ít người, ngươi có thể rất dễ dàng trở lại Tiên Đào Thôn. Biết mật mã tại sao là 118 à ngày mùng 8 tháng 11, ta cùng ngươi gặp gỡ một ngày kia."
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên có một loại muốn rơi lệ cảm giác.
 
 	Hoan Hỉ ca không chỉ lặng lẽ vì chính mình chuẩn bị lớn như vậy một chỗ. Xinh đẹp như vậy phòng dưới đất cùng bên ngoài nhiều như vậy cái ao, hơn nữa còn vững vàng nhớ tới một người cùng một con rồng gặp gỡ một ngày kia.
 
 	Không thể khóc, không thể khóc, bằng không nước mắt của chính mình lại cũng bị chết tiệt Hoan Hỉ ca thu thập lên.
 
 	Thế nhưng, thế nhưng, cảm tạ ngươi, Hoan Hỉ ca.
 
 	Ở này cái trong thế giới nhân loại, Tiểu Bàn vĩnh viễn chỉ có một người loại bằng hữu, vậy thì là ngươi Hoan Hỉ ca!
 
 	"Kỳ thực chúng ta lần thứ nhất gặp mặt cũng không phải ở 11 vượt qua 8 ngày, cái kia chỉ là chúng ta gặp lại tháng ngày." Hoan Hỉ ca thật giống rơi vào trong hồi ức: "Chúng ta chân chính lần thứ nhất gặp mặt. Ta khi đó còn chỉ là một đứa bé."
 
 	Tiểu Bàn liều mạng gật đầu, nó cũng vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên một ngày kia. . .
 
 	. . .
 
 	"Chúng ta làm bạn tốt có được hay không ngươi tên là gì tên của ta gọi Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Ngươi không có ba ba mụ mụ à ta cũng không có, gia gia nói ta là từ tảng đá khe trong đụng tới, không có ba ba, cũng không có mụ mụ. Nhưng là tại sao người khác đều có a "
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn phun ra chính mình Tinh Nguyên cứu sống Tiểu Hoan Hỉ. Nhưng nhưng không cách nào được Ngọc Thạch linh lực bổ sung, nó sức cùng lực kiệt.
 
 	Vốn là còn 10 năm là có thể chính thức thức tỉnh, nhưng mạnh mẽ phun ra giọt này Tinh Nguyên, nhưng không có cách được bổ sung, còn muốn lại trải qua một 10 năm mới có thể chân chính tỉnh lại.
 
 	Nhưng là con vật nhỏ căn bản là không để ý.
 
 	Chúng ta là bằng hữu, đúng không
 
 	Tạm biệt. Bằng hữu, hi nhìn chúng ta tương lai còn có thể có gặp mặt lại một ngày kia. . .
 
 	. . .
 
 	Từng hình ảnh quá khứ ở Tiểu Bàn trong đầu không ngừng xuất hiện.
 
 	Chúng ta là bằng hữu, đúng không
 
 	Làm nghĩ tới câu nói này thời điểm, Tiểu Bàn nước mắt rốt cục cũng không nhịn được nữa "Xì xì xì xì" rơi xuống.
 
 	Chúng ta là bằng hữu. Cả đời bằng hữu!
 
 	Vĩnh viễn đều không chia cách bằng hữu!
 
 	Nước mắt một giọt tích rơi xuống trên đất, nhưng là Hoan Hỉ ca lần này nhưng không có đi thu thập.
 
 	Liền như vậy, liền như vậy, rất tốt.
 
 	Nước mắt rơi trên mặt đất, thấm quá sàn nhà, chậm rãi tiến vào trong mặt đất.
 
 	"Không khóc. Tiểu Bàn." Hoan Hỉ ca ở Tiểu Bàn bên người ngồi xuống: "Bạn tốt cùng nhau muốn cười, mà không phải khóc, bạn tốt cùng nhau muốn thật vui vẻ quá xong mỗi một ngày."
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng khóc đến càng thêm lợi hại.
 
 	Có Hoan Hỉ ca như vậy một người bạn đúng là chính mình may mắn lớn nhất!
 
 	"Tiểu Bàn, Tiểu Bàn!" Bỗng nhiên một thanh âm cổ quái kêu lên.
 
 	Tiểu công chúa
 
 	Con kia bị cải tạo quá bảy màu anh vũ Tiểu công chúa
 
 	Tiểu công chúa bay nhảy cánh bay đến Tiểu Bàn trước mặt, trong miệng không ngừng phát sinh thanh âm cổ quái:
 
 	"Tiểu Bàn, Tiểu Bàn!"
 
 	Tiểu công chúa nguyên lai ở đây!
 
 	Tiểu Bàn đã có một đoạn thời điểm chưa từng nhìn thấy Tiểu công chúa, vốn là nó còn đang lo lắng chớ bị khuyết tâm thiếu phổi Hoan Hỉ ca cho kho. Nhưng nguyên lai ở đây lại cho mình một lớn lao kinh hỉ.
 
 	"Được rồi, sau này ngươi muốn ở nơi này vẫn là muốn tiếp tục ở tại Tiên Đào Thôn tùy tiện ngươi." Hoan Hỉ ca rất hài lòng chính mình sắp xếp: "Ngược lại nơi này đến Tiên Đào Thôn cũng rất gần, ngươi bay lên đến không cần mấy phút liền có thể đến. Có điều chúng ta phải cho nơi này lấy cái tên , ta nghĩ muốn lấy cái tên là gì thật "
 
 	Tiểu Bàn cùng Tiểu công chúa hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đặt tên Hoan Hỉ ca lại muốn lấy tên cái này, tốt nhất vẫn là không muốn gieo vạ nơi này a đã có cái bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi chạy vội a.
 
 	"Thần Long thiên đường!" Hoan Hỉ ca bật thốt lên, dào dạt đắc ý: "Gọi Thần Long thiên đường, danh tự này như thế nào "
 
 	Ân, không ra sao, có điều so cái gì bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn thân thiết nghe được hơn nhiều.
 
 	Hiện tại, toà này hoàn toàn thuộc về Tiểu Bàn địa phương có một chính thức tên:
 
 	Thần Long thiên đường!
 
 	Ai cũng không sẽ nghĩ tới đây thật sự ẩn giấu một cái Thần Long.
 
 	"Chờ ta giấy phép lái xe tới tay, ta mang ngươi đến Hải Sơn đi."
 
 	Hoan Hỉ ca không có kết thúc: "Nơi đó có chân chính biển rộng, chúng ta lại đi nơi nào thu được một đống lớn cổ quái kỳ lạ ngư trồng ra đến!"
 
 	Lúc này Tiểu Bàn đối với Hoan Hỉ ca quyết định đã không có bất kỳ ý kiến!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: