Chương 504: Hoan Hỉ ca bắt đầu rồi chính mình cuộc thi
 
 	(mười   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx; giá thi một ngày kia rốt cục vẫn là đến!
 
 	Sáng sớm, Mạc bàn tử đại bôn trì ở mặt trước mở đường, Annie đại xe thể thao màu đỏ mang theo Hoan Hỉ ca đồng thời đi tới giá cửa trường học.
 
 	Khí phái này, hừ hừ.
 
 	Trương sư phó, ngươi xem ngốc hả
 
 	Nhìn thấy Trương sư phó, Hoan Hỉ ca lập tức dương dương tự đắc nghênh đón.
 
 	Trương sư phó sẽ nói cái gì đó
 
 	Trợn mắt ngoác mồm khẳng định là thiếu không được, sau đó hắn nhất định sẽ nói:
 
 	"Oa, Hoan Hỉ ca, ngươi như vậy uy phong a "
 
 	"Oa, Hoan Hỉ ca, thật có hình xe a!"
 
 	"Oa, Hoan Hỉ ca, xe của ngươi cùng bạn gái đều xinh đẹp như vậy a!"
 
 	Hừ hừ, biết nhà ngươi Hoan Hỉ ca lợi hại a
 
 	Trương sư phó quả nhiên nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, đến nửa ngày mới nói nói: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi làm cái gì "
 
 	"Chuẩn bị đi thi a" Hoan Hỉ ca kiên trì ngực nói rằng.
 
 	"Cuộc thi "
 
 	"Cuộc thi!"
 
 	"Cút cho ta đi vào!" Trương sư phó đột nhiên gầm dữ dội một tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca bị giật mình.
 
 	Trương sư phó gầm thét lên nói rằng: "Ta ngày hôm nay là mang bọn ngươi đi thi, không phải đi tham gia xe triển! Ngươi cho ta cút ngay lập tức đến trên xe đi."
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca liên tục lăn lộn bò lên trên chiếc kia bán tấn xe tải trong buồng xe.
 
 	Khổ a, tại sao nhân gia trang ~b có thể như vậy mặt mày rạng rỡ, chính mình trang ~b phản mà bị mắng một trận a
 
 	Trên xe, thường vân linh các nàng đã sớm cười đến ngửa tới ngửa lui.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau, cái này huấn luyện viên làm sao cơn giận như thế a
 
 	Một chiếc Mercedes cùng một chiếc xe thể thao đàng hoàng đi theo xe tải mặt sau.
 
 	Mặt mày ủ rũ Hoan Hỉ ca ngồi ở liền cái trần nhà đều không có trong buồng xe, muốn nhiều khổ có bao nhiêu khổ.
 
 	Ai, Trương sư phó, ta tốt xấu là Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, ngươi cho chút mặt mũi có được hay không a
 
 	Một đường xóc nảy đi tới cuộc thi địa phương, Annie cùng Mạc bàn tử xe không vào được.
 
 	Mạc bàn tử cái bụng lại đói bụng, ngẫm lại Hoan Hỉ ca cuộc thi còn phải thật lớn một hồi thời gian đây, đến buổi trưa lúc ăn cơm cũng chưa chắc được, thẳng thắn cùng Annie cùng đi tiến vào một quán ăn nhỏ.
 
 	Kêu một bàn ăn vặt, làm ông chủ còn tưởng rằng hai cái mấy ngày không có ăn cơm gia hỏa đến rồi.
 
 	"Ngươi nói Hoan Hỉ ca có thể hay không qua đường thi a" Annie lại có chút bận tâm.
 
 	"Khó a." Mạc bàn tử sâu sắc thở dài một tiếng: "Nếu không chúng ta đánh cược đi. Ta đánh cược Hoan Hỉ ca có thể quá."
 
 	"Lăn, kẻ ngu si mới cùng ngươi đánh cược."
 
 	"Ai, hiện tại muốn lừa gạt ít tiền làm sao như vậy khó a."
 
 	. . .
 
 	Vốn là ở Trương sư phó kế hoạch bên trong, là sắp xếp Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất lên xe cuộc thi. Nhưng là ai nghĩ đến nhưng giám khảo nhưng một mực rút ra thường vân linh tên.
 
 	"Cố lên, cố lên!" Hoan Hỉ ca mấy người đồng thời đánh tức giận nói.
 
 	Thường vân linh vô cùng sốt sắng, làm sao đúng dịp chính là mình cái thứ nhất thi a hít một hơi thật sâu.
 
 	Lên xe trạm kế tiếp ở buồng lái trước báo cáo: "Báo cáo giám khảo, học viên thường vân linh thỉnh cầu lên giường."
 
 	Ân giám khảo ngẩn ra: "Chấp thuận lên giường, ngươi xem ở cái nào thích hợp "
 
 	Mặt sau. Hoan Hỉ ca cùng cái nhóm này học viên bao quát Trương sư phó ở bên trong sớm cười thành một đoàn.
 
 	Thường vân linh đến nửa ngày mới phản ứng được, mặt đỏ tới mang tai: "Báo cáo giám khảo, học viên thường vân linh thỉnh cầu trên —— xe."
 
 	Thật cái quái gì vậy quá sốt sắng.
 
 	Run lập cập nịt giây an toàn, không cẩn thận, an toàn khấu khấu đến ghế phụ sử tạp chụp bên trong.
 
 	Thường vân linh hướng giám khảo nhìn một chút: "Giám khảo, ngài tại sao không nịt giây nịt an toàn "
 
 	Nhìn ta này làm thật tốt, chỗ ngồi kế bên tài xế trên cũng nhất định phải thắt chặt dây an toàn, ta hiểu, ngươi giám khảo cố ý không hệ muốn thi thi ta đúng không
 
 	Giám khảo thở dài: "Không có chuyện gì, chỉ cần ngươi vui vẻ là được rồi."
 
 	. . .
 
 	"Ai. Bàn tử, ngươi nói Hoan Hỉ ca tại sao lại đồng ý làm Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn" Annie rốt cục có cơ hội hỏi ra giấu ở trong lòng hồi lâu: "Mặt trên muốn triệt liền triệt, muốn cho hắn làm liền làm, Hoan Hỉ ca vẫn đúng là nhịn được xuống khẩu khí này "
 
 	Chính đang ăn một con bánh bao Mạc bàn tử dừng lại: "Ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối "
 
 	"Đương nhiên là nói thật."
 
 	"Nói thật chính là Hoan Hỉ ca ở cái nhóm này Tả bí thư khó khăn." Mạc bàn tử nuốt xuống bánh bao, nhấp ngụm trà: "Tả bí thư đối Hoan Hỉ ca, đối chúng ta, đối Nhân Tâm công ty cũng không tệ. Ngươi muốn a, Bàng Kim Hoa bị bắt đi sau đó, còn có ai so với Hoan Hỉ ca càng thêm thích hợp đảm nhiệm Tiên Đào Thôn trưởng thôn chức vị Tiên Đào Thôn thôn dân tối phục ai chỉ có một Hoan Hỉ ca a. Hiện tại tình huống này, ngươi để ai làm các thôn dân cũng không muốn. Tả bí thư chỉ có lôi kéo Hoan Hỉ ca."
 
 	Annie nghe hết sức chăm chú, Mạc bàn tử lại ở nơi đó tiếp tục nói:
 
 	"Trở xuống đều là chính ta đoán a, Hoan Hỉ ca quá khứ vẫn ở Tiên Đào Thôn trưởng thôn cùng Nhân Tâm công ty tổng giám đốc vị trí lay động, không thể xác định thân phận của chính mình đến cùng là cái gì. Nhưng trải qua Bàng Kim Hoa sự kiện sau hắn triệt để rõ ràng. Ngươi hãy chờ xem, đợi được Tiên Đào Thôn thuận lợi hoàn thành quá độ, Hoan Hỉ ca nhất định sẽ không lại đảm nhiệm người trưởng thôn này. Toàn bộ của hắn tâm tư sẽ thả ở làm sao bây giờ thật Nhân Tâm công ty trên, một trưởng thôn vị trí đối với hắn mà nói đã đều không quan trọng."
 
 	Mạc bàn tử đem quá vài con bát không bày ra lên:
 
 	"Ngươi xem, nơi này là Tiên Đào Thôn, nơi này là Nhạn Hồ thôn, trên bờ làng chài, Lê Hoa thôn. Có cái cái gì điểm giống nhau không có vờn quanh Chúc Nam trấn. Lê Hoa thôn kinh tế hiện tại là suýt chút nữa, có thể có chúng ta Nhân Tâm công ty hỗ trợ, ta tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ phát triển lên. Đến thời điểm này bốn cái địa phương chính là toàn bộ Chúc Nam trấn thực lực kinh tế mạnh nhất bốn cái làng, mà điểm trọng yếu nhất vâng."
 
 	"Đều có Nhân Tâm công ty bóng dáng!" Annie giành nói trước: "Nhạn Hồ thôn, Tiên Đào Thôn, Lê Hoa thôn đều có chúng ta Nhân Tâm công ty bóng dáng, thậm chí đối với Nhân Tâm công ty kinh tế tính ỷ lại sẽ càng ngày càng mạnh. Mà trên bờ làng chài, là Hoan Hỉ ca mụ mụ đầu tư, kỳ thực cũng cùng chúng ta Nhân Tâm công ty có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ."
 
 	"Đúng đấy, đây chính là vấn đề mấu chốt nhất vị trí." Mạc bàn tử gật đầu cười nói: "Chúc Nam trấn bây giờ cùng tương lai bốn cái thực lực kinh tế mạnh nhất thôn đều bị chúng ta Nhân Tâm công ty khống chế, một trưởng thôn vị trí lẽ nào Hoan Hỉ ca còn sẽ quan tâm hắn căn bản là không cần lại làm cái gì trưởng thôn, khắp nơi muốn xem lãnh đạo sắc mặt làm việc. Ngược lại, tương lai Chúc Nam trấn đối với hắn tính ỷ lại cũng sẽ trở nên càng thêm mạnh, thậm chí căn bản là không có cách thoát khỏi Nhân Tâm công ty ảnh hưởng."
 
 	Nói, Mạc bàn tử chính mình cũng thật giống đăm chiêu:
 
 	"Còn có trấn chính phủ cái kia tràng nhà lớn, ở vào trong trấn chỗ then chốt nơi, Hoan Hỉ ca kỳ thực là đã sớm có mưu đồ. Chúng ta cái này Hoan Hỉ ca a, bình thường xem ra ngây ngốc, nhưng là so với ai khác đều khôn khéo. Ta còn thực sự dám cùng ngươi đánh cược, dùng không được một năm này chúng ta Nhân Tâm công ty sẽ chính thức hướng về Vân Đông thị tiến quân."
 
 	"Tại sao không phải hiện tại liền tiến vào Vân Đông thị" Annie tò mò hỏi.
 
 	"Bởi vì hiện tại Hoan Hỉ ca cho rằng thời cơ còn chưa thành thục." Mạc bàn tử trả lời cực kỳ nhanh: "Chúng ta hết thảy sản nghiệp đều chính đang cất bước giai đoạn, Hoan Hỉ ca đã từng bị đuổi ra quá Vân Đông thị, lần này trở lại khẳng định sẽ làm được không có sơ hở nào!"
 
 	Có thể chúng ta Hoan Hỉ ca trong lòng đúng là cùng Mạc bàn tử nghĩ tới như thế!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: