Chương 600: Cháu nuôi cùng đồ đệ chi gian quan hệ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngày hôm nay Tiên Đào Thôn sôi trào lên:
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục trở về!
 
 	Khoan hãy nói, bình thường nhìn Hoan Hỉ ca cả ngày ở Tiên Đào Thôn không có việc gì, nhưng là hắn một khi thật sự rời đi, đều cảm thấy vẫn đúng là rời đi hắn không được.
 
 	Thật giống như một đạo tinh mỹ thức ăn bên trong, nhưng quên thả muối, đều là không cách nào trở thành một đạo chân chính mỹ vị.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca chính là thức ăn bên trong cực kì trọng yếu muối.
 
 	Tiên Đào Thôn chính là cái kia một đại bàn tinh mỹ thức ăn!
 
 	Hiện tại này món ăn đĩa hào ở ở lại Tiên Đào Thôn trấn thủ Mạc bàn tử điều trị dưới ra dáng, chính đang dựa theo tốt tuần hoàn trên đường cất bước.
 
 	Tiên nữ quả, hoa lan từng nhóm một từ cái này nguyên bản chỉ sản cây đào mật trong thôn đưa ra ngoài, tùy theo mang đến chính là thôn dân trực tiếp nhất kinh tế thu vào được rõ ràng tăng lên.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca về Tiên Đào Thôn, vừa vặn gặp phải tân một nhóm trùng thảo Vương Khải vận.
 
 	Dựa theo cùng thôi ngạn khải ước định, lần này đưa lên thị trường trùng thảo vương số lượng vẫn không vượt qua 5 kg, Nhân Tâm công ty trong trương mục lại nhiều 275 vạn.
 
 	Hiện tại muốn cho Nhân Tâm công ty tiếp tục sinh sống đã không là vấn đề.
 
 	Làm sao kéo dài để công ty mình tiến một bước phát triển mới là hiện nay tối nên cân nhắc.
 
 	Cho tới Nhân Tâm công ty, hiện tại hầu như toàn bộ công ty cũng đã chuyển tới trong trấn tấm lòng nhà lớn đi tới, lưu thủ tại chỗ này chỉ có Quách Vũ Khang cùng thường xuyên tới nơi này Mạc bàn tử.
 
 	Tấm lòng quán cơm lại tân tuyển mộ mấy cái công nhân,
 
 	Lấy thay thế Điềm Điềm, đồng đồng cùng Bạch Tiểu Táp vị trí.
 
 	Hơn nữa theo Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu nổi tiếng từ từ tăng cao. Ở Mạc bàn tử dưới sự chỉ huy, tấm lòng quán cơm chuẩn bị một bên kinh doanh một bên tiến hành xây dựng thêm.
 
 	Tâm tình không tệ Hoan Hỉ ca, tại chỗ tuyên bố tăng lên Quách Vũ Khang vì là tấm lòng quán cơm quản lí.
 
 	Cái này nhận lệnh quyết định một khi tuyên bố. Quách Vũ Khang suýt chút nữa bính lên.
 
 	Quản lí, oa ha ha ha, chính mình lại làm quản lý, chính mình lại cũng có ngày đó
 
 	Hừ hừ, xem ai tương lai còn dám xem thường chính mình
 
 	Quách quản lý!
 
 	Hừ hừ, cái thứ nhất muốn đối phó chính là cái kia đều là đùa cợt chính mình Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ạch, thật giống không đúng. Tấm lòng quán cơm thuộc về Nhân Tâm công ty a Lôi Hoan Hỉ tên kia vẫn là chính mình trực tiếp nhất người lãnh đạo trực tiếp a
 
 	Quên đi, quên đi. Tiếp tục bị Lôi Hoan Hỉ ức hiếp đi.
 
 	Buổi tối hôm đó, Quách Vũ Khang đem Cổ Đình Hiên kêu trở về, sau đó hai người khỏe mạnh uống đốn tửu.
 
 	Tửu đến túy thời điểm, Quách Vũ Khang đứng bên cửa sổ. Nhìn bên ngoài, lặng lẽ không nói gì.
 
 	"Ngươi đang nhìn cái gì" Cổ Đình Hiên tò mò hỏi.
 
 	"Xem tinh tinh, xem mặt trăng, xem nhân sinh." Quách Vũ Khang rất có chiều sâu dùng thanh âm trầm thấp nói rằng.
 
 	Cổ Đình Hiên nghi hoặc hướng ra phía ngoài nhìn một chút: "Nhưng là hôm nay là trời đầy mây, không có tinh Tinh Nguyệt lượng a "
 
 	Ạch ——
 
 	Quách Vũ Khang bưng một chén rượu, nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ta đã đánh tới nhân sinh đỉnh cao, cả đời này còn có thể có cái gì theo đuổi a ai nha, Đình Đình, ngươi đánh ta làm cái gì "
 
 	"Liền một quán cơm quản lí. Còn nhân sinh đỉnh cao, xem đem ngươi đắc ý, ngày hôm nay đánh chính là ngươi!"
 
 	"Ai nha. Nhẹ chút, nhẹ chút, ta tốt xấu là cái quản lí "
 
 	"Ta đánh chính là quản lí!"
 
 	. . .
 
 	Bạch Tiểu Táp vẫn chưa từng xuất hiện.
 
 	Cái này bình thường ở phụ thân trong mắt cà lơ phất phơ không làm việc đàng hoàng gia hỏa, từ khi tiếp xúc được nhân sâm phía sau, cả người đều giống như thay đổi, không ngày không đêm cùng Đổng Sơn Bắc cùng nhân sâm sống chung một chỗ.
 
 	Dùng Quách Vũ Khang tới nói. Tiểu tử này thật sự thật giống đã phát điên như thế, trong đôi mắt ngoại trừ nhân sâm sẽ không có những khác.
 
 	Toàn bộ tấm lòng quán cơm hậu viện kéo dài ra bên ngoài không ít. Toàn bộ đều dùng đến trồng trọt nhân sâm.
 
 	Mà nhiên Đổng Sơn Bắc cảm thấy khó mà tin nổi nhất địa phương, cũng là đến hiện tại vẫn không có nghĩ thông suốt, là Tiên Đào Thôn thổ chất làm sao có khả năng thích hợp trồng trọt nhân sâm
 
 	Nhưng là càng là chuyện không thể nào liền càng là phát sinh!
 
 	Làm một nhóm người mới tham hạt giống trồng xuống thời điểm, sinh trưởng tốc độ nhanh chóng là Đổng Sơn Bắc căn bản là không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Lẽ nào thật sự cùng cái kia Tằng Kiến Văn giáo sư nói như thế, Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng bên trong giàu có cái gì x nguyên tố đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định à
 
 	Khoa học trên sự tình Đổng Sơn Bắc là không làm rõ được.
 
 	"Đổng gia gia."
 
 	"Hoan Hỉ a, trở về." Đổng Sơn Bắc ngồi ở chỗ đó chính "Xoạch xoạch" hút thuốc, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, không có biểu hiện đặc biệt mừng rỡ, tựa hồ ngày hôm qua mới vừa cùng hắn từng gặp mặt.
 
 	"Bạch Tiểu Táp a" Lôi Hoan Hỉ hướng bên cạnh nhìn một chút.
 
 	"Ở bên trong mất ăn mất ngủ đây, lấy cả ngày chưa hề đi ra." Đổng Sơn Bắc ném xuống cuống thuốc lá, lại cho mình nối liền một cái: "Hoan Hỉ a , dựa theo hiện nay tốc độ, ta tính toán năm trước là có thể sản xuất nhóm đầu tiên tham. Ta liền không làm rõ được, người như thế tham cùng loại hoa mầu có thể không giống nhau, là cần một thời gian dài dằng dặc kiên trì bồi dưỡng, chuyện này làm sao nói ra liền ra a "
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa bật cười.
 
 	Hắn đặc biệt nhớ nói cho Đổng Sơn Bắc, đổng gia gia, ta Tiên Đào Thôn bên trong có một con rồng đây, có Long ở địa phương ra sao kỳ tích không thể phát sinh
 
 	"Khả năng, khả năng lại như từng giáo sư nói như vậy là cái gì x nguyên tố ở tạo tác dụng đi." Hoan Hỉ ca qua loa nói rằng.
 
 	"Muốn thực sự là như vậy, này x nguyên tố không khỏi cũng quá thần kỳ." Đổng Sơn Bắc lắc đầu liên tục, lúc này mới thật giống nhớ ra cái gì đó: "Hoan Hỉ a, nghe nói ngươi lần này ở nước Mỹ đĩnh làm náo động còn kém điểm bị xem là người mang tội giết người "
 
 	Hoan Hỉ ca "Khà khà" cười vài tiếng, đem ở nước Mỹ tao ngộ đại thể nói một lần.
 
 	Đang ở nơi đó nói, một người từ hậu viện nơi đó chui ra.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nhìn, sợ hết hồn.
 
 	Bạch Tiểu Táp!
 
 	Đây thật sự là Bạch Tiểu Táp
 
 	Dung mạo tiều tụy, tuổi còn trẻ lại râu mép kéo tra, hơn nữa nhìn kỹ, thái dương lại đều có tóc trắng.
 
 	Trời ạ, Bạch Tiểu Táp lúc này mới vài tuổi a
 
 	"Hoan Hỉ ca." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, Bạch Tiểu Táp kinh hỉ kêu lên: "Hoan Hỉ ca, ngươi lúc nào trở về a "
 
 	"Trở về có mấy ngày." Hoan Hỉ ca nhìn Bạch Tiểu Táp dáng dấp như vậy có chút đau lòng: "Ngươi 20 tuổi đều không có đến a làm sao làm chính mình thật giống ba mươi, bốn mươi tuổi người "
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Bạch Tiểu Táp nhưng là tràn đầy phấn khởi: "Hoan Hỉ ca, chờ chúng ta nhóm đầu tiên tự tay người trồng trọt tham đi ra, ngươi xem một chút, đó là ta cùng sư phụ đồng thời loại."
 
 	Sư phụ
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ, cảm tình Bạch Tiểu Táp đã bái Đổng Sơn Bắc làm sư phụ a
 
 	"Đồ đệ thắng tử." Đổng Sơn Bắc nở nụ cười: "Hoan Hỉ ca, ngươi là ta cháu nuôi, có thể tiểu táp là ta đồ đệ, theo lý thuyết bối phận còn đại ngươi đồng lứa đây."
 
 	Sát, này tính là gì bối phận a chẳng lẽ mình sau đó nhìn thấy Bạch Tiểu Táp còn phải cung cung kính kính tiếng kêu sư thúc
 
 	Lại nhìn Bạch Tiểu Táp một mặt dương dương tự đắc dáng vẻ, Hoan Hỉ ca hận không thể một cái tát đánh lên đi.
 
 	"Có thể hiện tại chúng ta không nói cái này." Đổng Sơn Bắc nhưng cảm thấy không có cái gì không thích hợp: "Tương lai ta chết rồi sau, đến để tiểu táp giúp ta chôn cất, ai bảo hắn là ta đồ đệ a Hoan Hỉ ca, ngươi a liền nâng tro cốt của ta đi."
 
 	Ta sát! Này cái quái gì vậy không phải là Tôn Tử đãi ngộ a!
 
 	Bạch Tiểu Táp!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cùng ngươi không chơi.
 
 	"Sư phụ, lão gia ngài thân thể ít nhất còn có thể sống hai mươi năm."
 
 	Bạch Tiểu Táp rốt cục bộc lộ ra hắn nịnh nọt tinh công phu.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này đều thực sự đã không nói gì! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: