Chương 702: Tiểu Bàn cũng cảm thấy khó mà tin nổi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Làm từ trên xe bước xuống một khắc đó, lại xoay chuyển hai lần xe, bộ hành ít nhất có hơn một giờ thời gian, rốt cục đến đã sớm lựa chọn chỗ tốt:
 
 	Thoát hắc huyền.
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình mạo hiểm lữ trình đã chính thức bắt đầu rồi!
 
 	Khi đi tới lần này mạo hiểm lữ trình khởi điểm thời điểm, Hoan Hỉ ca lần thứ nhất nhìn thấy chân chính nhã lỗ tàng bố giang!
 
 	Bôn đằng nhã lỗ tàng bố giang, này điều thần kỳ dòng sông, thai nghén quá nhiều thần kỳ cố sự và mỹ lệ truyền thuyết.
 
 	Đây là một cái không thể chinh phục dòng sông!
 
 	Mà vào hôm nay một kẻ loài người cũng đã chuẩn bị đến chinh phục nó.
 
 	Hoàn thành một không thể hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết làm chính mình đầu tiên nhìn nhìn thấy nhã lỗ tàng bố giang thời điểm, tâm tình vì sao lại kích động như vậy.
 
 	Không có từng tới người nơi này, vĩnh viễn sẽ không tưởng tượng đến con sông này hùng vĩ bàng bạc.
 
 	Bây giờ cách trời tối còn có một đoạn thời gian, Hoan Hỉ ca có đầy đủ thời gian kiên trì chờ đợi.
 
 	Thoát hắc huyền là cái thật rất nhỏ thị trấn, đều không có Chúc Nam trấn đại.
 
 	Người nơi này khẩu cũng không nhiều, thế nhưng là thường xuyên có thể nhìn thấy một ít linh dương con la hoang loại hình sinh vật.
 
 	Hơn nữa không có chút nào sợ người.
 
 	Chuyện này căn bản là là một không có bị loài người quá nhiều phá hoại nguyên sinh thái động vật thiên đường.
 
 	Địa phương cư dân biểu hiện cũng không phải đặc biệt nhiệt tình,
 
 	Nhưng đối với tới cửa chuyện làm ăn cũng tự nhiên là sẽ không từ chối.
 
 	Tùy tiện tìm một nhà tiểu nhân không thể lại tiểu nhân điếm, ăn một ít đồ điền điền cái bụng.
 
 	Khẩu vị khẳng định không cách nào cùng mặt trăng làm những kia thức ăn mỹ vị so với, cũng may Hoan Hỉ ca lần này cũng không phải tới thưởng thức mỹ thực.
 
 	Một chút hao tổn thời gian, mắt thấy sắc trời dần dần đen kịt lại, Hoan Hỉ ca quyết định bắt đầu hành động.
 
 	Nơi này một khi đến trời tối, coi là thật là một người đều không nhìn thấy, thậm chí ngay cả đốt đèn quang cũng đều không có.
 
 	Từ nơi này đi tới một dòng sông nhỏ một bên, Hoan Hỉ ca biết chính là chỗ này.
 
 	Tuy rằng chỉ là một cái bình tĩnh sông nhỏ, nhưng này nhưng là đi về nhã lỗ tàng bố giang bắt đầu!
 
 	Nhìn chung quanh một chút, đang xác định phụ cận không có ai phía sau, Hoan Hỉ ca cởi chính mình y phục trên người. Cất vào cái kia tiềm trong túi nước.
 
 	Lạnh a!
 
 	Thật sự lạnh a!
 
 	Hoan Hỉ ca như vậy thể phách đều cảm nhận được lạnh giá.
 
 	Đông đến cả người run.
 
 	Tiểu Bàn cũng đã ở bên bờ súc thế chờ.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng nó liếc mắt nhìn, Tiểu Bàn gật gật đầu.
 
 	Bắt đầu!
 
 	Có thể là trong lịch sử nhân loại khó mà tin nổi nhất, đáng giá nhất ghi chép, nhưng cũng vĩnh viễn sẽ không có người thứ ba biết đến một lần mạo hiểm!
 
 	Làm chân đạp tiến vào nước sông thời điểm, một luồng thấu xương lạnh giá lập tức từ trên chân truyền tới đáy lòng.
 
 	Má ơi. Đây cũng quá lạnh đi, điều này khiến người ta làm sao hạ thuỷ a
 
 	Cũng là, nhân loại bình thường tuyệt đối sẽ không lựa chọn ở thời gian này điểm tiến vào trong con sông này.
 
 	Hoặc là tất có mục đích, hoặc là đầu óc có vấn đề.
 
 	Rất hiển nhiên Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn là thuộc về trước một loại.
 
 	Tiểu Bàn nhưng không chút nào cảm nhận được bất kỳ không khỏe, làm thân thể của nó vừa tiếp xúc với nước sông thời điểm. Xem nó dáng vẻ thậm chí có chút vui mừng khôn xiết.
 
 	Con em ngươi, ngươi đương nhiên yêu thích!
 
 	Hoan Hỉ ca nghiến răng nghiến lợi đem cả người đều ngâm đến trong nước.
 
 	Giết người, thật sự muốn giết người!
 
 	Hoan Hỉ ca sống đến lớn như vậy đều không có cảm nhận được nguyên lai lạnh giá thật sự có thể cảm giác giết người!
 
 	Nhưng là có thể có biện pháp gì ai để cho mình đáp ứng rồi cái kia chết tiệt Thần Long a
 
 	Làm cả người đều đi vào đến trong nước thời điểm, thân thể trái lại thoải mái một chút.
 
 	Này còn tạm được.
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đối với tiến vào đáy nước đã là chuyện thường như cơm bữa, không có bất kỳ mới mẻ.
 
 	Con sông này đáy sông cùng những khác dòng sông so với chỉ là lạnh một chút, nhưng khác biệt cũng không phải đặc biệt lớn.
 
 	Hướng phía trước bơi một khoảng cách, có thật nhiều không biết tên ngư không ngừng bơi qua.
 
 	Nhìn thấy Tiểu Bàn thời điểm, trước sau như một cảm nhận được trên người nó năng lượng mạnh mẽ, đều không tự chủ được hướng về hai bên dồn dập né tránh.
 
 	Chỉ cần có thủy địa phương, Tiểu Bàn uy nghiêm mãi mãi cũng là không thể lay động!
 
 	Tiểu Bàn tựa hồ đối với con sông này không có bất kỳ hứng thú gì. Nó bắt đầu bỏ thêm.
 
 	Hoan Hỉ ca tính trẻ con nổi lên, hắn rất xác định chính mình bơi độ tuy rằng xa xa quá nhân loại, nhưng cùng một cái Thần Long vẫn là không cách nào so với.
 
 	Nhưng là hắn một mực còn muốn muốn thử một chút.
 
 	Thêm!
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên thêm.
 
 	Tiểu Bàn lập tức lĩnh ngộ được Hoan Hỉ ca phải làm gì!
 
 	Thêm!
 
 	Tiểu Bàn hầu như trong cùng một lúc bắt đầu thêm!
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn duy trì một thân vị chênh lệch.
 
 	Tiểu Bàn độ tăng lên, Hoan Hỉ ca độ cũng theo tăng lên một chút.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có cảm thấy có cái gì, nhưng là đối với Tiểu Bàn tới nói liền có một ít kinh ngạc.
 
 	Xảy ra chuyện gì Hoan Hỉ ca độ lại có tăng lên cực lớn
 
 	Phải biết ở con sông này để, độ đến tột cùng nhanh bao nhiêu Hoan Hỉ ca mặc dù không cách nào biết, thế nhưng Tiểu Bàn nhưng lại hiểu rõ có điều.
 
 	Chúng nó độ một khi bị bất luận người nào nhìn thấy, chỉ có thể dùng bốn chữ để hình dung:
 
 	Trố mắt ngoác mồm!
 
 	Hoặc là nói là nhanh như chớp!
 
 	Đây căn bản là nhân loại không thể nào tưởng tượng được độ!
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, Tiểu Bàn vừa nãy thấy Hoan Hỉ ca chuẩn bị truy đuổi chính mình, còn muốn ý định trêu đùa một hồi đối phương. Đột nhiên đề, nguyên tưởng rằng thời gian một cái nháy mắt liền có thể đem Hoan Hỉ ca bỏ rơi.
 
 	Nhưng là không nghĩ tới chính là không chỉ không có bỏ rơi Hoan Hỉ ca, đối phương vẫn vẫn là cùng nó duy trì một thân vị chênh lệch!
 
 	Huống chi Hoan Hỉ ca trên người còn mang theo một con chứa một người một rồng toàn bộ nhu phẩm cần thiết lặn dưới nước túi
 
 	Ở đáy nước bất kỳ mang theo đồ vật đều sẽ sẽ rất lớn trình độ hạn chế di động độ!
 
 	Hoan Hỉ ca đến cùng có thể du nhiều lắm nhanh
 
 	Trên người hắn lại đến cùng sinh một ít chuyện gì
 
 	Tiểu Bàn quyết định thí nghiệm một hồi.
 
 	Lần thứ hai thêm!
 
 	Ồ Tiểu Bàn tại sao lại nhanh hơn
 
 	Theo ở phía sau Hoan Hỉ ca hoàn toàn không biết Tiểu Bàn muốn làm cái gì, còn tưởng rằng nó muốn cùng mình chơi.
 
 	Ngươi nhanh. Lẽ nào ta thì sẽ không nhanh à
 
 	Hoan Hỉ ca cũng ngay đầu tiên lần thứ hai thêm!
 
 	Vẫn là duy trì một thân vị chênh lệch!
 
 	Cái này không thể nào!
 
 	Tiểu Bàn phi thường xác định điểm này:
 
 	Này hoàn toàn đã qua Hoan Hỉ ca trong thân thể cực hạn!
 
 	Chỉ có một cái giải thích:
 
 	Ở chính mình không ở Hoan Hỉ ca bên người thời điểm, trên người hắn khẳng định sinh một chút cái gì chính mình cũng không biết sự tình!
 
 	Tiểu Bàn càng bơi càng nhanh, Hoan Hỉ ca cũng liều mạng truy đuổi.
 
 	Dựa theo như vậy độ, chỉ sợ hết thảy bơi kỷ lục thế giới đều đã sớm bị đánh vỡ.
 
 	Dần dần, theo Tiểu Bàn độ không ngừng thêm, Hoan Hỉ ca phát hiện mình có chút theo không kịp.
 
 	Cái này chết tiệt Tiểu Bàn a. Du đến như vậy nhanh làm cái gì lại không phải đi không có thời gian
 
 	Khoảng chừng bơi có mấy cây số lộ trình, Hoan Hỉ ca rất xa lạc hậu với Tiểu Bàn.
 
 	Thậm chí từ nơi này nhìn sang lấy Hoan Hỉ ca nhãn lực tới nói đều chỉ có thể nhìn thấy một điểm đen nhỏ.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Ngươi điên rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục trì hoãn độ, không vội vã hướng phía trước bơi đi.
 
 	Cái kia điểm đen nhỏ cũng ngừng lại.
 
 	Chỉ chốc lát, Hoan Hỉ ca đuổi theo Tiểu Bàn, đối với nó làm ra một cái xem thường thủ thế.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng thật giống như căn bản không nhìn thấy một nửa, chỉ là ở cái kia ngơ ngác nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca ngươi biết chính ngươi vừa nãy làm một cái cỡ nào ghê gớm chuyện khó mà tin nổi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: