Chương 703: Đủ để nuốt chửng 1 thiết vòng xoáy
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn rất xác định Hoan Hỉ ca vừa nãy làm một cái phi thường chuyện không bình thường!
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi biết ta vừa nãy bơi độ nhanh bao nhiêu à ngươi biết ở Phổ Thiên dưới, mặc kệ là nhân loại vẫn là bất kỳ sinh vật biển, có thể ở ba km lộ trình bên trong vẫn luôn chỉ lạc hậu ta một thân vị đã chỉ có một mình ngươi à
 
 	Chấn động, Tiểu Bàn thật sự cảm nhận được chấn động.
 
 	Hơn nữa là tự phế phủ chấn động!
 
 	Dựa theo Tiểu Bàn bình thường lý giải, Hoan Hỉ ca là không thể tăng nhanh như gió đến một bước này!
 
 	Có thể có loại này độ, nhất định phải ở chính mình tỉ mỉ dạy dỗ dưới ít nhất một năm phía sau mới có thể thực hiện.
 
 	Nhưng bây giờ thì sao
 
 	Hiện tại hoàn toàn khác nhau!
 
 	Hoan Hỉ ca đã vô hạn đột phá Tiểu Bàn lý giải lực!
 
 	Điểm này đến cùng là làm thế nào thành
 
 	Tiểu Bàn nghĩ đến rất lâu cũng không thể nghĩ thông suốt!
 
 	Quên đi, quên đi, không muốn, ngược lại sinh ở Hoan Hỉ ca trên người chuyện khó mà tin nổi thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Hoan Hỉ ca, xem ngươi cái kia ngốc dạng, sinh ở trên người mình như vậy chuyện thần kỳ còn mù tịt không biết.
 
 	Nước sông phía dưới dòng nước phi thường bằng phẳng, thật giống một đi bộ nhàn nhã cô gái, ở cái kia không vội vã cất bước.
 
 	Thế nhưng càng là hướng phía trước bơi đi, càng là bắt đầu sinh biến hóa.
 
 	Liền dường như cô bé này bỗng nhiên bị chuyện gì làm tức giận giống như vậy,
 
 	Tâm tình chập trùng bất định, dòng nước một hồi chảy xiết một hồi bình tĩnh.
 
 	Tiếp đó, cô gái tâm tình bị triệt để làm tức giận, dòng nước đột nhiên lớn lên.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể nước chảy bèo trôi, trên dưới chập trùng bất định, nhất định phải không ngừng phối hợp thân thể chính mình mới có thể khống chế được.
 
 	Này cùng trước Hoan Hỉ ca bất kỳ lần nào trải qua đều là kiên quyết không giống.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng thậm chí bốc lên một chút căng thẳng cảm giác được.
 
 	Cách đó không xa, một đoàn loại cá cũng ở đó ra sức nghịch hướng di động.
 
 	Đối với chúng nó tới nói, có thể chỉ cần vượt qua đoạn này gian nan lữ trình, chính là chúng nó một khởi đầu mới!
 
 	Tiểu Bàn vẫn biểu hiện phi thường trầm ổn, thân thể di động cũng một điểm đều không có được đến bất luận ảnh hưởng gì!
 
 	Đại khái đã liền muốn đi vào đến nhã lỗ tàng bố giang a
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng xuất hiện ý nghĩ như thế.
 
 	Hắn suy đoán không có sai, khoảng cách nhã lỗ tàng bố giang thân cây đạo đã gần vô cùng.
 
 	Lúc này ở trên mặt sông cũng bắt đầu sinh ra biến hóa.
 
 	Nguyên bản bình tĩnh mặt sông, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, mang theo chính là từng tầng từng tầng sóng lớn!
 
 	Hay là nhã lỗ tàng bố giang cũng cảm nhận được một cái Thần Long xuất hiện ở nơi này
 
 	Đáy sông dĩ nhiên hình thành từng đạo từng đạo vòng xoáy. Ý đồ nuốt chửng qua lại bất cứ sinh vật nào.
 
 	Hoan Hỉ ca du đến cũng có một chút vất vả lên.
 
 	Hắn nhìn thấy Tiểu Bàn quay đầu lại, hướng chính mình liếc mắt nhìn.
 
 	Ánh mắt kia cùng lúc : khi khác đều không giống nhau, bên trong tràn ngập cổ vũ.
 
 	Liền tựa hồ ở cái kia nói cho Hoan Hỉ ca, kiên trì một chút nữa. Kiên trì một chút nữa, vượt qua những này vòng xoáy là tốt rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này kỳ thực đã phi thường vất vả.
 
 	Đáy nước dưới không có thể khống chế dòng nước, cùng với những kia vòng xoáy hình thành to lớn sức hấp dẫn, để cái này nắm giữ biến thái thể phách nhân loại cũng biến thành du đến càng ngày càng gian khổ.
 
 	Đây là trước xưa nay đều chưa từng có.
 
 	Dù cho ở biển rộng nơi sâu xa, dù cho là biển rộng thay đổi khó lường ác lãng cũng chưa từng có để Hoan Hỉ ca từng có cảm giác như vậy!
 
 	Trên người cái kia lặn dưới nước túi hiện tại phản mà trở thành một phiền toái!
 
 	Kiên trì một hồi!
 
 	Kiên trì một chút nữa là tốt rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng vẫn ở cái kia không ngừng cổ vũ chính mình!
 
 	Vô số loại cá không có thể ngăn cản vòng xoáy sức hút. Coi như cật lực tránh thoát vẫn là không cách nào ngăn chặn bị hút tới bên trong!
 
 	Chúng nó vận mệnh ai cũng không cách nào biết!
 
 	Hoan Hỉ ca hiện ở đây chính mình thể lực trôi qua dĩ nhiên là mau như vậy.
 
 	Chuyện gì thế này
 
 	Từ khi được Long Vương linh lực phía sau, còn chưa từng có sinh quá chuyện như vậy.
 
 	Quá khứ, mặc kệ Hoan Hỉ ca làm bao nhiêu việc chân tay, cũng sẽ không xuất hiện như vậy tình huống.
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự có chút không kiên trì được!
 
 	Điểm này không có giấu diếm được Tiểu Bàn!
 
 	Bỗng nhiên, Tiểu Bàn không tiếp tục ẩn giấu cái gì!
 
 	Thân hình một hồi tăng vọt, hai con không lớn sừng cũng từ đầu trên xuất hiện.
 
 	Tiếp theo một đạo hào quang màu đỏ bao phủ ở trên người nó!
 
 	Nó tấn hướng về Hoan Hỉ ca phương hướng bơi lại!
 
 	Làm Tiểu Bàn cùng cái kia đạo hồng quang một tới gần Hoan Hỉ ca, một luồng ấm áp cảm giác thư thái rất nhanh bao vây lấy hắn.
 
 	Hầu như trôi qua sạch sẽ thể lực cũng từ từ một lần nữa ở một chút khôi phục!
 
 	Hoan Hỉ ca tạm thời có thể thở ra một hơi!
 
 	Nhưng là hắn lập tức liền cảm thấy được có chút không tốt lắm.
 
 	Một vòng xoáy khổng lồ che ở con đường đi tới tiến lên!
 
 	Từ bên cạnh đi vòng qua
 
 	Tiểu Bàn trong ánh mắt tựa hồ là đang nói không thể!
 
 	Nói cách khác nếu muốn thông qua nơi này, trước hết tiếp thu cái kia vòng xoáy thử thách
 
 	Nhưng tại sao Tiểu Bàn một điểm chắc chắn dáng vẻ cũng không có chứ
 
 	Liều mạng
 
 	Tiểu Bàn thật giống ở cái kia hỏi dò Hoan Hỉ ca.
 
 	Liều mạng!
 
 	Hoan Hỉ ca ngón tay hướng phía trước chỉ tay!
 
 	Liều mạng!
 
 	Cái quái gì vậy cái gì sóng to gió lớn không có trải qua, còn có thể bị một Tiểu Tiểu vòng xoáy cho làm cho khiếp sợ
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu thêm!
 
 	Hơn nữa còn mang theo Hoan Hỉ ca!
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình thể lực gần như khôi phục có hơn một nửa.
 
 	Không thể để cho Tiểu Bàn một đi phấn đấu!
 
 	Hoan Hỉ ca vừa định dựa vào sức mạnh của chính mình di động, ai nghĩ đến để hắn trợn mắt ngoác mồm sự tình lại một lần nữa sinh:
 
 	Hắn vừa hơi dùng sức. Thật vất vả mới tích trữ lên sức mạnh trong nháy mắt liền lại biến mất đến sạch sành sanh!
 
 	Này tính chuyện ra sao a
 
 	Lẽ nào ở đây mình không thể khiến lực à
 
 	Muốn hỏi Tiểu Bàn, nhưng là hiện tại cũng không có cách nào hỏi a
 
 	Tiểu Bàn trước nay chưa từng có căng thẳng, đại khái nó biết đó là một ra sao vòng xoáy a
 
 	Vòng xoáy trở nên càng thêm lớn hơn!
 
 	Chu vi thật giống ở một cái hoang vu vùng quê bên trong, cuồng phong như đao, một chút cắt trên người mỗi một tấc bắp thịt.
 
 	Đau!
 
 	Hoan Hỉ ca hiện toàn thân mình trên dưới đau đến đòi mạng!
 
 	Tiểu Bàn độ cũng không có trước như vậy sắp rồi.
 
 	Nó ở giảm!
 
 	Càng đến gần cái kia vòng xoáy, Tiểu Bàn độ liền trở nên càng chậm!
 
 	Thậm chí còn có thể cảm giác được nó càng ngày càng vất vả!
 
 	Phía trên thế giới này lại còn có thể có để Tiểu Bàn vất vả tình huống
 
 	Vấn đề lớn nhất là, ở cái này thời điểm mấu chốt Hoan Hỉ ca lại một điểm bận bịu đều không giúp được.
 
 	Hắn khắp toàn thân một điểm khí lực cũng đều không có.
 
 	Liền dựa vào Tiểu Bàn một!
 
 	Hiện tại toàn bộ hi vọng đều rơi xuống Tiểu Bàn trên người!
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu giãy dụa!
 
 	Hoan Hỉ ca thề chính mình không có cảm thụ sai:
 
 	Tiểu Bàn đang ở nơi đó giãy dụa!
 
 	Luồng hào quang màu đỏ kia trở nên một chút ảm đạm đi.
 
 	Tiểu Bàn thân thể mạnh mẽ động một cái, hào quang màu đỏ lần thứ hai sáng sủa.
 
 	Nhưng là loại này sáng sủa cũng không có kéo dài thời gian bao lâu, ở vòng xoáy đáng sợ tàn phá dưới, lại một chút yếu bớt.
 
 	Không thể!
 
 	Không thể!
 
 	Lẽ nào vòng xoáy cũng ở nuốt chửng Tiểu Bàn sức mạnh à
 
 	Vậy này mới đúng là tối không thể nào tưởng tượng được sự tình!
 
 	Tiểu Bàn ra sức tranh đấu. Nhưng là nó lại xuất hiện không cách nào chống lại vòng xoáy dấu hiệu.
 
 	Một con rồng, một người, bị vòng xoáy lôi kéo từ từ tới gần cái kia đủ để nuốt chửng tất cả hố đen!
 
 	Tiểu Bàn trong nháy mắt liền tuyệt vọng!
 
 	Trên đời này chỉ có nó biết vòng xoáy này đáng sợ!
 
 	Cái này cũng là nó tại sao nhất định phải đi Everest nguyên nhân lớn nhất!
 
 	Nhưng là nó phát hiện mình liền muốn thất bại!
 
 	Vừa lúc đó một đạo óng ánh hào quang chói mắt ở bên trong nước bỗng nhiên xuất hiện!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: