Chương 141: Annie cảm thấy mất mặt ném lớn hơn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cũng thực ở không nghĩ tới tạp nơi này lại nhìn thấy tiểu đệ của chính mình:
 
 	West!
 
 	West thay đổi một thân quần áo, lại tạng vừa cũ, thật giống như mới từ một chuyện lục trên công trường hạ xuống. Cũng khó trách cửa người phục vụ ngăn hắn không cho hắn đi vào.
 
 	"Làm cái gì đấy, đây là khách nhân của chúng ta."
 
 	Chu Tấn Nham đi tới đem West đón vào, mang tới mặt của mọi người trước.
 
 	Nhìn con mình dáng vẻ, hàng vũ đến nhíu nhíu mày, muốn nói chút gì, có thể lại không có nói ra.
 
 	"West, ngươi tới rồi." Ngược lại là hàng vũ đến phu nhân hà Bích Liên có vẻ đặc biệt nhiệt tình.
 
 	"Hắn chính là hàng thúc thúc nhi tử hàng mộ bạch."
 
 	Annie lặng lẽ đối Hoan Hỉ ca nói rằng.
 
 	Ạch.
 
 	Hoan Hỉ ca đã không nói gì.
 
 	Cái này cùng mình đồng thời ăn vụng cà chua dưa chuột, cùng mình đồng thời tồn quá tạm giam thất tiểu đệ, lại sẽ là hàng vũ đến nhi tử hàng mộ bạch
 
 	West lạnh lùng liếc mắt nhìn hà Bích Liên, một câu nói cũng không có nói.
 
 	Đúng rồi, đúng rồi, West đã từng cùng mình đã nói, phụ thân hắn uống mẫu thân hắn ly hôn, lại cưới một người càng thêm tuổi trẻ đẹp đẽ, vậy khẳng định chính là trước mặt vị này hà Bích Liên.
 
 	Không trách West đối với nàng sẽ là loại thái độ này.
 
 	"Mộ bạch,
 
 	Giới thiệu cho ngươi một hồi —— "
 
 	Hàng vũ đến tay mới vừa chỉ về Lôi Hoan Hỉ, không nghĩ tới West lập tức cung cung kính kính kêu một tiếng:
 
 	"Đại ca."
 
 	Đại ca
 
 	Bên cạnh mấy người tất cả đều choáng váng, West đây là đang gọi ai đại ca đâu
 
 	Ngược lại là Hoan Hỉ ca trở nên hơi lúng túng lên.
 
 	"Đây là đại ca ta Lôi Hoan Hỉ." West hết sức chăm chú địa nói rằng: "Đại ca được!"
 
 	Không nói gì.
 
 	Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đại ca
 
 	West lại nhận Lôi Hoan Hỉ làm đại ca
 
 	Hoan Hỉ ca cũng coi như là biết rõ đây là chuyện ra sao.
 
 	West vốn là là không nghĩ đến tham gia lần này tiệc rượu, phàm là hắn lão tử chuyện cần làm hắn cũng là muốn phá hoại.
 
 	Hắn đối cha mình hận xưa nay đều không có dừng lại quá.
 
 	Mà khi hắn biết mình muốn tới tham gia tiệc rượu phía sau cũng tới.
 
 	Hắn cố ý xuyên như vậy rách rách rưới rưới, cố ý ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy gọi đại ca của mình.
 
 	Phải biết hàng vũ đến nhưng là có máu mặt ông chủ lớn, nhưng là chính mình a
 
 	Chỉ có điều là mở ra một công ty tiểu nhân vật mà thôi, cùng hàng vũ tới đây dạng ông chủ lớn là không cách nào đánh đồng với nhau.
 
 	Nhưng West càng muốn như thế gọi.
 
 	Phàm là có thể làm cho mình lão tử lúng túng sự tình cũng làm cho hắn cảm thấy vui sướng.
 
 	"Này, chuyện gì thế này a" Chu Quốc Húc cũng có một chút không tìm được manh mối.
 
 	"Đùa giỡn, đùa giỡn." Hoan Hỉ ca lúng túng nói rằng.
 
 	"Làm sao là đùa giỡn" West con mắt một hồi trừng lên: "Đại ca, ngươi không thể như vậy a, ngươi thu ta làm tiểu đệ vậy chính là ta đại ca. Chúng ta đồng thời thâu quá cà chua, còn đồng thời từng ngồi tù a."
 
 	"A!" Hà Bích Liên kêu lên sợ hãi: "Mộ bạch, ngươi ngồi tù "
 
 	Sát, chính là tồn tạm giam thất, làm sao được tính là ngồi tù a.
 
 	Có thể những người khác xem như là triệt để nghe choáng váng.
 
 	Ăn vụng ngồi tù trời ạ, đây đối với Chu gia cùng hàng gia tới nói quả thực chính là khó mà tin nổi có thể lo sự tình a!
 
 	"Này có cái gì kỳ quái "
 
 	West thờ ơ nói rằng: "Ta ở nước Anh thời điểm không phải bị cảnh sát đã nắm không cũng bị phán 120 giờ xã khu phục vụ "
 
 	Này ——
 
 	Đây là hàng vũ đến tối không muốn nhắc tới lên sự tình, có thể hiện tại con trai của chính mình nhưng trắng trợn không kiêng dè nói ra, ở nhiều như vậy khách mời trước mặt, đặc biệt là ở chính mình lão trước mặt bằng hữu chính mình khuôn mặt già nua này còn để vào đâu
 
 	"Súc sinh!"
 
 	Hàng vũ đến trầm thấp mắng một tiếng, hơi vung tay nổi giận đùng đùng rời khỏi nơi này.
 
 	"Lão hàng, lão hàng."
 
 	Chu Quốc Húc phu thê cùng hà Bích Liên gấp vội vàng đuổi theo.
 
 	Chu Tấn Nham nhìn West một chút, cũng cản theo sát ở phía sau rời đi.
 
 	"Cuống lên, cuống lên." West nhìn bóng lưng của bọn họ cười đến phi thường hài lòng: "Đại ca, hắn có thể vừa vội a."
 
 	Ngươi có thế để cho Hoan Hỉ ca nói cái gì
 
 	West cái tên này tựa hồ lấy nhìn thấy cha của chính mình tức đến nổ phổi làm vui thú a.
 
 	"Mộ bạch, ngươi tới, ngươi tới." Annie đem West gọi vào trước mặt mình: "Ngươi hãy thành thật nói, ngươi làm sao liền nhận Hoan Hỉ ca làm đại ca a "
 
 	"Đại ca có Bá Vương Khí a!" West lẽ thẳng khí hùng: "Ta cũng xem các ngươi truyện online, trong tiểu thuyết không phải nói, Bá Vương Khí một thả, tiểu đệ nạp đầu liền bái à "
 
 	Annie cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	Một West vốn là đủ hoang đường, hiện tại lại nhận càng thêm hoang đường Hoan Hỉ ca làm đại ca, thiên hạ này thật sự sẽ đại loạn, có hàng thúc thúc đau đầu.
 
 	"Đại ca, ta lại đói bụng." West vỗ cái bụng nói rằng.
 
 	"Ngươi thùng cơm a "
 
 	"Ta thật sự đói bụng a "
 
 	"Đừng nói, ta cũng thật giống đói bụng."
 
 	Vì lẽ đó, ở đây khách mời nhìn thấy hai cái quỷ đói là làm sao ăn cơm.
 
 	Đi tới tiệc đứng trước bàn, West nắm lên một con cá muối liền dồn vào trong miệng.
 
 	Dùng tay.
 
 	Hắn liền như thế tay không nắm lên một con cá muối nhét vào trong miệng, sau đó lại nắm lên một khối nhét vào trong miệng.
 
 	Dưới con mắt mọi người, liền như thế không kiêng dè chút nào tay không nắm lên.
 
 	Ăn cuống lên, có chút nghẹn ở, cầm lấy một ly rượu đỏ hướng về trong miệng đổ ra.
 
 	Trời ạ.
 
 	Nơi này khách mời phần lớn không biết West thân phận thực sự, bọn họ nhìn thấy chỉ là một xuyên lại tạng vừa cũ gia hỏa, dùng tay nắm lên một khối tiếp theo một khối đồ ăn nhét vào miệng mình bên trong.
 
 	Này ai vậy
 
 	Ai đem cái tên này đưa đến như thế xa hoa địa phương đến a
 
 	Vốn còn muốn giả bộ một chút nhã nhặn Hoan Hỉ ca, vừa nhìn thấy West dáng dấp như vậy, vui vẻ.
 
 	Được rồi, đại gia đều như thế ăn đi.
 
 	Cái gì nhã nhặn, đi sang một bên.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng dùng tay nắm lên một cái cá nướng trực tiếp nhét vào trong miệng, ăn như hùm như sói.
 
 	Một người phục vụ bưng một bình rượu đỏ đến rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nhìn, đưa tay cầm tới, quay về miệng bình liền trút xuống một ngụm lớn rượu đỏ.
 
 	Người phục vụ ở tại nơi đó.
 
 	Đây là làm sao một tình huống a
 
 	Cái này rượu đỏ là một chén một chén phân a, ở nhà hỏa làm sao đoạt lấy đi quay về miệng bình liền uống a
 
 	"Đại ca, cho ta uống một hớp chứ."
 
 	Hoan Hỉ ca nâng cốc bình đưa cho West.
 
 	West cũng học hắn dáng vẻ ăn một miếng món ăn, uống một hớp rượu, sau đó sẽ đem chiếc lọ đưa cho Hoan Hỉ ca.
 
 	"Người phục vụ, trở lại một bình rượu đỏ!"
 
 	Hoan Hỉ ca lay động bị hai người uống không bình rượu gọi vào.
 
 	Trời ạ.
 
 	Annie che mặt của mình.
 
 	Ta không quen biết hai người kia, ta thật sự không quen biết hai người kia.
 
 	Ném người chết rồi.
 
 	"Annie, vậy ai a" Annie một nhận thức tiểu tỷ muội đi tới bên cạnh nàng: "Ồ, người kia là bạn trai ngươi Lôi Hoan Hỉ a "
 
 	"Không phải, không phải Lôi Hoan Hỉ." Annie mau mau phủ nhận.
 
 	"A không phải thật giống đúng đấy, ta sẽ không nhận sai a "
 
 	"Thật sự không phải, ngươi nhìn lầm, đó là Lôi Hoan Hỉ sinh đôi đệ đệ lôi hài lòng."
 
 	"Thật sự a Lôi Hoan Hỉ còn có cái đệ đệ "
 
 	"Ân, đệ đệ, giống nhau như đúc."
 
 	Trời ạ!
 
 	Này sau đó còn để chúng ta Annie Đại tiểu thư có thể làm sao đi ra ngoài gặp người a! ( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: