Chương 1103: Đáy biển xuất hiện sinh vật kỳ quái
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Vân Đông đài truyền hình tin tức đặc biệt đưa tin."
 
 	Hoan Hỉ ca cầm vừa nghe có thể vui mừng, ngồi ở trên ghế salông, hiếm thấy xem ra TV.
 
 	Bận bịu mấy ngày, đưa đi Stephen huynh đệ cùng Hannah, Hoan Hỉ ca hơi mệt chút, muốn về Tiên Đào Thôn nghỉ ngơi một chút, kết quả vừa vào làng, liền nghe nói cẩn thận như đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Đông Hải Hải Vực một chiếc thuyền đánh cá hôm qua buổi chiều 3:26 phân lần thứ hai bị tập kích chìm nghỉm, trên thuyền ba tên thuyền viên mất tích."
 
 	Bị tập kích
 
 	Ở Đông Hải bị tập kích không thể nào.
 
 	Ở Đông Hải vừa không có đáng sợ hải tặc, gần biển vừa không có đặc biệt gì hung mãnh cự thú. Gặp phải cái gì tập kích
 
 	Hơn nữa còn là lần thứ hai
 
 	Này đã là ở Đông Hải gần biển bắt cá ngư dân lần thứ ba bị tập kích, mỗi lần đều là từ bị tập kích đến kết thúc chỉ có ngăn ngắn mười mấy giây, khiến người ta căn bản không kịp chạy trốn cầu cứu.
 
 	Hơn nữa mất tích ngư dân đến hiện tại đều còn không có tìm được.
 
 	Thậm chí ngay cả cái người chứng kiến đều không có.
 
 	Sở dĩ nói bị tập kích, hoàn toàn là có chứng cứ.
 
 	Sưu cứu thuyền ở trên biển phát hiện rất nhiều khả nghi điểm.
 
 	Những kia mất tích "Thuyền đánh cá" bị tìm tới thời điểm, đã không thể được gọi là thuyền đánh cá.
 
 	Mà là toái phiến
 
 	Rõ ràng là bị một loại sức mạnh khổng lồ mạnh mẽ va nát.
 
 	Loại sức mạnh này là cái gì mặc dù là rõ ràng sa cũng không có như vậy sức mạnh to lớn.
 
 	Còn có, đi ngang qua không ngừng nỗ lực sau, sưu cứu thuyền rốt cục phát hiện cùng ngư dân có quan hệ manh mối:
 
 	Một cái bắp đùi
 
 	Nhân loại bắp đùi.
 
 	Ở cổ chân nơi có một đặc biệt hình xăm, có cái ngư dân gia thuộc liếc mắt là đã nhìn ra, đây là chồng mình bắp đùi, bởi vì cái kia hình xăm là chính mình bồi tiếp trượng phu cùng đi văn.
 
 	Đến đó hoàn toàn có thể chứng thực, ở Đông Hải đáy biển ẩn giấu đi một loại nào đó cường hãn sinh vật đáng sợ.
 
 	Địa phương chính phủ cấp tốc đem nhiều chiếc thuyền đánh cá bị tập kích địa phương họa vì cấm ngư khu, đồng thời chuẩn bị tổ chức sức mạnh tiến hành lùng bắt.
 
 	Bị tập kích địa điểm cách Hải Sơn thị đặc biệt gần.
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu, Hải Sơn thị Hải Vực nhưng là chính mình lần thứ nhất Hạ Hải địa phương, hơn nữa cùng Tiểu Bàn đồng thời nhiều lần đi qua, ngoại trừ cái kia rõ ràng sa bên ngoài, chưa từng thấy cái gì khác hung mãnh sinh vật biển a
 
 	Không tốt
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng quát to một tiếng không tốt.
 
 	Nếu như thật sự xuất hiện cái gì hung mãnh sinh vật biển, vậy mình từ Miami một đường mang về hải dương quân đoàn nhưng là gặp nguy hiểm.
 
 	Tiểu Bàn
 
 	Tiểu Bàn a
 
 	Hoan Hỉ ca mau mau vọt vào phòng dưới đất.
 
 	Tiểu Bàn không ở
 
 	Tiểu Bàn lại không ở phòng hầm bên trong
 
 	Computer còn mở ra, một phần văn đương liền mở ra ở nơi đó.
 
 	Hoan Hỉ ca để sát vào vừa nhìn, mặt trên chỉ có bốn chữ:
 
 	Khẩn cấp, xử lý
 
 	Khẩn cấp xử lý
 
 	Có ý gì
 
 	Tiểu Bàn gặp phải tình huống khẩn cấp, muốn lập tức đi xử lý à
 
 	Có thể ra sao tình huống để Tiểu Bàn bắt chuyện đều không có cùng mình đánh một tiếng liền rời đi
 
 	Quái đản,
 
 	Cái này chết tiệt Tiểu Bàn, rõ ràng phát sinh vấn đề trọng đại, một mực vào lúc này chơi mất tích.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy chính mình tất yếu đi Đông Hải nhìn phát sinh một chút cái gì.
 
 	Tự từ khi biết Tiểu Bàn, đồng thời tự thân năng lực càng ngày càng lớn mạnh sau, Hoan Hỉ ca trong lòng không hiểu ra sao có một loại cảm giác:
 
 	Chính mình có trách nhiệm có nghĩa vụ bảo vệ biển rộng.
 
 	Thật sự, không phải lập dị, Hoan Hỉ ca ngược lại cảm giác như vậy càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Không có Tiểu Bàn làm sao bây giờ chính mình đi
 
 	Hoan Hỉ ca dọa một quyết tâm.
 
 	Lấy chính mình hiện nay năng lực không có cái gì có thể lo lắng.
 
 	Mặc dù lần thứ hai gặp phải hung ác rõ ràng sa, Hoan Hỉ ca cũng hoàn toàn có năng lực đối phó rồi.
 
 	Chính là đường manh vấn đề không dễ giải quyết.
 
 	Mặc kệ.
 
 	Ngược lại đến thời điểm khắp nơi chuyển loạn luôn có thể chuyển tới.
 
 	Lại nói, gặp phải tình huống khẩn cấp thời điểm không vẫn có thể cùng Tiểu Bàn tiến hành tâm linh giao lưu à
 
 	Hoan Hỉ ca luôn luôn chính là người như vậy, làm việc rất hiếm có có cái gì hoàn chỉnh kế hoạch, thậm chí có lúc là nghĩ đến cái gì làm cái gì.
 
 	Nghĩ đến liền muốn đi làm.
 
 	Mới vừa trở lại trong phòng khách, đài truyền hình lại xuyên bá một cái khẩn cấp tin tức.
 
 	Chính đang Đông Hải phụ cận dò xét sưu cứu thuyền cũng đồng dạng gặp phải tập kích, trên thuyền thuyền viên đồng dạng toàn bộ mất tích.
 
 	Trời ạ, cứu người trái lại cũng mất tích
 
 	Tình thế càng ngày càng gấp cuống lên.
 
 	Hoan Hỉ ca một giây đồng hồ đều không chần chờ, lập tức lấy điện thoại ra đánh cho Annie.
 
 	Hắn nói cho Annie, chính mình ở ngoại địa có cái nghiệp vụ muốn đích thân đi một chuyến, khả năng muốn thời gian mấy ngày.
 
 	Nói chuyện điện thoại xong, Hoan Hỉ ca lập tức tắt máy.
 
 	Thuận lợi đem điện thoại hướng về trên ghế salông ném một cái, liền vội vội vàng vàng rời đi biệt thự.
 
 	Vạn nhất Annie bọn họ điện thoại không gọi được chính mình cũng có cớ nói điện thoại di động quên dẫn theo.
 
 	Thừa trung ba đi tới Vân Đông, mua nhanh nhất một chiếc bay đi Hải Sơn thị vé máy bay.
 
 	Chờ hậu máy bay thời điểm, Hoan Hỉ ca trong lòng vẫn đang suy nghĩ Đông Hải đáy biển đến cùng ẩn giấu đi một cái gì quái đồ vật
 
 	Những khác hành khách đều mang theo hành lý, dù cho gửi vận chuyển điện thoại di động cũng có cái bao a cái gì, nhưng dù là chúng ta Hoan Hỉ ca trong tay trống trơn.
 
 	Hơn nữa một người còn ngồi ở chỗ đó đờ ra, bộ dạng khả nghi a.
 
 	Kết quả làm sân bay cảnh sát còn đặc biệt chú ý tới người này, đem hắn mang tới đồn cảnh sát kiểm tra đến nửa ngày mới cho đi.
 
 	Sát, nhà ngươi Hoan Hỉ ca xem ra như là người xấu à Hoan Hỉ ca đây là đi chửng cứu nhân loại được rồi
 
 	Đến cùng là quái vật gì có thể đem sưu cứu thuyền cho làm phiên
 
 	Phải biết sưu cứu thuyền không phải là những kia phổ thông thuyền đánh cá có thể so sánh với.
 
 	Ngươi để hai cái rõ ràng sa đến thử xem, nhìn có thể hay không đem sưu cứu thuyền cho làm phiên.
 
 	Còn có Tiểu Bàn đến cùng đi nơi nào
 
 	Mãi cho đến lên máy bay, Hoan Hỉ ca còn ở tinh thần hoảng hốt nghĩ những thứ này.
 
 	Máy bay ở Hải Sơn sân bay hạ xuống rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca nhiều lần tiến hành đáy biển mạo hiểm, nhưng là quá có kinh nghiệm.
 
 	Trước tiên đi mua một thợ lặn chuyên dụng phong kín túi, tiếp theo lại đi mua không ít thục trứng gà.
 
 	Phỏng đoán lần này ở đáy biển không phải là một ngày hai ngày liền có thể trở về, những chuyện khác dễ giải quyết, nhưng ăn cơm nhưng là cái vấn đề lớn.
 
 	Ở đáy biển đói bụng đến phải trước ngực thiếp phía sau lưng tư vị chính mình lại không phải là không có thưởng thức qua
 
 	Quen cửa quen nẻo tìm tới chính mình vẫn ở cái kia gia khách sạn.
 
 	Đối với cái này đã từng bị ngộ nhận là tội phạm truy nã khách mời, khách sạn từ quản lí đến người phục vụ đều biết, nhìn thấy hắn thời điểm một cái một Lôi tiên sinh chào hỏi.
 
 	Nhìn ta người này duyên a.
 
 	Hoan Hỉ ca một hơi mở ra một tuần lễ gian phòng, hơn nữa rất đừng nói rõ, trừ phi mình yêu cầu, bằng không trong phòng không cần quét tước.
 
 	Cái này khách mời Lôi tiên sinh xưa nay đều là như vậy, đến mở ra gian phòng, cũng không không nhìn thấy hắn đi ra, cũng không nhìn thấy hắn trở về, khách sạn quản lí và phục vụ viên sớm liền đã quen.
 
 	Vừa vào gian phòng, Hoan Hỉ ca lập tức đem mình bên người bóp tiền cái gì toàn bộ đặt ở trong phòng.
 
 	Hiện tại sẽ chờ buổi tối đến là có thể.
 
 	Không có Tiểu Bàn ở bên người, Hoan Hỉ ca trong lòng tổng có một ít thấp thỏm cảm giác bất an. Đây chính là chính mình lần thứ nhất độc thân đi đối mặt một không biết quái vật a.
 
 	Đúng rồi, quái vật sẽ ăn chính mình à
 
 	Suy nghĩ lung tung trời đã tối dần hạ xuống, Hoan Hỉ ca đã sớm không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Đi khách sạn phòng ăn làm loạn ăn một vài thứ, mang theo cái kia lặn dưới nước phong kín túi liền chuẩn bị rời đi khách sạn.
 
 	"Lôi tiên sinh, đi ra ngoài a "
 
 	"Ân, ta đi vào thành phố nhìn bằng hữu của ta."
 
 	Hoan Hỉ ca một bên ở cái kia bịa chuyện vừa đi ra nhà này khách sạn. ,&lt;&lt; :div&gt;
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: