Chương 1102: 1 tấm kỳ lạ mượn tiền thỏa thuận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Stephen tiên sinh liền muốn rời khỏi.
 
 	Nói thật Hoan Hỉ ca thật sự không nỡ hắn đi.
 
 	Cùng Stephen tiên sinh chờ mấy ngày nay thời gian trong, chính mình thật sự học được không ít đồ vật.
 
 	Nhưng là thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, nên đi hay là muốn đi.
 
 	Cùng uống Stefan tiên sinh rời đi còn có hắn đệ đệ Hartmann.
 
 	Ngày đó Hartmann tỉnh rượu sau, hoàn toàn quên chính mình đã từng từng làm cái gì, mà Stephen tiên sinh cũng tương tự không có nói ra quá.
 
 	Ở trước khi đi trước một ngày buổi tối, Hartmann cho Lôi Hoan Hỉ gọi một cú điện thoại, để hắn đến phòng của mình đến một chuyến.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết làm sao lại có chút sợ sệt nhìn thấy cái này quái lạ gia hỏa, trời mới biết hắn lại muốn làm ra một vài việc gì đó tình đến.
 
 	Nhắm mắt đi tới Hartmann gian phòng, phát hiện lại thả hai bình tửu.
 
 	Trời ạ, ngươi không phải lại muốn uống rượu a lão nhân gia ngài uống say rượu kia phẩm có thể không tốt.
 
 	"Yên tâm, lần này ta sẽ không uống say." Hartmann tựa hồ nhìn ra Lôi Hoan Hỉ trong lòng đang suy nghĩ gì, sau đó ở hai cái ly bên trong đổ đầy tửu, lại lấy ra một phần hợp đồng:
 
 	"Nhìn một chút, ở phía trên ký tên đi."
 
 	Cái gì a
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa nhìn, lại là một phần mượn tiền hợp đồng, Hartmann mượn cho Lôi Hoan Hỉ ngàn vạn rb, phân hai năm trả lại, lợi tức cũng phi thường thấp.
 
 	Làm cái gì a
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút đờ ra.
 
 	"Ngày đó ở Giang Thắng Lợi sinh nhật tiệc rượu trên, hắn đáp ứng rồi ngươi vào cỗ tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu ngàn vạn." Hartmann bưng chén rượu lên nghe thấy một hồi: "Nhưng là ngươi có ngàn vạn à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có.
 
 	Bán hắn cũng không có này ngàn vạn.
 
 	"Vì lẽ đó ta cho ngươi mượn." Hartmann như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Tân tương lai là cái tốt vô cùng hạng mục, tuy rằng tạm thời còn ở vào nghiêm trọng hao tổn giai đoạn, thế nhưng sớm muộn có một ngày nó to lớn giá trị sẽ phát huy được."
 
 	"Đến cùng là tại sao" Lôi Hoan Hỉ thực sự là không hiểu.
 
 	Lúc trước Hartmann lao lực tâm tư vì là chính là vào cỗ chính mình Nhân Tâm Tửu Nghiệp, sau đó đồng thời đem Nhân Tâm Tửu Nghiệp làm to, hiện tại ở chính mình lúc cần tiền lại chủ động đưa lên tiền.
 
 	Đây chính là ngàn vạn a.
 
 	"Ngươi đến nói cho ta tại sao." Hoan Hỉ ca thật sự không dám ở nơi này phân trên hợp đồng ký tên: "Chuyện gì đều là có lý do, trên đời này cũng không có tặng không cho người tiền chuyện tốt."
 
 	"Có thể ta là vì tương lai có một ngày lôi kéo ngươi đồng thời đối phó ta vị kia thân ái ca ca a "
 
 	Hartmann lại nói như thế: "Nhìn ta cái kia thân ái ca ca a, cỡ nào chính trực, cỡ nào thiện lương, cỡ nào nhận người yêu thích a. Hắn chưởng quản gia tộc của chúng ta, nhưng là gia tộc này tại sao không thể do ta tới quản lý a hoặc là, ngươi là cái tương lai ta ẩn tại bằng hữu, cứ việc hiện tại ngươi rất nhỏ bé, nhưng ngươi nhưng nắm giữ tiềm lực vô cùng."
 
 	Nguyên nhân này
 
 	Lại là nhân vì là nguyên nhân này
 
 	"Ta không thể đáp ứng.
 
 	" Lôi Hoan Hỉ ngay lập tức sẽ từ chối: "Ca ca của ngươi, Stephen tiên sinh là bằng hữu của ta, hắn đã giúp ta, ta vĩnh viễn sẽ không trợ giúp ngươi đối phó hắn."
 
 	"Chương : Không cần nói như vậy tuyệt đối." Một tia thần sắc giễu cợt từ Hartmann trong mắt chợt lóe lên: "Ta xưa nay cũng không tin vĩnh viễn sẽ không như vậy tuyệt đối. Lôi, ngươi biết ngươi vì sao lại bị lừa à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không biết.
 
 	Hắn bị Chu Tấn Nham cùng Ngô gia phụ tử liên thủ đã lừa gạt, lại chăn trước vị này Hartmann cho đã lừa gạt. Hắn vẫn luôn tin chắc chi gian quá tin tưởng người khác.
 
 	"Ngươi không hiểu được nhận biết." Hartmann lạnh nhạt nói: "Rất nhiều người đều cho là mình sẽ nhận biết, ai là bằng hữu của chính mình, ai là kẻ thù của chính mình. Nhưng là bằng hữu cùng kẻ địch ở rất nhiều lúc đều là dễ dàng bị lẫn lộn. Không ai có thể chân chính phân biệt ra được."
 
 	Có ý gì a
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe thế nào cảm giác như vậy mơ hồ
 
 	Vấn đề là Hartmann nói tới chỗ này liền không nói thêm gì nữa, dĩ nhiên lại thay đổi một vấn đề: "Ngươi biết ngươi tại sao còn không thể đi ra Chúc Nam trấn à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đồng dạng không biết.
 
 	Hắn to lớn nhất tâm nguyện chính là đi ra Chúc Nam trấn, một lần nữa trở lại Vân Đông đi, thế nhưng hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy thời cơ vẫn không có thành thục.
 
 	"Bởi vì ngươi chưa hề hoàn toàn làm rõ dựa thế chỗ tốt." Hartmann ngưng thị Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi cùng Giang Thắng Lợi hợp tác, là dựa thế, ta nghe nói ngươi đã từng cùng Giang Thắng Lợi là kẻ địch, nhưng bây giờ làm cộng đồng lợi ích liên hợp lại cùng nhau, đây chính là dựa thế. Vì đạt đến mục đích nào đó, mượn người khác sức mạnh, dù cho là kẻ thù của ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tựa hồ có chút mơ hồ thưởng thức ra hắn ý tứ trong lời nói
 
 	"Chờ ngươi chân chính mạnh mẽ, có đầy đủ sức lực, ngươi cho rằng liền không cần dựa thế à không, ngươi vẫn như cũ vẫn là muốn làm như thế."
 
 	Hartmann ánh mắt rơi xuống trước mắt phần này trên hợp đồng:
 
 	"Ngươi hiện tại chính là ở dựa thế, mượn sức mạnh của ta. Tân tương lai là cái phi thường ưu tú hạng mục, nó sẽ làm ngươi làm ít mà hiệu quả nhiều, có thể ngươi hiện tại thiếu tiền, phi thường thiếu tiền, mà ta cung cấp cho ngươi tiền tài, ngươi tại sao không muốn a cho tới tương lai ta muốn ngươi giúp ta đối phó ca ca của ta có thể đi, có thể ta nói chính là thật sự, có thể ta là ở nói đùa với ngươi, cái kia dù sao cũng là chuyện sau này, thật sự đến vào lúc ấy, ngươi có thể đáp ứng ta, cũng có thể từ chối ta, đợi được ngươi mạnh mẽ một ngày kia quyền lựa chọn liền đến trên tay của ngươi."
 
 	Hartmann ở dạy mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại xác định có điều.
 
 	Stephen tiên sinh đang trợ giúp chính mình, Hartmann cũng tương tự ở dùng một loại phương thức khác trợ giúp chính mình hoặc là càng thêm nói chuẩn xác là ở nơi đó lôi kéo chính mình
 
 	Chờ đến chính mình mạnh mẽ một ngày kia quyền lựa chọn liền đến trên tay của chính mình.
 
 	"Ngươi không sợ tương lai của ta đổi ý, liên hợp Stephen tiên sinh đồng thời đối phó ngươi à" Lôi Hoan Hỉ hỏi ngược lại.
 
 	"Ta không sợ, ta không có cái gì có thể mất đi." Hartmann lười biếng nói rằng: "Mẹ của ta đem nàng nơi đó gia tộc sản nghiệp toàn bộ để cho ta, ta tranh cướp, là chúng ta phụ thân lưu lại sản nghiệp. Ta nếu như thất bại, đơn giản chính là gặp phải trục xuất mà thôi, mất đi phụ thân ta sản nghiệp quyền thừa kế, ta lại lo lắng cái gì a "
 
 	"Ngươi thật chẳng ra gì." Lôi Hoan Hỉ thở dài một hơi.
 
 	"Ta xác thực chẳng ra gì." Hartmann cười đến phi thường đắc ý: "Vì lẽ đó hiện tại ngươi có thể ký tên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự cầm viết lên, ở phần này mượn tiền thỏa thuận trên kí xuống tên của chính mình.
 
 	Ngàn vạn tài chính tới tay.
 
 	Một không phải đồ vật gia hỏa mượn cho hắn.
 
 	Nhưng vì cái gì Lôi Hoan Hỉ trong lòng tổng có một ít thấp thỏm cảm giác a
 
 	Hartmann có phải là lại đào một cái bẫy chờ đợi mình nhảy vào đi a
 
 	Đối Hartmann như vậy tẻ nhạt mà lại vô lại gia hỏa, đều là phải đề phòng một ít.
 
 	"Hiện tại chúng ta có thể chúc mừng một hồi." Hartmann giơ chén rượu lên: "Nhìn, ta là ngươi chủ nợ, ta yêu thích làm chủ nợ cảm giác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút bất đắc dĩ giơ ly lên.
 
 	Này một buổi tối, Lôi Hoan Hỉ cùng Hartmann cùng làm một trận rơi mất hai bình tửu, Hartmann cũng thật sự nói được là làm được, hắn không có túy, càng thêm không có say khướt.
 
 	Chính là cùng Lôi Hoan Hỉ cùng uống tửu trò chuyện, trời nam biển bắc cái gì đều tán gẫu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện hắn tri thức không có chút nào tất Stephen tiên sinh thiếu.
 
 	Nếu như ba người có thể ngồi cùng một chỗ tán gẫu uống rượu thật tốt ~~,&lt;&lt; :div&gt;
 
 	Trên điện thoại di động chính là điện thoại di động bản nha! Có thể trốn tiến vào trong chăn xem có hộ mắt cùng tỉnh điện tỉnh lưu lượng hình thức, màn hình tự động phiên trang, đọc sách tay không mệt yêu thích xin mời thu gom. ~
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: