Chương 1109: Đại cứu tinh đến cùng vẫn là xuất hiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Loại này đáng sợ tiền sử sinh vật phảng phất trời sinh chính là bên trong đại dương bá chủ!
 
 	Chúng nó phảng phất vừa sinh ra chính là vì chiến đấu.
 
 	Thân thể nó chỉ có dài hơn nửa mét, cùng mẹ của nó so ra bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Có thể hàm răng của nó nhưng từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền nắm giữ.
 
 	Giương khiến người ta không rét mà run hàm răng, nhìn chòng chọc vào nhân loại trước mặt.
 
 	Nó bất cứ lúc nào cũng sẽ phát động tấn công.
 
 	Không cần ai giáo dục, chiến đấu thiên tính là từ lúc sinh ra đã mang theo.
 
 	Tiếp theo nó "Huynh đệ" cũng gia nhập vào đối Hoan Hỉ ca trong vòng vây.
 
 	Điều thứ ba Khắc Nhu Long con non cũng sinh ra.
 
 	Mà đại Khắc Nhu Long độc trong người tố cũng được ức chế, hơn nữa sản tử xong xuôi, Khắc Nhu Long cũng không còn cái gì gánh nặng!
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình lần này thật sự muốn xong đời.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng bị bốn cái quái thú tiền sử vây quanh thời điểm là ra sao tâm tình à
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca chính là như vậy cục diện lúng túng.
 
 	Cứu mạng a, mau tới cái ai cứu mạng a.
 
 	Đáng tiếc hiện tại Hoan Hỉ ca là kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay.
 
 	Mênh mông đáy biển ai sẽ đến cứu hắn a
 
 	Được rồi,
 
 	Đánh khẳng định là đánh không lại.
 
 	Có thể nhà ngươi Hoan Hỉ ca đại đánh không lại, lẽ nào tiểu nhân còn có thể đánh không lại
 
 	Cho dù chết cũng phải kéo cái chịu tội thay.
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định liều mạng.
 
 	Ân
 
 	Là chính mình hoa mắt xem sai lầm rồi sao
 
 	Làm sao điều thứ nhất sinh ra đến Khắc Nhu Long con non hình thể thật giống hơi lớn
 
 	Ảo giác a, tuyệt đối là ảo giác a.
 
 	Không phải ảo giác, không phải.
 
 	Điều thứ hai Khắc Nhu Long, điều thứ ba Khắc Nhu Long con non thân thể cũng lớn lên một chút.
 
 	Trời ạ, loại này quái thú tiền sử tốc độ sinh trưởng làm sao như vậy nhanh
 
 	Này cái quái gì vậy trái với hết thảy định luật a.
 
 	Ba cái Khắc Nhu Long con non thân thể vẫn còn tiếp tục sinh trưởng, mãi cho đến nhanh chóng dài đến khoảng một mét lúc này mới tạm thời đình chỉ.
 
 	Một cái 1 dài 5 mét, hơn nữa 3 điều dài hơn 1 mét tiền sử hung mãnh quái thú vây quanh, Hoan Hỉ ca thấy thế nào làm sao đều cảm giác mình một điểm cơ hội cũng đều không có.
 
 	Xong đời, lần này đúng là xong đời.
 
 	Chính mình liền một cái ấu long cũng chưa chắc có thể giết chết được.
 
 	Ngươi nói một chút đi, các ngươi tên bên trong cũng có cái "Long", Tiểu Bàn cũng là điều "Long", các ngươi làm sao liền không thể cùng Tiểu Bàn khỏe mạnh học một ít đối với ngươi gia Hoan Hỉ ca thân mật một ít a
 
 	Khắc Nhu Long chuẩn bị tiến công.
 
 	Hoan Hỉ ca triệt để tuyệt vọng.
 
 	Liều mạng đi, chiến đấu đến cuối cùng một tức đình chỉ đi.
 
 	Giữa lúc to lớn Khắc Nhu Long đung đưa thân thể chuẩn bị mang theo con của chính mình khởi xướng một lần cuối cùng thời điểm tiến công, thân thể nó chợt ngừng lại, tiếp theo căng thẳng nhìn kỹ chu vi!
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên nhìn thấy, ở phía xa, một Tiểu Tiểu điểm đen cũng không phải tự hướng về nơi này vọt tới!
 
 	Tốc độ đã hoàn toàn không thể dùng Thiểm Điện để hình dung.
 
 	Đó là cái gì a.
 
 	Khắc Nhu Long thật sự sốt sắng lên đến rồi.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng hầu như lớn tiếng hoan hô lên.
 
 	Phổ Thiên dưới có thể có tốc độ như thế sinh vật chỉ có như thế:
 
 	Long!
 
 	Mà phía trên thế giới này chỉ còn dư lại cuối cùng một con rồng:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Ở bước ngoặt sinh tử Tiểu Bàn vẫn là xuất hiện!
 
 	Tiểu Bàn xưa nay cũng đều không có để cho mình thất vọng quá!
 
 	Tiểu Bàn phi cũng tự vọt tới.
 
 	Nó không có đối Hoan Hỉ ca làm ra bất kỳ biểu hiện gì, mà là trực tiếp bay đến Khắc Nhu Long trên lưng.
 
 	Ngay ở một ngày trước, nó vừa giết chết một cái Khắc Nhu Long, đã rất có kinh nghiệm.
 
 	Cùng này điều Khắc Nhu Long không giống nhau chính là, Tiểu Bàn giết chết điều thứ nhất Khắc Nhu Long là nam tính.
 
 	Khắc Nhu Long liền cơ hội tránh né cũng đều không có.
 
 	Điên cuồng hét lên trung, Khắc Nhu Long bị Tiểu Bàn dễ như ăn cháo xách lên.
 
 	Mà vào lúc này cái kia ba cái Khắc Nhu Long con non lại bắt đầu trưởng thành.
 
 	Chỉ ngắn ngủi một chút thời gian liền sinh trưởng đến 1. 5 mễ dáng vẻ.
 
 	Nhìn thấy mẹ của chính mình gặp phải công kích, ba cái Khắc Nhu Long con non nhưng cũng không có tới cứu viện ý tứ, chỉ là nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca.
 
 	Ở chúng nó trong mắt, không có mẫu thân tồn tại, chỉ có một thứ đối với chúng nó là có vô cùng sức hấp dẫn:
 
 	Đồ ăn!
 
 	Mà Hoan Hỉ ca không nghi ngờ chút nào chính là tối hợp lệ đồ ăn.
 
 	Tiểu Bàn không có đi để ý tới.
 
 	Khắc Nhu Long loại này tiền sử sinh vật thiên tính lương bạc, chưa từng có tình thân khái niệm.
 
 	Chúng nó giao phối, sản tử, chỉ là xuất phát từ bản năng mà thôi.
 
 	Nam tính Khắc Nhu Long một khi cùng giống cái Khắc Nhu Long hoàn thành giao phối, liền sẽ lập tức rời đi.
 
 	Mà giống cái Khắc Nhu Long ở sinh hạ con non sau, cũng sẽ buông tay mặc kệ.
 
 	Đồ ăn, trưởng thành, hoàn toàn liền dựa vào Khắc Nhu Long con non chính mình nhưng giải quyết.
 
 	Vì lẽ đó vì sinh tồn, Khắc Nhu Long con non từ lúc vừa ra đời bắt đầu biến nuôi thành hung tàn bản tính.
 
 	Vì đồ ăn chúng nó thậm chí có thể tự giết lẫn nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn có năng lực ở ba cái Khắc Nhu Long con non công kích dưới tự vệ trên một quãng thời gian.
 
 	Kỳ thực vì tranh cướp trước mắt này duy nhất đồ ăn, không ở cái kia ba cái Khắc Nhu Long con non còn có thể chính mình trước tiên đánh lên.
 
 	Mà Tiểu Bàn cái thứ nhất muốn đối phó chính là móng vuốt dưới này điều giống cái Khắc Nhu Long.
 
 	Rồi cùng đối phó điều thứ nhất Khắc Nhu Long như thế, Tiểu Bàn bốn cái móng vuốt ở dùng sức.
 
 	Thư hùng Khắc Nhu Long liều mạng giãy dụa, nhưng nó căn bản không thể từ nhỏ mập sự khống chế thoát khỏi.
 
 	Dòng máu bắt đầu hiện lên.
 
 	Khắc Nhu Long thân thể bắt đầu từ từ chia nứt.
 
 	Nó điên cuồng giẫy giụa, gào thét, có thể nó không có biện pháp chút nào.
 
 	Hiện tại nó có thể thể hội ra cắn vào Hoan Hỉ ca chân nhỏ thời điểm Hoan Hỉ ca cái kia phân bất lực.
 
 	Từng tầng từng tầng hào quang màu trắng từ nhỏ mập trong thân thể hiện lên.
 
 	Tiểu Bàn bốn con vuốt rồng đột nhiên hơi dùng sức.
 
 	Chia năm xẻ bảy.
 
 	Một con thân dài vượt qua 15 mễ quái thú tiền sử lại bị Tiểu Bàn xé rách.
 
 	Đây là Tiểu Bàn ở ngăn ngắn một ngày nhiều thời giờ bên trong giết chết con thứ hai Khắc Nhu Long.
 
 	Nó đoán cũng không sai.
 
 	Cái kia ba con Khắc Nhu Long con non vì tranh cướp đồ ăn dĩ nhiên chính mình trước tiên đánh lên.
 
 	Cho tới chúng nó mẫu thân chết xem ra cùng chúng nó không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Thân là "Đồ ăn" Hoan Hỉ ca trái lại xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Ai, ai, các ngươi đang làm gì a nhà ngươi Hoan Hỉ ca ở đây a.
 
 	Tiểu Bàn đại khái là hơi không kiên nhẫn, nhanh chóng vọt tới.
 
 	Nó nắm lên một cái Khắc Nhu Long, hơi hơi dùng sức, liền giết chết đối phương.
 
 	Muốn giết chết con non có thể so với giết chết thành niên Khắc Nhu Long thuận tiện dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Kỳ quái chính là, Khắc Nhu Long con non trí tuệ hoàn toàn cùng chúng nó cha mẹ không thể đánh đồng với nhau.
 
 	Đối mặt sự uy hiếp của cái chết chúng nó dĩ nhiên thờ ơ không động lòng, trái lại xem ra cũng bởi vì thiếu một cái đồ ăn người cạnh tranh mà vô cùng phấn khởi.
 
 	Tiểu Bàn không hề có một chút nào khách khí, lại nhanh chóng giết chết mặt khác còn lại hai cái Khắc Nhu Long con non.
 
 	Đã từng bị cho rằng triệt để tuyệt diệt, nhưng lại lại xuất hiện quái thú tiền sử Khắc Nhu Long, ( ) ở ngắn ngủi sinh động một đoạn thời điểm phía sau lần thứ hai diệt vong.
 
 	Chúng nó là từ nơi nào đến chúng nó vì sao lại xuất hiện
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản liền không biết.
 
 	Còn có khắc nhu sự hiện diện của rồng à Hoan Hỉ ca đồng dạng không biết, chuyện này căn bản là là một điều bí ẩn.
 
 	Hắn muốn hỏi Tiểu Bàn, nhưng là Tiểu Bàn nhưng ở làm một chuyện.
 
 	Nó phụt lên ra một loại sương mù màu đen bao vây lấy bốn cụ Khắc Nhu Long thi thể.
 
 	Nó nhất định phải đem thi thể của bọn họ nhanh chóng xử lý.
 
 	Không thể cho nhân loại lưu lại bất kỳ có thể phát hiện dấu vết.
 
 	Đây là một nhất định phải bảo thủ bí mật!
 
 	Trừ mình ra cùng Hoan Hỉ ca bên ngoài bất luận nhân loại nào cũng không có thể biết đến bí mật.
 
 	Chờ đến chuyện này giải quyết còn có càng thêm việc trọng yếu chờ đợi mình đây!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: