Chương 1010: Giang Thắng Lợi sinh nhật tiệc rượu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Thắng Lợi sinh nhật tiệc rượu trước sau câu đố bình thường vờn quanh ở Hoan Hỉ ca đỉnh đầu.
 
 	Có điều đáp án chẳng mấy chốc sẽ ở đây vạch trần.
 
 	Lúc xế chiều, Khê Hải đại tửu điếm bãi đậu xe đã lục tục bắt đầu xuất hiện không ít hào xe.
 
 	Những kia trang phục thời thượng, trên người tùy ý có thể thấy được hàng xa xỉ nam nam nữ nữ môn dồn dập từ trên xe bước xuống, đi vào Khê Hải đại tửu điếm.
 
 	Khi đến ngọ 4:30 thời điểm, bãi đậu xe hầu như đều đình đầy.
 
 	Một chiếc đại màu đỏ xe thể thao lái vào bãi đậu xe.
 
 	Nếu như ngươi ở trong xe, liền có thể nghe được trong xe truyền ra tiếng cãi vã.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi này mở cũng quá chậm a "
 
 	"Còn chậm a đều 40 mã."
 
 	"Ngươi quả thực là đang làm nhục xe thể thao của ta, 40 mã ngươi lái xe đến 40 mã còn không thấy ngại nói "
 
 	. . .
 
 	Khê hải tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Giang Thắng Lợi bỗng nhiên muốn tổ chức một lần sinh nhật yến, đây chính là hầu như hết thảy các khách nhân cũng không nghĩ tới.
 
 	Phải biết, Giang Thắng Lợi trước nhưng là xưa nay đều không có tổ chức quá bất kỳ tiệc sinh nhật.
 
 	Phòng yến hội bố trí đến cũng không phải đặc biệt xa hoa, có điều tự giúp mình bữa tối thức ăn vẫn là rất phong phú.
 
 	Giang Thắng Lợi cùng hắn thái thái từng như hồng, hắn trợ thủ đắc lực nhất Đinh Kiến Quốc rất sớm liền ở ngay đây nghênh tiếp các khách nhân.
 
 	Tuy rằng khê hải tập đoàn trạng huống trước mắt không phải rất tốt, gặp phải rất lớn khó khăn, thế nhưng hắn sinh nhật nếu mời, vậy còn là nhất định phải tới.
 
 	Dù sao quan hệ không thể làm cho như vậy cương.
 
 	Vạn nhất nhân gia có một ngày lại khôi phục như cũ a
 
 	Làm người dù sao hay là muốn lưu một cái đường lui tốt.
 
 	Giang Thắng Lợi cũng biết rõ đạo lý này. Đừng xem những người này hiện ở mỗi một người đều khách khách khí khí với chính mình, thật là chính mình muốn xong đời, thật không có cứu, cái thứ nhất lại đâm chính mình một đao, khẳng định là trong những người này một cái nào đó cái hoặc là mỗ một đám người.
 
 	"Đông Hoa ngân hàng Vân Đông chi hành trì hành trường đến rồi."
 
 	Đinh Kiến Quốc mắt sắc, ở Giang Thắng Lợi bên tai thấp giọng nói rằng.
 
 	Giang Thắng Lợi gật gật đầu, thu dọn quần áo một chút, vẻ mặt tươi cười tiến lên nghênh tiếp: "Trì hành trường, hoan nghênh hoan nghênh, còn tưởng rằng ngài không đến đây."
 
 	"Ngươi giang tổng sinh nhật, ta coi như có chuyện lớn hơn nữa cũng phải buông ra a." Trì hành trường vẻ mặt tươi cười: "Giang tổng, cung chúc ngươi hàng năm hàng năm có ngày hôm nay. Một điểm lễ vật nho nhỏ, đại biểu ta một điểm tâm ý."
 
 	Trì hành trường mang đến chỉ là một chậu hoa, phi thường phổ thông.
 
 	Nhưng Giang Thắng Lợi nhưng xem là bảo bối như thế nhận lấy, trịnh trọng việc để từng như hồng giúp mình cầm cẩn thận: "Trì hành trường, thật cám ơn, ta nhất định sẽ thả ở nhà chỗ dễ thấy nhất. Ngài trước tiên tới đó uống ít đồ, ta một hồi đến chiêu đãi ngài."
 
 	Ai có thể nghĩ tới đây xem ra thân thiết cực kỳ hai người, kỳ thực trong bụng đều ở đánh chính mình bàn tính
 
 	Lúc trước Giang Thắng Lợi gặp phải tài chính trên khó khăn, trì hành trường Đông Hoa ngân hàng là cái thứ nhất từ chối bọn họ cho vay xin,
 
 	Đồng thời cấp tốc bắt đầu truy sổ sách.
 
 	Nhưng bây giờ thì sao
 
 	Nhân sinh mà, đơn giản chính là một tuồng kịch mà thôi.
 
 	Trì hành trường mỉm cười đi tới một bên, hướng Giang Thắng Lợi nơi này nhìn một chút, móc ra điện thoại di động: "Lão kiều, đúng, ta đến. Được, ta sẽ dựa theo ngươi dặn dò làm. Ai, tiệc rượu kết thúc ta lại gọi điện thoại cho ngươi."
 
 	. . .
 
 	"Hoa này một hồi ném à "
 
 	Đã từng là Giang Thắng Lợi chủ nhiệm văn phòng, hiện tại lại là thê tử của hắn, không có ai so với từng như hồng càng hiểu trượng phu.
 
 	Bình thường Giang Thắng Lợi ở thu những lễ vật này thời điểm, ngay ở trước mặt trước mặt người khác đều sẽ vẻ mặt tươi cười, luôn mãi cảm tạ. Nhưng là chỉ cần quay người lại, sẽ đem những này không đáng giá lễ vật đem ném đi rồi.
 
 	"Hảo hảo giữ đi." Ai nghĩ tới đây thứ Giang Thắng Lợi nhưng thở dài một tiếng: "Này đều là người khác một điểm tâm ý, tương lai có thể không còn có người sẽ tặng quà cho ta."
 
 	Giang Thắng Lợi thay đổi, từng như hồng ở trong lòng yên lặng nghĩ đến.
 
 	Người vẫn là người kia, nhưng tâm thái của hắn đã đang chầm chậm chuyển biến.
 
 	Này đối với hắn mà nói là chuyện tốt hay là chuyện xấu từng như hồng cũng nói không rõ ràng.
 
 	"Giang tổng, sinh nhật vui vẻ, sinh nhật vui vẻ."
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian xuất hiện.
 
 	Bọn họ mang đến lễ vật rõ ràng liền còn xa hoa hơn nhiều:
 
 	Một vị vàng ròng thọ tinh như, tính toán đến muốn 300 ngàn trên dưới.
 
 	"Ôi, chu tổng, Adrian tiên sinh." Giang Thắng Lợi ngày hôm nay đối với người nào đều khách khí: "Đưa lễ vật quý trọng như vậy, ta sao được, ta sao được."
 
 	"Nên, nên." Chu Tấn Nham cười nói: "Giang tổng sinh nhật, chúng ta những này cùng ngươi đánh cược người làm sao có thể không long trọng biểu thị một hồi chúng ta cùng giang tổng đánh cược thỏa thuận thời gian chỉ lát nữa là phải đến, đến thời điểm chúng ta vào ở hội đồng quản trị, cũng coi như là người một nhà a."
 
 	"Hay, hay." Nghe nói như thế Giang Thắng Lợi một chút cũng đều không hề tức giận: "Người một nhà được, người một nhà tốt. Chu tổng, ta cho ngươi biết một chuyện, mấy ngày trước thật huyền a, hội đồng quản trị rồi hướng ta làm khó dễ, ta suýt chút nữa liền bị từ đổng sự cục chủ tịch vị trí đuổi xuống, muốn thực sự là nói như vậy, chúng ta nhưng là làm không được người một nhà a."
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian cười khan mấy tiếng.
 
 	Lần trước hội đồng quản trị làm khó dễ chính là bọn họ ở sau lưng xui khiến.
 
 	Vốn là ý tứ cũng không nghĩ lập tức đem Giang Thắng Lợi từ tấm kia vị trí chạy xuống, chỉ là cho hắn một chút giáo huấn, sau đó cùng ngã Hồng San Hô tư bản tiến vào khê hải tập đoàn phía sau lại chậm rãi trừng trị hắn.
 
 	Có thể không ai từng nghĩ tới Giang Thắng Lợi lại sẽ dùng đặc biệt khác loại biện pháp giải quyết việc này.
 
 	Hơn nữa sau lần đó khê hải tập đoàn hội đồng quản trị những kia đổng sự môn rõ ràng trở nên sợ hãi lên.
 
 	Xem tới vẫn là đánh giá thấp Giang Thắng Lợi người này a.
 
 	"Giang tổng, cái này, ở quốc gia các ngươi gọi thọ tinh à" Adrian đột nhiên hỏi.
 
 	"Đúng, thọ tinh, đại diện cho trường thọ ý tứ." Giang Thắng Lợi mỉm cười hồi đáp.
 
 	Adrian gật gật đầu: "Ta cho rằng trường thọ chi đạo ở chỗ bảo dưỡng, không muốn ở quản nhiều chuyện như vậy, công ty, xã hội trên. Chờ ở biệt thự của chính mình bên trong, bồi tiếp vợ của chính mình hài tử, đây mới thực sự là trường thọ chi đạo."
 
 	Đây là rõ ràng có chỉ.
 
 	Giang Thắng Lợi vẫn là không hề bị lay động: "Nhưng cuộc sống như thế coi như có thể sống đến một trăm tuổi thì có ích lợi gì a người này nhất sinh, dù sao cũng nên oanh oanh liệt liệt làm vài việc, coi như thất bại cũng không có quan hệ, ngươi nói đúng không là, Adrian tiên sinh."
 
 	Adrian "Ha ha" cười vài tiếng: "Bất kể nói thế nào, ta hay là muốn chúc ngươi sinh nhật vui vẻ. Được rồi, ngươi còn có khách muốn vời chờ, không cần lo chúng ta."
 
 	Nhìn bọn họ rời đi, Đinh Kiến Quốc mặt giận dữ: "Giang tổng, quá kiêu ngạo, lại dám đến địa bàn của chúng ta tới gây sự. Giang tổng, không cần ngươi ra tay, ta ngày hôm nay tìm mấy người thu thập một hồi cái này người nước ngoài."
 
 	"Trấn tĩnh, trấn tĩnh." Giang Thắng Lợi nhưng ở nơi đó nụ cười nhạt nhòa: "Trò hay này còn chưa có bắt đầu trình diễn đây. Lão Đinh, không tới thời khắc cuối cùng ngươi vĩnh viễn cũng không biết ai mới là người thắng. Đúng rồi, Lôi Hoan Hỉ vẫn không có tới sao "
 
 	Đinh thắng lợi đưa tay nhìn đồng hồ một cái: "Cũng nhanh đến a "
 
 	Đang ở nơi đó nói thời điểm liền nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đồng thời đi vào!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: