Chương 1107: Stephen tiên sinh trong miệng đệ đệ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Stephen tiên sinh lần thứ nhất ở Miami xuất hiện thời điểm là cái phi thường nghiêm túc phi thường có uy nghiêm người!
 
 	Nhưng là ở Hoan Hỉ ca cùng Annie trước mặt, hắn nhưng tràn đầy phấn khởi, chậm rãi mà nói.
 
 	Từ Sierra Leona phân biệt sau mình làm một chút cái gì, hắn một điểm đều không có bảo lưu nói cho Hoan Hỉ ca. Chỉ là đối với mình ở Thái Lan giúp Hoan Hỉ ca lớn như vậy một chuyện cũng khẩu đều không nhắc tới.
 
 	Hartmann vẫn luôn ở bên cạnh nghe, từ đầu đến cuối không có nói một câu.
 
 	Có thể là vừa nãy uống rượu quá hơn nhiều, giờ khắc này cảm giác say dâng lên đi, nghe nghe hắn lại nhắm mắt lại ngủ.
 
 	"Ta nghĩ vì là Harl việc làm nói một tiếng xin lỗi." Stephen hướng chính mình đệ đệ liếc mắt nhìn: "Hắn đều là yêu thích ở toàn các nơi trên thế giới 'Làm' ra một ít trò đùa dai đến, nhưng ta có thể bảo đảm, hắn tâm kỳ thực vẫn là thuần khiết, hắn không có bất kỳ ác ý. Hắn thật giống như một đứa bé như thế, nhìn thấy chính mình trò đùa dai thực hiện được, sẽ vỗ tay cười ha ha."
 
 	Đúng đấy, Hoan Hỉ ca sớm đã có cảm giác như vậy.
 
 	Hartmann chính là một đứa bé.
 
 	Tỷ như hắn lần thứ nhất chỉnh sâu độc chính mình, kỳ thực chính mình cái gì cũng đều không có mất đi, phản mà thu được một bút rất khả quan đầu tư.
 
 	Đại khái Hartmann muốn chính là mình chỉnh sâu độc đối tượng ở biết chân tướng sau dở khóc dở cười vẻ mặt a
 
 	"Có thể uống chút rượu không" Hartmann chỉ một hồi bên người một điểm rượu đỏ.
 
 	"Đương nhiên có thể." Hoan Hỉ ca lập tức đồng ý.
 
 	Stephen cầm lấy rượu đỏ, lại cầm lấy hai cái cái chén: "Hannah, Annie, giúp ta chăm sóc tốt Harl. Lôi, đi, chúng ta đi ra bên ngoài."
 
 	Hoan Hỉ ca theo hắn đi tới khách sạn ở 2 tầng 2 'Lộ' trên đài.
 
 	Hartmann ở chén rượu bên trong rót rượu đỏ, đưa một chén cho Hoan Hỉ ca: "Ta nghĩ đại khái ngươi cũng nhìn ra rồi, Harl đối với ta có rất sâu oán niệm."
 
 	Hoan Hỉ ca đã sớm nhìn ra rồi.
 
 	Có điều này dù sao cũng là việc nhà của người khác, nếu như không phải đối phương chủ động đề ra bản thân là bất luận làm sao đều sẽ không hỏi lên.
 
 	"Harl từ nhỏ đã rất thông minh, một sẽ trò đùa dai người đều là thông minh." Stephen nhấp một miếng tửu xuất thần địa nói rằng: "Thế nhưng hắn trường cùng mọi người chúng ta có chút không giống nhau lắm."
 
 	Ngay ở trước mặt Hoan Hỉ ca trước mặt, Stephen đem Hartmann cùng gia tộc mình một chuyện nói cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Stephen tiên sinh gia tộc, tựa hồ gien đều đặc biệt ưu tú, nam anh tuấn 'Nữ' mỹ lệ, cho tới nay đều là như vậy. Mãi đến tận Hartmann sinh ra mới thôi.
 
 	Hartmann vừa sinh ra liền phi thường xấu xí, cho tới cha của hắn thậm chí hoài nghi không phải con trai ruột của mình, còn chuyên 'Môn' đi làm một dna kiểm tra.
 
 	Kết quả cho thấy Hartmann chính xác trăm phần trăm là con trai của hắn.
 
 	Chỉ có dùng đột biến gien mới có thể hình dung chuyện như vậy!
 
 	Thế nhưng phụ thân nhưng không muốn để cho người khác biết chuyện như vậy, cho nên đối với ngoại giới thả ra ý tứ là Hartmann tao ngộ một hồi đặc biệt biến cố mới trưởng thành bộ dáng này.
 
 	Hartmann sau khi lớn lên dần dần biết rõ bản thân mình cùng trong gia tộc những người khác không giống, hắn rất tự ti, đóng kín chính mình, đồng thời tính khí trở nên càng ngày càng quái lạ.
 
 	Cả gia tộc hài tử ở quá trình trưởng thành trung muốn học tập vũ đạo, lễ nghi, thuật cưỡi ngựa vân vân, nhưng Hartmann đối những này nhưng không hề hứng thú.
 
 	Hắn đối cái gì đều không có hứng thú, cái gì đều không muốn học.
 
 	Cha của hắn mặc kệ làm bao nhiêu nỗ lực cũng đều không thể thay đổi hắn.
 
 	Nhưng là Hartmann mẫu thân nhưng đặc biệt sủng ái hắn, hơn nữa mẫu thân hắn gia tộc cũng đồng dạng phi thường có tiền, đồng thời mẫu thân là gia tộc này người thừa kế duy nhất.
 
 	"Ta cùng Hartmann là cùng cha khác mẹ." Đối với điểm này Stephen tiên sinh cũng không có bất kỳ ẩn giấu: "Ta thân sinh mẫu thân rất sớm đã tạ thế, thế nhưng ta kế mẫu đối ta cũng như thế cực kì tốt, hơn nữa cũng là một cao quý xinh đẹp 'Nữ' 'Tính' ."
 
 	Hóa ra là cùng cha khác mẹ, Hoan Hỉ ca lúc này mới 'Làm' rõ ràng Stephen cùng Hartmann hai người chi gian chân thực quan hệ.
 
 	Hartmann tiên sinh mẫu thân bệnh nặng thời điểm, lập xuống di chúc, mẫu thân cái kia Biên gia tộc sản nghiệp do Stephen cùng Hartmann hai huynh đệ đồng thời kế thừa.
 
 	Thế nhưng trải qua luôn mãi cân nhắc phía sau, Stephen tiên sinh tuyên bố từ bỏ phần này quyền thừa kế.
 
 	Hắn cho rằng đệ đệ 'Tính' ô vuông đã biến thành như vậy, chính mình tuyệt không nên nên lại đi 'Xuyên' tay hắn thân sinh mẫu thân bên kia tài sản, bằng không có lẽ sẽ gây nên Hartmann càng thêm đại phản cảm.
 
 	Nghe đến đó phía sau, Hoan Hỉ ca trong lòng đối Stephen tiên sinh càng thêm kính trọng, không phải mỗi người đều có như vậy 'Ngực' khâm.
 
 	Sau đó Stephen cùng Hartmann phụ thân cũng rời đi nhân thế, ở di chúc trung đặc biệt 'Giao' đại, gia tộc sản nghiệp do hai huynh đệ cộng đồng kế thừa, nhưng do Stephen đến phụ trách quản lý kinh doanh.
 
 	Vì lẽ đó từ trên lý thuyết tới nói, Hartmann thậm chí so với Stephen tiên sinh càng thêm giàu có.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng cơ bản nghe rõ ràng.
 
 	Một bởi vì tướng mạo xấu xí mà trở nên tính tình cổ quái đệ đệ, một đều là chăm sóc đệ đệ ca ca.
 
 	"Những năm này Hartmann khẳng định không có thiếu cho ngươi gây phiền toái a" Hoan Hỉ ca dò hỏi.
 
 	Stephen tiên sinh nhưng khẽ mỉm cười: "Cái kia lại có quan hệ gì a hắn dù sao cũng là ta đệ đệ."
 
 	Ai, chính mình nếu là có như vậy một ca ca là tốt rồi.
 
 	Chuyện gì cũng không cần chính mình lại đi 'Dcm' tâm.
 
 	"Lần này đến Vân Đông ta có hai cái mục đích." Stephen tiên sinh thả xuống chén rượu: "Thứ nhất là ta nghĩ ngươi, vì lẽ đó ta quyết định tới thăm ngươi một chút, ta người bạn nhỏ. Ta phi thường hoài niệm tình chúng ta ở Sierra Leona tháng ngày."
 
 	"Ta cũng vậy." Hoan Hỉ ca trong nháy mắt cảm thấy đặc biệt ấm áp.
 
 	"Thứ hai, chính là muốn dẫn ta cái này đệ đệ về nước Đức đi." Stephen tiên sinh 'Sắc' trở nên nghiêm túc một chút: "Rất nhanh gia tộc chúng ta một đặc biệt ngày lễ liền muốn đến, ở cái này trong ngày lễ, gia tộc chúng ta ở các nơi trên thế giới bất luận có bao nhiêu bận bịu đều phải muốn chạy về. Thế nhưng Harl —— ngươi biết Harl đều là yêu thích làm một ít ngoài dự đoán mọi người sự tình. Năm ngoái hắn suýt chút nữa không thể đúng lúc chạy tới tham gia, vì lẽ đó năm nay ta nhất định phải tự mình dẫn hắn trở lại."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe lời này gật gật đầu.
 
 	Như Hartmann như vậy 'Tính' ô vuông người chuyện gì sẽ không làm đến
 
 	"Hi vọng hắn không muốn đối với ta quá căm ghét." Stephen tiên sinh bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Căm ghét
 
 	Hartmann tại sao muốn căm ghét Stephen tiên sinh.
 
 	Stephen tiên sinh cười khổ một tiếng: "Harl đều là chê ta khắp nơi quản hắn, đều là chê ta khắp nơi gây trở ngại sự tự do của hắn. Nhưng ta không có cách nào, chúng ta phụ thân ở tạ thế trước luôn mãi 'Giao' đại ta nhất định phải chăm nom thật cái này đệ đệ. Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, Hartmann ở bên ngoài đại biểu chính là chúng ta toàn bộ gia tộc."
 
 	Hoan Hỉ ca tán thành gật gật đầu.
 
 	Đúng đấy, Hartmann ở bên ngoài mặc kệ làm xảy ra điều gì hoang đường sự tình, tổn hại đều là cả gia tộc danh tiếng. Stephen tiên sinh nhất định phải vì là điểm ấy cân nhắc.
 
 	"Stephen tiên sinh, gia tộc của các ngươi sự ta không có cách nào đúc kết." Hoan Hỉ ca cười cợt: "Thế nhưng ngươi ở Thái Lan vì ta làm những chuyện kia, ta vẫn luôn chưa kịp nói tiếng cám ơn."
 
 	"Tại sao muốn nói cảm tạ a" Stephen tiên sinh trong mắt mang theo ý cười: "Chúng ta là bằng hữu, chẳng lẽ không đúng sao "
 
 	Chúng ta là bằng hữu, chẳng lẽ không đúng sao
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng ấm áp, đúng đấy, chúng ta là bằng hữu, tuy rằng chúng ta quen biết thời gian không lâu, gặp mặt thời gian không nhiều, nhưng chúng ta vẫn là bằng hữu.
 
 	Là vong niên 'Giao' .
 
 	Hoan Hỉ ca cảm giác mình may mắn nhất địa phương, là 'Giao' đến rất nhiều bằng hữu tri kỷ.
 
 	Tỷ như như Stephen tiên sinh như vậy bạn tốt!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: