Chương 1104: Phát sinh ở đáy biển 1 thứ chiến đấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Dạ Mạc đã bao phủ Hải Sơn thị.
 
 	Cạnh biển du khách dần dần 'Đi' hết.
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới chính mình vẫn hạ thuỷ chỗ đó, cẩn thận kiểm tra một chút, xác định không có những người khác sau, cởi quần áo ra cẩn thận tàng lên.
 
 	Nơi này rất hoang vu, cũng không có cái gì đáng giá xem cảnh 'Sắc', du khách cùng dân bản xứ căn bản cũng sẽ không đến nơi này.
 
 	Đem lặn dưới nước phong kín túi đổ ở trên người, Hoan Hỉ ca chân đạp tiến vào trong nước.
 
 	Nước biển là lạnh lẽo, có thể đây đối với Hoan Hỉ ca tới nói nhưng một điểm ảnh hưởng cũng đều không có.
 
 	Làm nước biển không quá 'Ngực' thang thời điểm, Hoan Hỉ ca một Mãnh Tử đâm vào trong nước biển.
 
 	Thật tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca yêu thích hải cảm giác.
 
 	Nếu như hiện tại Tiểu Bàn cũng ở bên người vậy thì càng tốt.
 
 	Trong nước biển tất cả cũng nhìn thấy rõ ràng, không chút nào cản trở.
 
 	Một ít gọi đến ra tên gọi không nổi danh tự hải ngư ở bên cạnh di động, có chút gan lớn còn đi theo cái này tùy tiện xông vào nhân loại nơi này bên người.
 
 	Hoan Hỉ ca đậu 'Làm' những này ngư, nhưng là hắn tay vừa duỗi ra, những kia hải ngư liền thất kinh chạy đi.
 
 	Một cái hải xà lảo đảo bơi tới, ở khu vực này bên trong nó là không có thiên địch, vốn là nơi này Bá Vương.
 
 	Có thể vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca hình thể như vậy khổng lồ quái gia hỏa, hải xà rõ ràng bị sợ rồi, vội vội vàng vàng thay đổi thân thể liền chạy, thật giống thoáng trễ một chút Hoan Hỉ ca sẽ ăn nó tự.
 
 	Đây chính là kỳ diệu đáy biển thế giới.
 
 	Như vậy hiện đang vấn đề đến rồi, chính mình nên đi nơi nào du a
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định dùng khoa học nghiêm cẩn biện pháp đến quyết định phương hướng của chính mình.
 
 	'Loạn' du.
 
 	Ân, chính là 'Loạn' du —— Hoan Hỉ ca tối khoa học biện pháp.
 
 	Du tới chỗ nào tính nơi nào chứ.
 
 	Những kia chính mình từ Miami mang về sinh vật biển thật giống sinh sống ở bên trái phương hướng a
 
 	Hoan Hỉ ca không phải đặc biệt xác thực định.
 
 	Đối với một siêu cấp đường manh đến nói không có con đường kia là có thể xác định.
 
 	Hoan Hỉ ca không hề có mục đích lữ trình bắt đầu rồi.
 
 	Ngày hôm nay khí trời tốt, lão lang xin mời ăn 'Kê' .
 
 	Ngày hôm nay khí trời được, Hoan Hỉ ca đi mạo hiểm.
 
 	Hoan Hỉ ca tâm tình là sung sướng, đã rất lâu không có đã tiến vào biển rộng, đối với hắn bây giờ tới nói, biển rộng so với lục địa càng thêm để cho mình cảm thấy thân thiết.
 
 	Hắn du tốc độ cực kỳ nhanh, đã sớm đem nhân loại cực hạn rất xa để qua phía sau.
 
 	Đáy biển sinh vật liền nhìn thấy một tia chớp từ trước mặt mình xẹt qua, muốn nhìn rõ cái gì thời điểm, tia chớp này sớm liền đã biến mất rồi.
 
 	Đó là đương nhiên là chúng ta Hoan Hỉ ca!
 
 	Có mấy cái ở đáy biển lấy tốc độ tăng trưởng ngư, xuất phát từ bản năng, muốn muốn đuổi tới Hoan Hỉ ca, nhưng là vừa bơi không đến bao lâu, căn bản là không nhìn thấy phía trước mục tiêu.
 
 	Đột nhiên, cái bóng đen kia lại lần nữa nhanh chóng bơi trở về.
 
 	Hoan Hỉ ca.
 
 	Vừa nãy xẹt qua nơi này thời điểm nhìn thấy gì tới
 
 	A, quả nhiên, không có nhìn lầm.
 
 	Một con cá cũng không biết làm sao làm, bị kẹt ở đá san hô trung.
 
 	Đáng thương ngư nỗ lực giẫy giụa, nhưng là làm sao đều không thể thoát khỏi.
 
 	Bình thường ở dưới tình huống bình thường, con cá này chỉ có một con đường chết. Nhưng hôm nay nó không thể nghi ngờ là cái người may mắn, một nguyên không nên xuất hiện ở đây nhân loại xuất hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận từng li từng tí một đem ngư từ đá san hô bên trong cứu ra, nhẹ buông tay:
 
 	Ngư lập tức nhanh chóng rời đi.
 
 	Thiết, ngay cả một tiếng cám ơn cũng không biết nói. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mặt đại quái vật.
 
 	Rốt cuộc tìm được nó.
 
 	Để một con rồng tìm lên cũng như này mất công sức, quái vật này trình độ cũng không phải bình thường cường lớn.
 
 	Hầu như hết thảy sinh vật đang nhìn đến Tiểu Bàn thời điểm, đều sẽ có sợ hãi trong lòng, đây là ngàn vạn năm tới nay hình thành, dù cho Long Tộc đã sớm diệt vong.
 
 	Nhưng là trước mắt cái này quái vật nhưng không một chút nào sợ sệt, thậm chí còn nóng lòng 'Muốn' thí muốn cùng Tiểu Bàn thấy một cao thấp.
 
 	Tiểu Bàn nhưng một điểm đều không hề tức giận, mà là nhìn chòng chọc vào trước mặt cách đó không xa quái vật, tựa hồ muốn từ trên người nó nhìn ra một đến tột cùng đi ra.
 
 	Đồng dạng, Tiểu Bàn vẻ mặt cũng là như thế nghiêm túc, thật giống đang suy tư một phi thường trọng yếu vấn đề.
 
 	Quái vật cũng đã không kịp đợi, Tiểu Sơn như thế thân thể bắt đầu động.
 
 	Hình thể to lớn như thế, động tác nhưng như vậy nhanh nhẹn, chuyện này quả thật quá không thể tưởng tượng nổi.
 
 	So với cái này đại quái vật, Tiểu Bàn liền có vẻ quá nhỏ bé.
 
 	Tiểu Bàn không nhúc nhích, nó vẫn luôn đang quan sát cái này quái vật.
 
 	Dù cho quái vật cũng đã vọt tới trước mặt, Tiểu Bàn vẫn không có động.
 
 	"Đùng" ——
 
 	Quái vật đầu to lớn hung tợn đánh vào Tiểu Bàn trên người.
 
 	Nếu như hiện tại có nhân loại có thể thấy cảnh này, đừng mơ tới nữa, Tiểu Bàn ở lần này va chạm dưới nhất định phải xong đời.
 
 	Nhưng là bay ra ngoài cũng không phải Tiểu Bàn ——
 
 	Mà là cái kia đại quái vật!
 
 	Phổ Thiên dưới không có loại nào sinh vật có thể cùng Long so với sức mạnh, mặc dù con rồng này thân thể là Tiểu Tiểu mập mạp.
 
 	Bay ra ngoài cũng không xa, chỉ có 10 đến mễ khoảng cách.
 
 	Điểm ấy cũng là để Tiểu Bàn kinh ngạc, vừa nãy ở đại quái vật đánh tới chính mình trong nháy mắt, mình đã ở toàn thân che kín sức mạnh.
 
 	Nhưng là này điều đại quái vật lại chỉ bay ra ngoài ngần ấy khoảng cách.
 
 	Mà con kia đại quái vật bị đánh bay sau cũng có vẻ hơi kinh hoảng, nó không lại tùy tiện công kích, mà là cẩn thận quan sát Tiểu Bàn.
 
 	Không phải ở xem Tiểu Bàn có bao nhiêu đáng sợ, mà là đang quan sát Tiểu Bàn có cái gì kẽ hở không có.
 
 	Bỗng nhiên, đại quái vật quay người lại tử quay đầu liền chạy.
 
 	Chạy
 
 	Ở Long trước mặt ngươi còn có thể chạy đi nơi đâu
 
 	Thiên hạ có sinh vật gì tốc độ là có thể cùng Long chống lại
 
 	Đại quái vật tốc độ phải nói là mau kinh người, nhưng nó đối mặt nhưng là Tiểu Bàn.
 
 	Ngay ở Tiểu Bàn nhanh muốn đuổi tới đại quái vật thời điểm, đại quái vật đột nhiên gấp đình, tiếp theo đuôi dùng sức vẫy một cái.
 
 	Tiểu Bàn tốc độ quá nhanh, nhanh không kịp phanh lại, đuôi tầng tầng đánh ở trên người nó.
 
 	Lúc này bị đánh bay chính là Tiểu Bàn.
 
 	Tiếp theo đại quái vật quay người lại tử, 'Lộ' ra sắc bén mà đáng sợ hàm răng, hung ác hướng về Tiểu Bàn vọt tới.
 
 	Nó vừa nãy dĩ nhiên là cố ý chạy trốn, cho Tiểu Bàn bố trí một cái bẫy.
 
 	Có thể làm được điểm này chỉ có thể chứng minh một chuyện:
 
 	Này con đại quái vật là cụ có trí khôn!
 
 	Ở mênh mông trong biển rộng, ủng có trí khôn sinh vật rất nhiều, nhưng đó chỉ là sơ cấp nhất trí tuệ.
 
 	Mà như này con đại quái vật, có thể bố trí cái tròng đối phó cường địch, trí tuệ đã vượt qua giai đoạn sơ cấp.
 
 	Đây rốt cuộc là một con quái vật gì
 
 	Tiểu Bàn bị đánh bay, nhưng nó trên không trung thời điểm cũng đã ổn định.
 
 	Nó bình tĩnh lại tâm tình, không phẫn nộ, không kinh sợ, vẻ mặt nhưng càng thêm nghiêm nghị.
 
 	Nó là phát hiện cái gì không
 
 	Quái vật đã vọt tới, cái kia một cái xem ra liền đá san hô đều có thể dễ dàng cắn nát hàm răng là như vậy doạ người.
 
 	Tiểu Bàn cười gằn một tiếng.
 
 	Như vậy nắm giữ mạnh mẽ sức mạnh đáng sợ đồng thời ủng có trí khôn nhất định sinh vật, ở trong biển rộng vốn là bá chủ cấp tồn tại, nó không thể lại có thêm bất kỳ thiên địch.
 
 	Nhưng là nó gặp phải chính là Tiểu Bàn. Lên trời xuống đất không gì không làm được Tiểu Bàn.
 
 	Vừa nãy là thăm dò, hiện tại, chính là đùa thật. Một cái Thần Long quyết định muốn quyết tâm, này chính là cái này đại quái vật đối mặt chuyện đáng sợ nhất.
 
 	Tiểu Bàn phản kích ở một sát na bắt đầu rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: