Chương 1099: Thu được 1 tấm sinh nhật thiệp mời
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khi tin tức kia truyền tới Nhân Tâm công ty thời điểm tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Cái gì a này cái quái gì vậy đều là cái gì a
 
 	Trên đời còn có so với này càng thêm chuyện quái dị à
 
 	Khó lòng phòng bị.
 
 	Nhân Tâm công ty lần này lại hạ tiến vào trong một cái bẫy.
 
 	Hơn nữa ngươi mặc kệ làm sao phòng bị đều không thể nào tưởng tượng được đến cạm bẫy.
 
 	Nhưng là hạ tiến vào người cạm bẫy này không chỉ không khiến người ta cảm thấy ủ rũ, trái lại còn để công ty trên dưới vui mừng khôn xiết.
 
 	Ngươi nói ngươi để Nhân Tâm công ty từ trên xuống dưới người nên khóc hay nên cười
 
 	"Ta phục rồi." Mạc bàn tử thì thào nói nói: "Ngươi lại thông minh, lại tầm nhìn, nhắc lại phòng, cũng đánh không lại nhân gia có tiền có phải là "
 
 	"Không muốn."
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao cũng đều không nghĩ ra Hartmann như thế làm đến tột cùng là vì cái gì mục đích cuối cùng.
 
 	Không nghĩ ra sự tình, thẳng thắn không muốn suy nghĩ: "Lưu Sảng, tửu xưởng sự toàn bộ giao cho ngươi phụ trách. Có lượng lớn tài chính truyền vào, còn có tân nhà xưởng, chúng ta có thể đại triển quyền cước . Còn những chuyện khác ngươi không cần đi lo lắng nhiều."
 
 	"Ân."
 
 	Lưu Sảng lập tức đồng ý.
 
 	Nói thật những chuyện khác coi như để hắn đi quản hắn cũng sẽ không đi quản. Những chuyện này ngẫm lại liền cảm thấy đau đầu, chính mình chỉ phải làm tốt tửu xưởng là có thể.
 
 	"Hoan Hỉ ca, chính sự nói xong a "
 
 	Annie lấy sạch nói rằng: "Hiện tại ta này có cái chuyện. Giang Thắng Lợi cho ngươi cùng ta phát tới thiệp mời."
 
 	"Thiệp mời "
 
 	Lại là một tân bất ngờ phát sinh.
 
 	Thiệp mời —— Giang Thắng Lợi thiệp mời.
 
 	Giang Thắng Lợi lại đem thiệp mời đưa cho Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Một tấm màu đỏ thiệp mời đặt ở Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Giang Thắng Lợi 49 tuổi sinh nhật, đem vào ngày kia với Khê Hải đại tửu điếm bên trong tổ chức một lần tiệc rượu, đặc biệt mời Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cùng chu Annie nữ sĩ tham gia.
 
 	Có ý gì a
 
 	Giang Thắng Lợi tại sao không hiểu ra sao muốn làm cái gì sinh nhật tiệc rượu
 
 	Thì tại sao muốn mời Lôi Hoan Hỉ tham gia
 
 	Tuy rằng trước giữa bọn họ cũng từng có hợp tác, nhưng đến tột cùng trước đây ác liệt quan hệ bãi ở nơi đó đây.
 
 	Đặc biệt là Giang Thắng Lợi không phải là vật gì tốt a.
 
 	"Đây là Hồng Môn yến a" Hoan Hỉ ca cầm lấy tấm kia thiệp mời, lăn qua lộn lại nhìn, dường như muốn từ bên trong nhìn ra một đóa hoa đến: "Các ngươi nói ta có đi hay không a "
 
 	"Đi —— a ——" Mạc bàn tử lúc nói lời này cũng đặc biệt không hề chắc khí: "Ta nghĩ Giang Thắng Lợi tổng sẽ không ở dưới con mắt mọi người làm chuyện khác người gì a "
 
 	"Đi!" Hoan Hỉ ca rất nhanh liền hạ quyết tâm: "Coi như đúng là Hồng Môn yến vậy thì thế nào ta không phải muốn nhìn một chút Giang Thắng Lợi ở cái kia giở trò quỷ gì."
 
 	"Hoan Hỉ ca, thật sự đi a" Annie dáng dấp kia thật giống còn kém hoan hô.
 
 	"Đi a, ngươi lại làm cái gì a" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên có một chung linh cảm không lành.
 
 	"Mua quần áo a!"
 
 	"Mua quần áo "
 
 	"Đương nhiên!" Annie lẽ thẳng khí hùng: "Tham gia tiệc rượu chẳng lẽ không cần đẹp đẽ hơn quần áo mới "
 
 	"Có thể ngươi có nhiều như vậy quần áo.
 
 	" Hoan Hỉ ca khuếch đại làm một thủ thế.
 
 	"Cái kia đều là quá quý, đào thải."
 
 	"Đại tỷ, muội muội." Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm: "Những kia quần áo có thể đều là ngươi mua chưa bao lâu a, có chút ngươi thật giống như căn bản không có xuyên qua a "
 
 	"Ngày hôm qua mua quần áo ngày hôm nay liền có thể hết thời." Annie muốn nhiều có lý do thì có nhiều lý do: "Ta cùng đi với ngươi dự tiệc, đương nhiên muốn đem mình trang phục đến thật xinh đẹp, bằng không ngươi nhiều mất mặt a. Lại nói, ngươi cũng đến mua một thân quần áo mới a."
 
 	Ân, ân, lý do phi thường "Đầy đủ" .
 
 	Tuyệt đối không nên cùng nữ nhân tranh luận, đặc biệt là không nên cùng Annie nữ nhân như vậy tranh luận.
 
 	Bằng không ngươi sẽ biết cái gì là sống không bằng chết.
 
 	Hoan Hỉ ca vỗ đầu một cái: "Bàn tử, chúng ta một hồi còn có một phi thường hội nghị trọng yếu a "
 
 	Mạc bàn tử ngẩn ra, lập tức tỉnh ngộ lại: "Đúng, đúng, phi thường trọng yếu, lập tức liền muốn bắt đầu rồi."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi theo ta cùng đi shopping mà."
 
 	Hoan Hỉ ca này điểm trò vặt nhưng không lừa gạt được chúng ta Annie.
 
 	Annie kéo lại Hoan Hỉ ca liền đi ra ngoài: "Bàn tử, có chuyện gì ngươi giải quyết a."
 
 	"Cứu mạng a —— "
 
 	Hoan Hỉ ca thê thảm tiếng kêu cứu truyền đến.
 
 	Nhưng là ở đây lăng không một dám trượng nghĩa dũng cảm đứng ra.
 
 	Nhìn bọn họ rời đi bóng lưng, Mạc bàn tử sâu sắc thở dài một tiếng, trầm thấp nói rằng: "Huynh đệ, bảo trọng a."
 
 	Lưu Sảng đến tột cùng cùng bọn họ giao tình không có như vậy thâm, có chút không phải quá rõ: "Mạc tổng, cùng nữ nhân đi dạo phố mặc dù mệt điểm, nhưng cũng không có khuếch đại như vậy a huống chi là bồi Annie xinh đẹp như vậy tiểu cô nương đồng thời đi dạo phố, lẽ nào rất đáng sợ à "
 
 	"Không đáng sợ, không có chút nào đáng sợ." Mạc bàn tử trên mặt lại lộ ra kinh sợ: "Ta đã từng bồi Annie cuống quá nhai, khi đó chúng ta còn không quen biết lôi tổng đây. Cái kia —— cái kia vốn là một ác mộng a."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca ác mộng bắt đầu rồi.
 
 	Cư không nghi thức thống kê, làm như Vân Đông thị náo nhiệt nhất nơi, hàng hiệu hàng hiệu hàng xa xỉ tập hợp Hằng Hâm quảng trường, ngươi nếu như muốn toàn bộ đi dạo xong, mỗi cửa hàng một nhà không lọt, thời gian một ngày cũng không đủ.
 
 	Thế nhưng chúng ta Annie tiểu thư liền làm ra không đi dạo xong mỗi cửa hàng quyết không bỏ qua tư thái.
 
 	Đây là một không sợ khổ hai vẫn là không sợ khổ, chảy máu chảy mồ hôi không đổ lệ không biết sợ cách mạng tinh thần.
 
 	Đến Hằng Hâm quảng trường đồng thời đem xe rất tốt chính thức bước vào đệ nhất gia cửa hàng thời gian là buổi sáng 10:50.
 
 	11:25, Annie cuối cùng từ đệ nhất gia cửa hàng đi ra.
 
 	Nhân viên bán hàng môn là mặt tươi cười đem Annie cùng bên người nàng cái kia xem ra ngốc không sót mấy nam nhân đưa ra môn.
 
 	Thằng ngốc kia không sót mấy nam nhân đương nhiên là chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Lúc này, Hoan Hỉ ca trong tay đã nhiều 3 cái túi, cái kia đều là Annie chiến lợi phẩm.
 
 	Hoan Hỉ ca đưa ra trước tiên ăn một chút gì Tiểu Tiểu yêu cầu, nhưng bị Annie một nói từ chối.
 
 	Ăn cái gì a ăn, lúc này mới vài điểm a ngươi đã nghĩ ăn.
 
 	Ngươi này không phải thùng cơm à
 
 	12:30.
 
 	Hoan Hỉ ca trong tay đã tăng cường đến 6 cái túi.
 
 	Đói bụng đến ục ục kêu.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca lần nữa năn nỉ dưới, Annie rất thiếu kiên nhẫn mua một cái khảo lạp xưởng cho Hoan Hỉ ca: "Ăn đi, ăn đi, đã nghĩ ăn. Ai. Ngươi cẩn thận một chút ăn a, dầu đừng nhỏ ở túi lên."
 
 	Hoan Hỉ ca như vậy một trẻ ranh to xác, liền một cái khảo lạp xưởng a!
 
 	Hắn là ngậm lấy lệ ăn xong.
 
 	Buổi chiều 3:50.
 
 	Annie quét hàng lữ trình vẫn còn tiếp tục.
 
 	Đây là một một ngày điên cuồng.
 
 	Hoan Hỉ ca trong tay bao lớn bao nhỏ, trong bụng trống rỗng, ngoại trừ cái kia khảo lạp xưởng ở ngoài một điểm ăn không có đi vào.
 
 	Liền thủy đều không có uống một cái a.
 
 	Lúc này Annie sức chiến đấu lũy thừa vẫn tăng mạnh.
 
 	Mà chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca đã nằm ở tàn huyết trạng thái.
 
 	Buổi chiều 6:30.
 
 	Annie rốt cục chuẩn bị tạm dừng quét hàng, Tiểu Tiểu ăn một chút gì sau đó buổi tối tiếp tục chiến đấu.
 
 	Hoan Hỉ ca muốn báo cảnh sát.
 
 	Ngươi nói liền tham gia một tiệc rượu, ngươi cần phải mua nhiều như vậy đồ vật à
 
 	Nơi này có vài thứ ngươi cần phải à
 
 	Đương nhiên, Annie nói phải giúp Hoan Hỉ ca cũng mua thân một bộ.
 
 	Annie là ai vậy Annie xưa nay nói được là làm được a.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca cũng không phải không thu hoạch được gì.
 
 	Annie giúp hắn mua một đôi phi thường đẹp đẽ bít tất!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: