Chương 1110: Nổi giận trung Chu Tấn Nham
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán phát sinh tất cả khiến người ta bó tay toàn tập.
 
 	Động vật ở thành tốp thành tốp chết đi, mặc kệ Hải Dương Quán lấy ra sao biện pháp, mời tới bao nhiêu chuyên gia cũng cũng không có cách nào giải quyết.
 
 	Bọn họ chỉ có thể như thế trơ mắt nhìn.
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian gần như sắp muốn tan vỡ.
 
 	Tiền ở đây đã kinh biến đến mức không quan trọng gì, nhiều hơn nữa tiền cũng đều căn bản giải quyết không được vấn đề.
 
 	Damon càng là Ngốc Nhược Mộc 'Kê', tuy rằng hắn là lần thứ nhất tiếp xúc Hải Dương Quán như vậy hạng mục, nhưng dưới cái nhìn của hắn trên đời này bất kỳ chuyện làm ăn đều là chung.
 
 	Hắn chắc chắn đem Hải Dương Quán làm tốt.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn phát hiện mình sai rồi, hơn nữa sai phi thường thái quá.
 
 	Mấu chốt nhất chính là biết rõ ràng gặp sự cố nhưng mình nhưng không có giải quyết năng lực.
 
 	"Chúng ta thừa không chịu được tổn thất như vậy." Damon trong lời nói thậm chí mang theo vài phần tuyệt vọng: "Chúng ta lần lượt mua tân ngư loại dùng để bổ sung, nhưng nhiều lắm ba ngày thời gian, những này ngư cũng sẽ bị chết. Thậm chí có ngư vừa tiến cử không tới một ngày sẽ chết đi tới. Lâm, ngươi đến nói cho bọn họ biết đi."
 
 	≌ võng. Đó là Damon trợ thủ lâm cẩm bằng.
 
 	Lâm cẩm bằng cười khổ một cái: "Tỷ như Amqzon lấm tấm ngư, mỗi điều giá trị ở 1000 USD tả hữu, vẫn không có tính vận tải thành phẩm, chúng ta trước sau tiến cử 12 điều, cũng chính là 12000 USD, nhưng này 12 điều lấm tấm ngư một cái tồn tại cũng đều không có."
 
 	"Xảy ra vấn đề liền giải quyết, bằng không ta sính mời các ngươi tới làm cái gì" Chu Tấn Nham 'Âm' trầm mặt nói rằng.
 
 	"Chúng ta tận cùng chính mình cố gắng hết sức." Lâm cẩm bằng cật lực giải thích: "Chỉ là phương diện này chuyên gia chúng ta liền mời mọc 8 vị, nhưng 8 vị chuyên gia trả lời đều là giống nhau, bọn họ không thể ra sức."
 
 	Chu Tấn Nham bỗng nhiên một cái chặn lại lâm cẩm bằng cái cổ: "Nghe, ta mời các ngươi đến, phó cho các ngươi tiền lương, không phải để ngươi đến nói cho ta không thể ra sức câu nói này, ta mời các ngươi đến, phó cho các ngươi tiền lương, là để cho các ngươi đến cho ta kiếm tiền."
 
 	Lâm cẩm bằng bị ách đến cơ hồ không thể thở nổi.
 
 	Chu Tấn Nham lúc này mới buông lỏng tay ra.
 
 	Hắn tức giận như thế là có đạo lý, bất kỳ chuyện làm ăn một khi mở ra đương nhiên đệ nhất việc quan trọng chính là kiếm tiền, lại người có tiền cũng không ngoại lệ.
 
 	Hơn nữa Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán còn gánh chịu mặt khác một hạng bất kỳ, muốn cạnh tranh du lịch ban trị sự lý sự trưởng chức vụ.
 
 	Những chuyện khác cũng đã an bài xong, nhưng quan trọng nhất một hạng ngạnh 'Tính' chỉ tiêu Hải Dương Quán lại không thể đạt tiêu chuẩn.
 
 	Coi như có Miêu Thiểu Kiệt ở nơi đó giúp đỡ thu xếp, thế nhưng một nhà loại cá không quyết tử đi du khách 'Môn' có thể la tước Hải Dương Quán chẳng lẽ có tư cách cạnh tranh à
 
 	Lẽ nào lần này lại muốn trơ mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ được đền bù mong muốn à
 
 	Lúc này lâm cẩm bằng phi thường phẫn nộ.
 
 	Hắn nỗ lực làm việc, từ khi gia nhập Hải Dương Quán một ngày đều không có nghỉ ngơi quá,
 
 	Ra chuyện như vậy là Hải Dương Quán tất cả mọi người cũng không muốn nhìn thấy.
 
 	Bọn họ thật sự đã hết chính mình cố gắng hết sức.
 
 	Nhưng là hiện tại Chu Tấn Nham nhưng như thế đối xử chính mình
 
 	Sự phẫn nộ của hắn không chút nào giấu diếm được Damon.
 
 	Damon là cái kiêu ngạo người, là cái tái sinh ý trên sân vì đạt đến mục đích có thể không từ thủ đoạn nào gia hỏa, nhưng hắn nhưng có một ưu điểm, đặc biệt giữ gìn người thủ hạ lợi ích.
 
 	Công nhân là một xí nghiệp có thể thành công then chốt nhân tố một trong.
 
 	Vì lẽ đó hắn rất nhanh lớn tiếng nói: "Chu tiên sinh, xin ngươi không muốn sỉ nhục trợ thủ của ta."
 
 	"Ngươi nói cái gì" Chu Tấn Nham thật giống không hề nghe rõ.
 
 	"Xin ngươi không muốn sỉ nhục trợ thủ của ta." Damon lặp lại này khắp cả chương :: "Ngươi biết lâm vì đại dương này quán phó xảy ra điều gì à làm xuất hiện loại cá tử vong sự kiện sau, hắn hầu như mỗi ngày chỉ ngủ không tới ba tiếng, hắn thậm chí còn bởi vì quá độ mệt nhọc mà ngất quá. Không tìm được nguyên nhân là trách nhiệm của chúng ta, nhưng ngươi không thể dùng phương thức như thế tới đối xử nơi này bất luận cái nào công nhân."
 
 	"Há, là như vậy a."
 
 	Chu Tấn Nham cười cợt, bưng lên một chén trà uống một hớp.
 
 	Sau đó, hắn bỗng nhiên tay giương lên, ròng rã một chén tử thủy toàn bộ giội đến Damon trên mặt.
 
 	Damon căn bản không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế!
 
 	Khắp cả mặt mũi đều sự nước trà.
 
 	"Ngươi cho ta nghe, mỗi một cái ngươi đều nghe rõ ràng cho ta." Chu Tấn Nham nhìn mình mời mọc đến quản lí: "Ở đây ta quyết định, mỗi một chuyện, không có ai có thể phản đối ta, không có. Ngươi chỉ là một giúp ta làm công, ngươi chỉ là ta dưỡng một con chó, hiểu chưa "
 
 	Damon phẫn nộ.
 
 	Hắn ở rất nhiều công ty từng làm, đạt được to lớn thành công, đương nhiên cũng có thất bại, nhưng nhưng chưa từng có bị người như thế sỉ nhục quá.
 
 	Xưa nay cũng đều không có.
 
 	Hắn tay nắm thành quyền đầu, trong mắt phun lửa giận: "Xin lỗi, Chu tiên sinh, ngươi nhất định phải hướng về ta xin lỗi, ngươi đối nhân cách của ta tạo thành tổn thương thật lớn!"
 
 	"Muốn đánh giá à" Chu Tấn Nham vừa cười: "Lâm Dương!"
 
 	Hộ vệ của hắn kiêm trợ lý Lâm Dương đi vào.
 
 	"Hai người kia." Chu Tấn Nham chỉ một hồi Damon, lại chỉ một hồi lâm cẩm bằng: "Kéo ra ngoài, ngươi biết nên làm gì. Sau đó để bọn họ cút đi."
 
 	Adrian cũng không nghĩ tới Chu Tấn Nham sẽ làm ra quyết định như vậy, muốn ngăn cản thời điểm cũng đã chậm, Lâm Dương đã mang theo mấy người đem Damon cùng lâm cẩm bằng kéo đi ra ngoài.
 
 	Chu Tấn Nham 'Loạn', thật sự 'Loạn', Adrian có thể phi thường xác định điểm ấy.
 
 	Liên tiếp mấy lần hắn đều gặp phải đả kích nặng nề, đều gặp phải thảm bại, điều này làm cho tâm thái của hắn đã thất hành.
 
 	Damon là cái phi thường ưu tú nghề nghiệp quản lí người, cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, hắn mới kiến nghị Chu Tấn Nham 'Hoa' phí số tiền lớn đem hắn mời đến Vân Đông.
 
 	Mặc dù Hải Dương Quán không cách nào tiếp tục kinh doanh xuống, nhưng Damon vẫn có thể ở tập đoàn những vị trí khác trên phát huy ra tác dụng to lớn.
 
 	Nhưng là hiện tại Chu Tấn Nham như thế một làm, nhưng cũng không còn cách nào giữ lại ở Damon.
 
 	"Bình tĩnh, bằng hữu của ta." Việc đã đến nước này Adrian cũng không có biện pháp tốt hơn: "Chúng ta gặp phải ngăn trở, nhưng càng là đến thời điểm như vậy càng phải gắng giữ tỉnh táo, bằng không không cần kẻ địch tiến công tự chúng ta sẽ trước tiên ngã xuống."
 
 	"Bình tĩnh ngươi để ta làm sao bình tĩnh" Chu Tấn Nham đỏ mắt lên: "Chúng ta thua, Adrian tiên sinh, chúng ta lại muốn thua, buồn cười à đúng, ta cảm thấy đây chính là cái chuyện cười lớn. Mặc kệ chúng ta làm cái gì, mặc kệ chúng ta cùng Lôi Hoan Hỉ cạnh tranh cái gì, cuối cùng thua nhưng dù sao là chúng ta, ngươi nói ta nên làm sao mới có thể bình tĩnh "
 
 	Adrian trầm mặc một chút: "Chuyện làm ăn trên sân đều là sẽ có thua có thắng, không có bất kỳ sẽ là trời sinh người thắng. Lôi Hoan Hỉ đối cho chúng ta kỳ thực không phải uy hiếp lớn nhất, hiểu chưa đây chỉ là cục bộ chiến trường mà thôi, đối với ông chủ lớn tới nói, chiến trường chân chính cũng không ở nơi này. Khi chúng ta bắt đầu toàn diện phát lực thời điểm, Lôi Hoan Hỉ đem như một con kiến như vậy bị chúng ta bóp chết."
 
 	Chu Tấn Nham rốt cục bình tĩnh lại: "Adrian tiên sinh , ta nghĩ chúng ta nên đi gặp dưới ngươi ông chủ lớn, đem nơi này phát sinh tình huống nói cho hắn , ta nghĩ hắn sẽ rất tức giận."
 
 	"Ngươi tạm thời còn chưa có tư cách, ta thân ái bằng hữu."
 
 	Ngay ở trước mặt Chu Tấn Nham Adrian lại nói ra lời ấy! ;
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: