Chương 1096: 1 thứ đơn giản trong đội đấu đối kháng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy ở trải qua lần trước suýt chút nữa phá sản phong 'Sóng' sau rốt cục đi tới quỹ đạo!
 
 	Tâm tình thật tốt hắn lại chủ động đi tới quốc gia bơi đội trụ sở huấn luyện tham gia một lần huấn luyện.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca một lần nữa 'Tinh' thần toả sáng, quốc gia bơi đội cái kia mấy cái lãnh đạo một trái tim rốt cục buông ra.
 
 	Đây chính là bảo bối a, ai xảy ra vấn đề đều có thể nhẫn, liền hắn không thể ra vấn đề.
 
 	Xuất chinh trước bọn họ còn ở tổng cục lãnh đạo trước mặt vỗ 'Ngực' bô bảo đảm:
 
 	Đừng xem hiện tại Lôi Hoan Hỉ hưởng thụ đặc quyền, nhưng bọn họ bảo đảm có thể làm cho Lôi Hoan Hỉ mang theo xưa nay chưa từng có chiến tích về nước.
 
 	Vạn nhất vẫn không có xuất chinh a Lôi Hoan Hỉ trước hết ngã xuống, chuyện này quả là thành chuyện cười lớn.
 
 	Đổi áo tắm Hoan Hỉ ca, liền cái kia vóc người vẫn là hấp dẫn vô số người ánh mắt hâm mộ.
 
 	Bị Tiểu Bàn cùng Long Vương linh lực không ngừng cải tạo quá thân thể đó là đùa giỡn
 
 	Bên kia là nhảy cầu đội ở huấn luyện.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa tiến đến, vừa liếc mắt liền thấy nhảy cầu 'Nữ' hoàng Tần Hiểu mạn đi tới cầu nhảy.
 
 	Hoạt động đậy, nhảy lấy đà, không trung thân hình quá ưu mỹ.
 
 	Vào nước thời điểm hầu như một điểm thủy 'Hoa' cũng đều không có.
 
 	Liền tài nghệ này đến thế giới giải thi đấu trên đi nơi nào có đối thủ a
 
 	Hoan Hỉ ca đi vào trong nước, mãn đầu nghĩ tới đều là Tần Hiểu mạn vào nước thời điểm ưu mỹ dáng người, du thời điểm cũng đều có chút mất tập trung.
 
 	Hắn ở đây biếng nhác du, Tạ Khôn hoành, Bành Triết Vĩ, Thạch Thuận Trung những người này có thể đều ở phía trên nhìn đây.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay rõ ràng không ở trạng thái a.
 
 	Lẽ nào là bởi vì thời gian dài không có hệ thống huấn luyện dẫn đến trình độ giảm xuống à đây chính là tuyệt đối không phải chuyện tốt.
 
 	Mấy cái lãnh đạo trong lòng không nhịn được có chút bận tâm lên.
 
 	Trạng thái này đừng nói đi thế vận hội Olympic, liền ngay cả quốc nội thi đấu cũng cũng không được a.
 
 	"Yên tâm, yên tâm." Thạch Thuận Trung tuy rằng trong lòng như thế lo lắng, nhưng trên mặt nhưng vẫn là miễn cưỡng 'Lộ' ra ung dung vẻ mặt:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ là ta xem qua tuyệt đối giải thi đấu hình tuyển thủ, đừng xem hắn hiện tại huấn luyện thời điểm như vậy, vừa đến thi đấu thời điểm thực lực chân chính liền thể hiện ra."
 
 	Bành Triết Vĩ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Nếu không đến cái đơn giản trong đội đấu đối kháng "
 
 	Ở điểm này tất cả mọi người cũng không có ý kiến.
 
 	Vừa nghe nói nam tử bơi đội nơi này muốn tiến hành trong đội đấu đối kháng, những kia nguyên bản đang huấn luyện huấn luyện viên môn cũng đều sớm kết thúc các đội viên huấn luyện.
 
 	Cùng đi nhìn chứ.
 
 	Nam tử bơi trong đội nhưng là có truyền kỳ quán quân Lôi Hoan Hỉ a!
 
 	Chỉ chốc lát chu vi đã vây lên một vòng lớn người, trong này liền bao quát Tần Hiểu mạn ở bên trong.
 
 	Vốn là chúng ta Hoan Hỉ ca là không có hứng thú tiến hành này gì đó trong đội đấu đối kháng, nhưng là vừa nhìn thấy Tần Hiểu mạn cũng xuất hiện, Hoan Hỉ ca ý nghĩ lập tức thay đổi qua đến.
 
 	Ân, đệ nhất khẳng định là muốn bắt, có điều tốc độ không thể quá nhanh, bất luận làm sao đều muốn khống chế lại chính mình.
 
 	Lấy Hoan Hỉ ca hiện nay thân thể tới nói, nhân loại bình thường là tuyệt đối không có cách nào cùng hắn chống lại.
 
 	Không muốn quá kinh thế hãi tục là được.
 
 	8 tên vận động viên đều đến đứng nhảy lấy đà trên đài.
 
 	Cùng đại danh đỉnh đỉnh quán quân tuyển thủ thi đấu vẫn là dễ dàng tạo thành một ít áp lực.
 
 	"Tất "
 
 	Theo một tiếng tiếu hưởng, hết thảy tuyển thủ đều nhảy vào trong nước.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phản ứng là hết thảy trong tuyển thủ nhanh nhất.
 
 	Hắn ở trong lòng không ngừng tự nói với mình:
 
 	Khống chế lại, bất luận làm sao đều muốn khống chế lại.
 
 	Nhưng là ở trên bờ những kia huấn luyện viên môn, mỗi một người đều nhìn ra ở lại : sững sờ.
 
 	Quá nhanh, đúng là quá nhanh.
 
 	Này nơi nào vẫn là nhân loại, vốn là một cái phi ngư ở trong nước bay lượn a.
 
 	Nếu như bọn họ biết Lôi Hoan Hỉ đã ở cái kia nỗ lực chậm lại tốc độ của chính mình, cái kia sẽ là như thế nào ý nghĩ a
 
 	Không có chút hồi hộp nào, Lôi Hoan Hỉ là cái thứ nhất chạm bích.
 
 	"Bao nhiêu" Bành Triết Vĩ trong lòng có cái đại khái phỏng đoán: "Có thể phá toàn quốc ghi lại a lão Thạch, lão Thạch, nói chuyện a, ngươi làm sao "
 
 	Thạch Thuận Trung này mới phản ứng được, cũng không có nói một câu, chỉ là đem đồng hồ báo giây đưa cho Bành Triết Vĩ.
 
 	Bành Triết Vĩ chỉ liếc mắt nhìn, liền thất thanh kêu lên: "1 phân 40 giây 08 "
 
 	"Bao nhiêu "
 
 	Bao quát Tạ Khôn hoành ở bên trong, hết thảy huấn luyện viên đều xông tới, đầy mặt khó có thể tin.
 
 	1 phân 40 giây 08!
 
 	Kỷ lục thế giới là 1 phân 42 giây!
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ cơ hồ đem kỷ lục này tăng cao đầy đủ tiếp cận 2 giây!
 
 	Này còn chỉ có điều là một lần trong đội đấu đối kháng a!
 
 	Trời ạ, này cái quái gì vậy vẫn là người sao
 
 	Toàn bộ trụ sở huấn luyện đều sôi trào lên.
 
 	"Bình tĩnh, bình tĩnh!" Tạ Khôn hoành đến tột cùng là làm lãnh đạo cán bộ: "Đại gia đều gắng giữ tỉnh táo, ta ở đây đưa ra một yêu cầu, xuất phát từ bảo mật cân nhắc, ngày hôm nay Lôi Hoan Hỉ thành tích huấn luyện nghiêm cấm tiết ra ngoài."
 
 	"Ta, ta liền nói đi." Thạch Thuận Trung còn chìm đắm đang khiếp sợ cùng hạnh phúc trung không có phục hồi tinh thần lại: "Ta liền nói nhà chúng ta Hoan Hỉ là tuyệt đối thi đấu hình tuyển thủ đi."
 
 	Lúc nào biến thành nhà các ngươi Hoan Hỉ
 
 	Lôi Hoan Hỉ ra 'Sắc' biểu hiện triệt để chinh phục toàn bộ trụ sở huấn luyện.
 
 	Nguyên bản đối Lôi Hoan Hỉ nắm giữ không tham gia huấn luyện đặc quyền mang trong lòng nghi ngờ người hiện tại cũng chịu phục.
 
 	Nhân gia không tham gia huấn luyện chính là cái thành tích này, ai nếu có thể làm được điểm ấy cũng có thể không tham gia huấn luyện a.
 
 	Tiếng hoan hô cùng tiếng bàn luận vẫn kéo dài rất lâu.
 
 	Hoan Hỉ ca từ trong nước bốc lên đầu thời điểm, hắn tận mắt đến Tần Hiểu mạn hướng về hắn giơ ngón tay cái lên. . .
 
 	. . .
 
 	Ở trong đội trong khi huấn luyện liền đánh vỡ kỷ lục thế giới, hơn nữa ngày mai là bơi đội kỳ nghỉ, bằng vào chúng ta Hoan Hỉ Gothic đừng mời mọi người ăn một bữa cơm. ()
 
 	Ngay ở hắn tấm lòng hải sản tửu lâu.
 
 	Đã sớm biết Lôi Hoan Hỉ có hải sản tửu lâu, có điều này vẫn là Thạch Thuận Trung bọn họ lần đầu tiên tới.
 
 	Tần Hiểu mạn cũng bị đồng thời gọi tới.
 
 	Ở Tần Hiểu mạn trong lòng, Lôi Hoan Hỉ là cái tuyệt đối anh hùng, hắn là làm thế nào đến những này a
 
 	Thực sự quá thần kỳ.
 
 	Xuất phát từ an toàn cân nhắc, những kia sinh hải sản Hoan Hỉ ca một đều không có điểm, hơn nữa đặc biệt chăm sóc cốc phỉ 'Sóng', muốn hắn tự mình trấn, nhất định phải bảo đảm đồ ăn an toàn 'Tính' .
 
 	Mình đã có dẫm vào vết xe đổ, cũng không thể để quán quân tuyển thủ nhảy cầu hoàng hậu Tần Hiểu mạn cũng xuất hiện vấn đề giống như vậy.
 
 	"Ngày hôm nay có thể chiếm được khỏe mạnh ăn xong một bữa." Thạch Thuận Trung cũng không có nhiều như vậy lo lắng: "Phải biết khi đó ta đưa ra Lôi Hoan Hỉ không tham gia lúc huấn luyện, không biết bị những người lãnh đạo phê bình bao nhiêu lần đây. Đúng không, Tạ chủ nhiệm."
 
 	Hắn nói lãnh đạo khẳng định chạy không được Tạ Khôn hoành.
 
 	Tạ Khôn hoành nở nụ cười: "Vâng, là, ngươi lão Thạch hiện tại là hãnh diện. Thành, thành, ngươi nói thế nào đều được. Chúng ta vẫn là thực lực nói rõ tất cả."
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Chúng ta uống chút rượu "
 
 	"Cái này." Tạ Khôn hoành chần chờ một chút: "Theo lý thuyết là không thể, bất quá hôm nay đại gia cao hứng, vậy thì ngoại lệ uống một điểm đi, nhưng đều không rất nhiều uống a."
 
 	Thành a, cũng sẽ không uống nhiều rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca cười đem người phục vụ gọi vào: "Cho chúng ta đến một bình lê 'Hoa' tửu."
 
 	Nơi này là quán cơm của chính mình, muốn uống đương nhiên là uống chính mình lê 'Hoa' tửu.
 
 	"Không có, lôi tổng."
 
 	"A, không có đều hết làm sao trễ bù hàng a."
 
 	"Không phải, lôi tổng, chúng ta nơi này tiến vào không tới lê 'Hoa' tửu."
 
 	Cái gì tiến vào không tới lê 'Hoa' tửu
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất hoài nghi mình có phải là nghe lầm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: