Chương 1109: Hoan Hỉ ca thành công đi lừa gạt ký
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Stephen tiên sinh để Lôi Hoan Hỉ động nổi lên phải tìm được một nhân tài ý nghĩ!
 
 	Có thể điều này cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, một ưu tú nhân tài nơi nào có tốt như vậy tìm
 
 	Này xem như là có thể gặp mà không thể cầu a
 
 	Hai ngày nay, Hoan Hỉ ca mang theo Stephen đem chính mình danh nghĩa sản nghiệp toàn bộ tham quan một lần. Điều này cũng gây nên Stephen dày đặc hứng thú.
 
 	Đặc biệt là đối với Long quả trồng trọt Stephen thậm chí biểu hiện ra một loại si mê.
 
 	Đối với Stephen tới nói, tiền căn bản là không đáng kể, đó chỉ là một con số mà thôi. Mà Long quả loại này có thể trị liệu nhi đồng đặc thù bệnh tật thần kỳ trái cây, lại làm cho hắn trở nên vô cùng kích động lên.
 
 	Trước cũng từng nghe qua, nhưng bây giờ nhưng là tận mắt mắt thấy.
 
 	"Ta nặc danh tài trợ quá rất nhiều nhi đồng tổ chức." Stephen đối này một chút cũng đều không có ẩn giấu: "Ta cũng xem qua những kia được rồi đặc thù bệnh tật nhi đồng môn, ta biết nổi thống khổ của bọn họ, cũng có thể lý giải bọn họ cha mẹ bi ai, chỉ có thể trơ mắt nhìn con của chính mình chết đi, loại kia tuyệt vọng hoàn toàn là người ngoài khó có thể lý giải được. Nhưng là hiện tại được rồi, Long quả xuất hiện đem cứu lại những này sinh mzng của bọn trẻ nít, cảm tạ ngươi, ta người bạn nhỏ."
 
 	Không riêng chỉ là đơn giản cảm tạ mà thôi.
 
 	Stephen tại chỗ quyết định, làm thiết lập một đặc biệt quỹ:
 
 	"Tấm lòng nhi đồng quỹ sẽ" .
 
 	Hắn đem hàng năm lấy ra 3 triệu USD cho cái cơ hội bằng vàng này, tiền nào việc ấy, đặc biệt là dùng cho Long quả khai phá nghiên cứu trên.
 
 	Tiền là Stephen ra, nhưng danh nghĩa dùng nhưng là Nhân Tâm công ty.
 
 	Hắn không muốn làm náo động, thậm chí không muốn để cho người khác biết sự tồn tại của chính mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phi thường cảm tạ Stephen.
 
 	Ân, hắn sẽ giúp Stephen quản lý tốt cái cơ hội bằng vàng này, hơn nữa là hoàn toàn nghĩa vụ giúp hắn làm công.
 
 	Mà ở trong hai ngày này, Hannah cũng không có bồi tiếp bọn họ cùng nhau chơi đùa, nàng trực tiếp đi tới Hải Dương Quán, quen thuộc hoàn cảnh nơi đây.
 
 	Ngay ở Lôi Hoan Hỉ cùng Stephen tham quan xong Long quả căn cứ xế chiều hôm đó, bọn họ nhận được Hannah mời.
 
 	Hannah đem ở tối hôm nay với tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán công khai tiến hành biểu diễn.
 
 	Ân, đó là phải đi.
 
 	Tối hôm nay Thủy Tộc quán bên trong đến du khách vẫn tương đối nhiều, bọn họ có thể nhìn một lần cho thỏa.
 
 	Thân là rất có thiên phú tuần Thú Sư, Hannah ở quốc tế tuần thú giới danh tiếng còn là phi thường vang dội, Lôi Hoan Hỉ lúc trước ở Miami nếu như không có Tiểu Bàn trợ giúp, căn bản là không thể là nàng đối thủ.
 
 	Vốn là ở trong kế hoạch Hannah coi như đáp ứng rồi cũng không có như vậy nhanh sẽ đến đến Vân Đông, vì lẽ đó Thủy Tộc quán phương diện căn bản không có làm bất kỳ quảng cáo.
 
 	Ngày hôm nay là ai đuổi tới ai kiếm được.
 
 	Theo người chủ trì giới thiệu, tuổi trẻ mỹ lệ Hannah xuất hiện.
 
 	Những này các du khách đối Hannah tiếng tăm lớn bao nhiêu không là phi thường rõ ràng, thế nhưng tuổi trẻ mỹ lệ không thể nghi ngờ là phi thường hấp dẫn người, vì lẽ đó Hannah vừa xuất hiện liền thu hoạch vô số tiếng vỗ tay.
 
 	Song khi nàng chính thức bắt đầu biểu diễn thời điểm, tiếng hoan hô hầu như muốn đem Thủy Tộc quán nóc nhà cho lật tung.
 
 	Đặc sắc, thật sự đặc sắc.
 
 	Ở Thủy Tộc quán khai mạc ngày ấy, nơi này rất nhiều người đều ở internet từng thấy Lôi Hoan Hỉ biểu diễn, để bọn họ phi thường tiếc hận ngày đó chính mình tại sao không có đến.
 
 	Nhưng là như bây giờ tiếc nuối có thể được bù đắp, Hannah biểu diễn đặc sắc trình độ không kém chút nào với Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chỉ chính là biểu diễn đặc sắc độ.
 
 	Đối động vật chỉ huy thần kỳ Hannah là không sánh bằng Lôi Hoan Hỉ, nhưng nàng thân là một nghề nghiệp tuần Thú Sư, biết làm sao khống chế toàn trường, điều động khán giả tâm tình. Biết lúc nào là vững vàng quá độ, lúc nào tiến vào.
 
 	Ở về điểm này Lôi Hoan Hỉ liền không xong rồi.
 
 	Stephen vẫn mặt mỉm cười nhìn mình tôn nữ biểu diễn.
 
 	Hắn không để ý tôn nữ là làm nghề nghiệp gì, có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, chỉ cần tôn nữ mình có thể cảm thấy hài lòng, cái kia chính là mình to lớn nhất to lớn nhất vui sướng!
 
 	Một công nhân viên lặng lẽ đi vào, ở Lôi Hoan Hỉ bên tai đã nói những gì, Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	"Làm sao, xảy ra chuyện gì à" Stephen thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"A, đúng, phát sinh một chút sự, có điều, cùng ta chỗ này không có quan hệ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Liền ở buổi tối, sát vách Hải Dương Quán lại phát sinh rất nhiều động vật tử vong sự kiện, một đám Hải Dương Quán chuyên môn mời tới chuyên gia đang ở nơi đó gấp đến độ bao quanh chuyển loạn đây."
 
 	Stephen rõ ràng đối với "Sát vách" hai chữ ngẩn ra này mới phản ứng được, Lôi Hoan Hỉ nói chính là Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán.
 
 	Tiểu Bàn đến tột cùng giở trò gì, Lôi Hoan Hỉ đều không rõ ràng lắm phi, ngược lại có thể xác định chính là, Hải Dương Quán đám kia gia hỏa hiện tại khẳng định tay chân luống cuống a
 
 	Vì là thời điểm một canh giờ biểu diễn thu hoạch khán giả như thủy triều tiếng vỗ tay, Hannah cũng cho hết thảy các tân khách lưu lại tối ấn tượng sâu sắc.
 
 	Biểu diễn sắp lúc kết thúc, Hoan Hỉ ca đã cùng Stephen đi vào hậu trường.
 
 	Hắn cùng Stephen đánh một tiểu đánh cược, tiền đặt cược là Stephen ở trong vòng mười phút không cho mở miệng nói chuyện, Stephen đại khái đối Lôi Hoan Hỉ tiền đặt cược lại mới mẻ lại hiếu kỳ, vui vẻ tiếp nhận rồi vụ cá cược này.
 
 	Hoan Hỉ ca lấy ra một bộ bài pu-khơ đến so với to nhỏ.
 
 	Kết quả còn dùng nói mà đương nhiên là chúng ta Hoan Hỉ ca thắng.
 
 	Hoan Hỉ ca muốn làm cái gì
 
 	"Quá đặc sắc, Hannah." Nhìn thấy Hannah trở lại hậu trường, Hoan Hỉ ca giơ ngón tay cái lên: "Ngươi mới là thiên tài chân chính, đáng tiếc ngươi rất nhanh sẽ liền muốn về nước, nếu như ngươi có thể ở lại chỗ này tốt bao nhiêu "
 
 	Trong nháy mắt Stephen liền biết Hoan Hỉ ca phải làm gì, hắn muốn nói chuyện, nhưng là muốn nổi lên cùng Hoan Hỉ ca cá cược, lời hứa đáng giá nghìn vàng Stephen chỉ có thể khổ sở kìm nén, đồng thời không ngừng cho mình tôn nữ nháy mắt.
 
 	Nhưng là chính là Hannah cũng không nhìn thấy chính mình tổ phụ vẻ mặt, vừa nghe Hoan Hỉ ca nói như vậy, lập tức cười nói: "Hoan Hỉ ca, ta yêu thích biểu diễn, vì lẽ đó ta có thể ở lại chỗ này giúp ngươi biểu diễn."
 
 	"Thật sự" Hoan Hỉ ca lập tức truy hỏi một câu: "Ngươi không có gạt ta chứ "
 
 	"Không, ta không có lừa ngươi." Annie hết sức chăm chú địa nói rằng: "Đương nhiên, cái này cần đợi được gia tộc ta tụ hội sau khi kết thúc, ta sẽ về tới đây."
 
 	Hoan Hỉ ca ảo thuật tự móc ra một phần hợp đồng: "Nhìn, Hannah, ta không phải không tín nhiệm ngươi, nhưng ở đây mỗi cái công nhân đều có hợp đồng."
 
 	"Đem ra."
 
 	Hannah không có một giây đồng hồ chần chờ ngay ở trên hợp đồng kí xuống tên của chính mình.
 
 	Không có đàm luận thời gian làm việc, không có đàm luận tiền lương đãi ngộ, Hannah cái gì đều không có đàm luận, thậm chí ngay cả hợp đồng đều không có liếc mắt nhìn liền ở phía trên kí xuống tên của chính mình.
 
 	Đường đường Stephen gia tộc tôn nữ lại trở thành Nhân Tâm công ty công nhân.
 
 	"Lôi, ngươi cái này tên lừa gạt a." Làm cá cược thời gian rốt cục quá khứ, Stephen cười khổ nói: "Ngươi lại để ta tôn nữ vì ngươi làm công, trời ạ, ta muốn bao nhiêu thời gian không cách nào nhìn thấy bảo bối của ta Hannah "
 
 	"Một năm." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Stephen tiên sinh, ta Hải Dương Quán vừa mở, vì lẽ đó đặc biệt cần như Hannah như vậy người biểu diễn, ta biết ngươi chắc chắn sẽ không đáp ứng."
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca thành công lừa Stephen tiên sinh một lần!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: