Chương 1097: Ta có tiền, ta tình nguyện!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tấm lòng hải sản tửu lâu không có Lê Hoa Tửu!
 
 	Một giọt cũng đều không có.
 
 	Tửu lâu của chính mình tiến vào không tới chính mình tửu xưởng sinh sản Lê Hoa Tửu!
 
 	Cái này cũng chưa tính là quá đáng nhất, quá đáng nhất chính là toàn bộ Vân Đông thị đều không nhìn thấy dù cho một giọt Lê Hoa Tửu.
 
 	Này không phải kỳ lạ à
 
 	Mới cùng La Trung Hoàn ký hợp đồng không đến bao lâu, Lê Hoa Tửu lại từ Vân Đông trên thị trường quỷ dị biến mất rồi.
 
 	Vừa hỏi, La Trung Hoàn trung thực thực hiện chính mình thỏa thuận, hắn toàn ngạch phó đủ tiền hàng.
 
 	Cái kia nếu là lời nói như vậy La Trung Hoàn ở tính toán điều gì a
 
 	Chính hắn đều nói rồi, toàn ngạch phó đủ tiền hàng đối với hắn mà nói vẫn là tồn tại tài chính chịu áp lực, mau chóng ra hàng mới là vương đạo.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn tại sao không ra hàng a
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ mãi mà không ra.
 
 	Hắn cho La Trung Hoàn gọi một cú điện thoại.
 
 	Vừa nghe đến là Lôi Hoan Hỉ âm thanh, La Trung Hoàn rất nhanh sẽ rõ ràng đối phương ý đồ đến:
 
 	"Lôi tổng a, là hỏi trên thị trường tại sao không có Lê Hoa Tửu sự a "
 
 	"Đúng vậy, La tổng, ngươi ở làm cái gì a "
 
 	"Như vậy đi, trong điện thoại trong thời gian ngắn cũng không nói được, ta hiện tại ở cẩm tú khách sạn 1207, ngươi tới nơi này hết thảy đều rõ ràng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầy bụng đều là nghi 'Hoặc' .
 
 	La Trung Hoàn dụng ý đến cùng là cái gì
 
 	Mang theo đầy bụng nghi vấn đi tới cẩm tú khách sạn, cạy ra 1207 thất 'Môn' .
 
 	Mở 'Môn' chính là La Trung Hoàn: "Lôi tổng a, mời đến, mời đến."
 
 	Đây là một cái lồng phòng, lớn vô cùng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa đi vào đi, nhìn thấy trên ghế salông ngồi người kia, không nhịn được 'Vò' 'Vò' con mắt.
 
 	Đây là một phi thường phi thường phi thường hèn mọn gia hỏa.
 
 	Hơn nữa cái thằng hèn mọn này Lôi Hoan Hỉ đã từng cùng hắn đánh qua 'Giao' nói.
 
 	Hartmann!
 
 	Ở La Trung Hoàn trong phòng Lôi Hoan Hỉ lại nhìn thấy Hartmann!
 
 	Quái đản.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng mơ hồ cảm giác được một tia không ổn.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, chúng ta lại gặp mặt." Hartmann một cái Hán ngữ thực sự là quá thuần khiết: "Mời ngồi đi , ta nghĩ chúng ta nên nói chuyện. Bất quá lần này không phải ở địa bàn của ngươi trên, mà là ở địa bàn của ta trên."
 
 	Ta sát.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự rất muốn cho cái thằng hèn mọn này hèn mọn trên mặt đến trên một quyền, nhưng hắn vẫn là nhịn xuống.
 
 	"La là ta người." Hartmann nói chính là La Trung Hoàn: "Ngươi nhất định sẽ rất kỳ quái, tại sao La Trung Hoàn là ta người đâu "
 
 	Lôi Hoan Hỉ xác thực có chút kỳ quái.
 
 	Hartmann đúng là một chút cũng đều không có ẩn giấu, đem chuyện đã xảy ra toàn bộ nói ra.
 
 	La Trung Hoàn đã từng có một lần ở Âu Châu tiến hành đầu tư.
 
 	Đó là ở Thụy Điển.
 
 	Không may, hắn gặp phải Hartmann.
 
 	Càng thêm không may hắn đắc tội rồi Hartmann.
 
 	Liền hắn ác mộng liền như vậy bắt đầu rồi.
 
 	Hắn bị Hartmann chỉnh sống không bằng chết, mỗi ngày đều sinh sống ở đáng sợ trong ác mộng.
 
 	Sau đó hắn rất nhanh phát hiện một càng thêm vấn đề nghiêm trọng:
 
 	Hắn cũng sắp muốn phá sản.
 
 	Đến lúc này, La Trung Hoàn không thể không hướng về Hartmann cúi đầu.
 
 	Cũng còn tốt, Hartmann vẫn là buông tha hắn.
 
 	"Vì lẽ đó hiện tại ta là đang giúp Hartmann tiên sinh làm công." La Trung Hoàn cười khổ một cái: "Ta chỉ là một người làm công, mà hắn là ông chủ của ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến lúc này cũng coi như là rõ ràng.
 
 	Này đơn giản lại là một âm mưu.
 
 	Nhưng Hartmann chuẩn bị lừa gạt mình cái gì a
 
 	Chính mình thật giống cho đến bây giờ vẫn không có tổn thất cái gì a
 
 	"La cùng ngươi ký tên một mười năm thỏa thuận có đúng không "
 
 	Đối mặt Hartmann vấn đề, Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	"Vì lẽ đó ở trong vòng mười năm ngươi Lê Hoa Tửu là La Trung Hoàn độc nhất bán ra, bất luận người nào đều không cho phép 'Xuyên' tay, trên thị trường ở trong vòng mười năm sẽ không xuất hiện một giọt Lê Hoa Tửu." Hartmann trong tay bưng một chén rượu chậm rãi lay động:
 
 	"Ngươi biết điều này có ý vị gì à mang ý nghĩa ngươi Lê Hoa Tửu sẽ ở trên thị trường mai danh ẩn tích mười năm. Ngươi hết thảy khổ cực sáng lập ra Lê Hoa Tửu này nhất phẩm bài nỗ lực đều sẽ hóa thành hư không."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe ở lại : sững sờ.
 
 	Đây chính là mục đích à
 
 	Hartmann lặng lẽ ở sau lưng làm nhiều như vậy mờ ám, 'Hoa' nhiều tiền như vậy, vì là chính là để cho mình Lê Hoa Tửu hàng hiệu biến mất à
 
 	Như thế đối phó hắn có ích lợi gì
 
 	Lẽ nào cái tên này đầu có vạn vấn đề à
 
 	"Ta thừa nhận." Lôi Hoan Hỉ thật vất vả mới thanh tỉnh lại: "Vâng, bất luận cái nào hàng hiệu ở trên thị trường biến mất mười năm, lại nghĩ một lần nữa chiếm trước thị trường sẽ khó càng thêm khó. ; Lê Hoa Tửu là ta cùng các bằng hữu của ta đồng thời nhọc nhằn khổ sở xây dựng lên đến hàng hiệu, 'Hoa' tốn rất nhiều tâm tư, liền như thế lui ra thị trường chúng ta đương nhiên không cam lòng. Thế nhưng từ một góc độ khác đến cân nhắc, ngược lại chúng ta cũng kiếm được tiền, cái kia còn cần lo lắng cái gì a "
 
 	Hartmann quỷ dị cười cợt: "Các ngươi thật sự như thế muốn à Aha, một hàng hiệu sáng lập đi ra, trên thị trường nhưng không nhìn thấy. Các ngươi nhọc nhằn khổ sở làm chỗ rượu này làm cái gì đấy các ngươi đang vì ta làm công, có thể ngươi Lê Hoa Tửu nhưng chút nào đến không ngã coi trọng của người khác, ngươi nói cho ta, trong lòng ngươi chân thực ý nghĩ là cái gì "
 
 	Trong lòng ta chân thực ý nghĩ à
 
 	Ta ý tưởng chân thật là cái quái gì vậy muốn phiến ngươi một cái tát!
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ không phải không thừa nhận Hartmann nói rất đúng, trong xưởng các công nhân nhọc nhằn khổ sở sinh sản ra Lê Hoa Tửu, nhưng là hiện tại những này Lê Hoa Tửu không biết nằm ở cái góc nào bên trong ngủ ngon đây.
 
 	Ngươi nói đây là ra sao cảm thụ
 
 	Liền tối thiểu tán thành đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cố nén tức giận: "Ngươi như thế làm mục đích là cái gì ta không nghĩ ra ngươi có thể có bất kỳ chỗ tốt nào."
 
 	"Ta là không có lợi. "
 
 	"Vậy ngươi vẫn như thế làm "
 
 	"Bởi vì ta có tiền, ta tình nguyện."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nói lời nào.
 
 	Ta có tiền, ta tình nguyện, chính là như vậy đạo lý đơn giản.
 
 	Hơn nữa trước mặt người này còn không phải bình thường có tiền.
 
 	Gặp phải như thế cái có tiền lại ngang ngược không biết lý lẽ gia hỏa ngươi có thể nói cái gì đó
 
 	"Ta cũng không phải bất kỳ chỗ tốt nào đều không có." Hartmann dương dương tự đắc địa nói rằng: "Ta xin mời người đo lường quá cái nào tửu, thật sự vô cùng tốt, mười qua sang năm, ta sẽ một lần nữa đem chúng nó bắt đầu dùng, sau đó đổi trên một tấm bảng. A, mười năm đầu tư đổi lấy chính là cực cao báo lại suất, ta rất cao hứng làm như thế, lôi."
 
 	Có 'Bổng' tử à đánh người phạm pháp à
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã hoàn toàn vô ngữ, hắn duy nhất có thể hỏi chính là: "Ngươi như thế làm liền bởi vì ta đã từng đắc tội quá ngươi."
 
 	"Aha, ngươi đoán đúng." Hartmann biểu hiện đàng hoàng trịnh trọng: "Xác thực, cũng là bởi vì ngươi đã từng đắc tội quá ta, thanh danh của ta rất nguy, đương nhiên ta cũng không để ý. Chỉ cần chính ta hài lòng là có thể."
 
 	Được rồi, được rồi, Lôi Hoan Hỉ thật sự chịu thua.
 
 	Hắn thực sự không nghĩ tới có biện pháp gì có thể giải quyết.
 
 	"Tạm biệt, Hartmann." Lôi Hoan Hỉ trạm lên.
 
 	"Ngươi muốn đi nơi nào "
 
 	"Sinh sản Lê Hoa Tửu đi, ngược lại ta sinh sản bao nhiêu đều không lỗ vốn, còn kiếm tiền."
 
 	"Ngươi cam tâm chính mình hàng hiệu từ đó về sau từ trên thị trường biến mất à "
 
 	"Ta không cam lòng có ích lợi gì chúng ta nhưng là có hợp đồng."
 
 	"Có một biện pháp giải quyết." Hartmann thần bí nở nụ cười: "Chúng ta có thể hợp tác."
 
 	Hợp tác
 
 	Cùng người như vậy đồng thời hợp tác
 
 	Ông trời, ngươi vẫn là bỏ qua cho ta đi.
 
 	Vị này Hartmann là cái tuyệt đối kẻ điên a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu coi như thật sự hỏng rồi cũng sẽ không cùng như vậy kẻ điên hợp tác!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: