Chương 1101: Xin mời tới chỗ của ta báo thù a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx(); Lôi Hoan Hỉ đi vào Chúc Nam trấn trấn bệnh viện thời điểm, mấy cái đồn công an dân cảnh mới vừa vừa rời đi.
 
 	Hắn biết rồi Damon cùng hắn một người tên là lâm cẩm bằng trợ lý bị đánh tin tức, cũng biết đồn công an điều không tra được Chu Tấn Nham nơi này.
 
 	Chu Tấn Nham khẳng định đã tìm kĩ kẻ thế mạng.
 
 	Hắn đến, chỉ là muốn tới xem một chút Damon.
 
 	Từ phòng bệnh ở ngoài trong triều nhìn lại, tổng cộng hai tấm giường bệnh, Damon cùng một người trẻ tuổi một người một tấm, người kia đại khái chính là lâm cẩm bằng a
 
 	Thương còn không nhẹ dáng vẻ.
 
 	Lúc này điện thoại di động truyền đến bên trong tin nhắn, Lôi Hoan Hỉ mở ra nhìn một chút:
 
 	"Xin lỗi, đem Damon cùng lâm cẩm bằng đả thương, ta hiện tại đi đồn công an tự thú, phỏng đoán sẽ bị tạm giam mấy ngày, ngươi giúp ta bao cái tiền lì xì cho bọn họ, xem như là ta nói xin lỗi đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết đây là người nào phát tới tin tức.
 
 	Cực khổ rồi, huynh đệ.
 
 	Trong lòng yên lặng niệm một tiếng, sau đó đẩy cửa ra đi vào.
 
 	Tâm tình hết sức hạ Damon ngẩng đầu nhìn lên, thấy tiến vào lại là Lôi Hoan Hỉ, ngẩn ra lập tức hỏi: "Ngươi là đến cười nhạo ta à "
 
 	Hắn đương nhiên sẽ như vậy nghĩ.
 
 	Từ mộng ảo Hải Dương Quán dự trù trong lúc hắn cũng đã cùng Lôi Hoan Hỉ minh tranh ám đấu, một ngày đều không có đình chỉ quá.
 
 	"Ta là tới xem ngươi chê cười." Lôi Hoan Hỉ lại trả lời như vậy nói: "Ngươi biết ngươi chê cười ở nơi nào à "
 
 	Damon cùng lâm cẩm bằng trợn mắt đối mặt.
 
 	Tại sao có thể như vậy tại sao có thể như vậy!
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng căn bản cũng không có quan tâm bọn họ cảm thụ: "Vân Đông là chỗ tốt, Chúc Nam cũng là chỗ tốt. Người nơi này đều rất hiền lành nhiệt tình. Nhưng là lại chỗ tốt, cũng hầu như là có người xấu. Vân Đông, New York, Paris, hết thảy địa phương đều là như vậy. Ngươi thân là nghề nghiệp quản lí người, không hiểu được chọn lựa như vậy, chọn như vậy một công ty, có phải là rất buồn cười "
 
 	Damon dĩ nhiên không có phản bác mà trầm mặc lại.
 
 	Đúng đấy, thân là một nghề nghiệp quản lí người, ở chọn vì đó phục vụ công ty trước, nhất định phải làm tốt đầy đủ điều nghiên công tác.
 
 	Chính mình cũng không phải là không có từng làm, nhưng chỉ nhìn thấy Quân Thành tập đoàn cùng Chu Tấn Nham, Adrian liên thủ phía sau mạnh mẽ tài lực, chợt cái khác rất nhiều địa phương.
 
 	Sau đó chính mình liền gặp phải như vậy nhục nhã.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn như cũ ở nơi đó chó cắn áo rách: "Còn có, không muốn nỗ lực đi yêu cầu bồi thường, cũng không muốn hi vọng ngươi còn lại tiền lương, ít nhất ngươi tạm thời không làm được."
 
 	"Không, ta hiểu rồi." Ở điểm này Damon ngã phi thường kiên trì: "Hắn vô duyên vô cớ sa thải ta, ta nhất định phải tranh thủ ta cùng lâm nên được lợi ích."
 
 	"Các ngươi vẫn là không biết Chu Tấn Nham người này." Lôi Hoan Hỉ chính mình chuyển cái băng ở giường bệnh một bên ngồi xuống: "Hắn sẽ tìm được đủ loại kiểu dáng lấy cớ để từ chối dành cho ngươi sa thải sau bồi thường.
 
 	Ngươi một chút biện pháp cũng đều không có. Còn nữa nói, Hải Dương Quán đến tột cùng là ở trong tay ngươi biến thành hiện tại bộ dáng này, mặc dù là lao động trọng tài , ta nghĩ ở Chu Tấn Nham mạnh mẽ luật sư đoàn dưới sự giúp đỡ ngươi cũng không có bất kỳ thành công khả năng, ngươi nói xem, Damon tiên sinh "
 
 	Damon trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở.
 
 	Đúng, Lôi Hoan Hỉ nói không có sai, đối mặt Chu Tấn Nham tên ác ma kia, hắn một cơ hội nhỏ nhoi cũng đều không có.
 
 	Hắn thật dài thở dài một tiếng: "Ta nghĩ chờ ta thương được rồi, ta sẽ trở lại nước Mỹ cũng sẽ không bao giờ trở về. Như vậy ngươi đây, ngươi ngày hôm nay chính là vì đến cùng ta nói những này à "
 
 	"Không, ta là tới ngăn cản ngươi về nước Mỹ." Lôi Hoan Hỉ ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng.
 
 	Damon cùng lâm cẩm bằng liếc nhìn nhau, không biết Lôi Hoan Hỉ trong hồ lô bán chính là thuốc gì.
 
 	"Ma thủ Damon, ở trên quốc tế tiếng tăm lừng lẫy, nhưng là hiện tại nhưng ở Vân Đông thị Chúc Nam trấn gặp phải trước nay chưa từng có thảm bại, hơn nữa còn gặp phải như vậy nhục nhã, chuyện này đối với ngươi danh dự tạo thành tổn hại sẽ là trí mạng." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói rằng.
 
 	Damon nắm đấm không tự chủ được lại nắm ở cùng nhau.
 
 	Nhưng là hắn có thể làm sao
 
 	"Vì lẽ đó ta đến cho ngươi một cái cơ hội trả thù." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói: "Ta mời ngươi gia nhập Nhân Tâm công ty."
 
 	Mời chính mình gia nhập Nhân Tâm công ty
 
 	Damon chinh ở nơi đó.
 
 	Hắn căn bản không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.
 
 	"Còn nhớ ta đã từng cùng ngươi đã nói cái gì không" Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ta nói rồi, ngươi là một nhân tài, làm có một ngày ngươi ở Chu Tấn Nham nơi đó không sống được nữa, đến ta chỗ này đến, ta mời mọc ngươi."
 
 	Damon nhớ tới Lôi Hoan Hỉ đã nói lời nói như vậy!
 
 	Chỉ là vào lúc ấy hắn kiêu căng tự mãn, căn bản liền không tin mình sẽ thua với như vậy tiểu nhân vật.
 
 	Nhưng là hiện thực nhưng cho hắn mạnh mẽ một lòng bàn tay.
 
 	"Báo thù, chúng ta không cần quanh co lòng vòng." Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn nói: "Chúng ta là nam nhân, nam nhân bị khuất nhục nên mạnh mẽ trả lại, gấp bội trả lại cho đối phương. Ngươi nên rất rõ ràng ta cùng Chu Tấn Nham chi gian quan hệ, vì lẽ đó không có so với tới chỗ của ta càng thêm thích hợp báo thù địa phương."
 
 	"Đến ngươi nơi này giúp ngươi quản lý Thủy Tộc quán à" Damon suy nghĩ một chút: "Ngươi Thủy Tộc quán đã kinh doanh đến tốt vô cùng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu: "Cái kia quá đại tài tiểu dụng. Ngươi là Damon, đã từng đánh bại quá Lucas đại danh đỉnh đỉnh ma thủ, chỉ để ngươi quản lý một Tiểu Tiểu Thủy Tộc quán ta thật sự không biết Chu Tấn Nham cùng Adrian là nghĩ như thế nào."
 
 	Điểm ấy cũng là trước Damon đang tiếp thu công việc này trước lo lắng.
 
 	Nhưng là Chu Tấn Nham cùng Adrian cho mình mở ra tiền lương để cho mình căn bản là không có cách từ chối.
 
 	Nhưng Lôi Hoan Hỉ mời chính mình gia nhập liên minh lại muốn cho chính mình làm cái gì đấy
 
 	"Ta chuẩn bị ở Thái Lan mở một phân bộ, mở ra nơi đó hải mã hải quỳ thị trường." Lôi Hoan Hỉ rốt cục nói ra chính mình mục đích thật sự:
 
 	"Ở nơi đó thị trường cơ bản là bị Hồng Kông Julia công ty lũng đoạn, ta muốn ở nơi đó giết mở một con đường máu, mà muốn đạt đến mục đích của ta, ta cần một ở nơi đó toàn quyền phụ trách người. Ngươi, Damon, ma thủ Damon, không có ai so với ngươi càng thêm thích hợp. Hơn nữa ta biết, ở nơi đó cũng có Quân Thành tập đoàn nghiệp vụ, cùng với cùng Hồng San Hô tư bản có liên hệ công ty xí nghiệp, ngươi có thể tìm được cơ hội thích hợp nhất, dành cho bọn họ đả kích nặng nề."
 
 	Damon động tâm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tận dụng mọi thời cơ: "Ở nơi đó ngươi đem một tay che trời, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, ngoại trừ đặc biệt chuyện trọng đại, đều do ngươi chuyên quyền độc đoán."
 
 	"Thật sự "
 
 	"Thật sự."
 
 	Damon cũng không còn cái gì do dự: "Ta tiếp thu công việc này, nhưng ta có hai cái yêu cầu, lâm cẩm bằng đem ở lại chỗ này khi ta cùng tổng công ty chi gian người liên lạc. Thứ hai, làm Đông Nam Á thị trường mở ra sau, ta yêu cầu lại trở lại tổng công ty, ta nhất định phải tự tay ở đây tiến hành một lần báo thù!"
 
 	"Ta đáp ứng ngươi." Lôi Hoan Hỉ không có do dự chút nào: "Ta sẽ cho ngươi cơ hội như vậy, hơn nữa mặc kệ lúc trước Chu Tấn Nham từng ở tiền lương phương diện đáp ứng ngươi điều kiện gì, ta đều giống nhau cho ngươi."
 
 	"Không cần." Damon trong đôi mắt nhảy lên ngọn lửa báo cừu: "Hiện tại tiền đối với ta mà nói đã không phải quan trọng nhất, chỉ có một thứ có thể làm cho ta liều mạng công tác."
 
 	Vật như vậy tên liền gọi làm báo thù!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: