Chương 1106: Hắn thật sự đi tới Vân Đông
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta biết ngươi muốn làm gì!"
 
 	Hoan Hỉ ca nghĩ rõ ràng, hoàn toàn nghĩ rõ ràng.
 
 	Hartmann nhìn hắn, tựa hồ đang chờ hắn đem kế hoạch của chính mình toàn bộ bổ sung hoàn chỉnh.
 
 	"Sẽ có một hồi rất lớn chuyện làm ăn đang đợi lại bắt đầu phúc." Hoan Hỉ ca phát hiện mình lại trở nên hơi trở nên hưng phấn: "Một rất lợi hại đối thủ cạnh tranh, có lẽ sẽ ở mỗ thứ trong tiệc rượu gặp phải Thượng Quan San Hô đồng thời quan tâm nàng, rồi cùng tiền bảo tới là như thế. Vì lẽ đó lại bắt đầu phúc sẽ không chậm trễ chút nào đem Thượng Quan San Hô phái đến người kia bên người dùng để dò hỏi tình báo."
 
 	Thượng Quan San Hô được hết thảy tình báo đương nhiên là giả.
 
 	Lại bắt đầu phúc bị lừa rồi.
 
 	Sau đó lại bắt đầu phúc sẽ bi thảm mất đi cuộc trao đổi này, mà hắn cũng sẽ hướng về lúc trước tiền bảo đến như thế tập trung vào chính mình toàn bộ dòng dõi, bởi vì hắn đối với mình thắng lợi đã từng vững tin không nghi ngờ.
 
 	Hắn sẽ phá sản.
 
 	Hắn thậm chí ngay cả cuối cùng kết cục cũng sẽ cùng tiền bảo đến giống như đúc.
 
 	Đây chính là Hartmann bố trí một cái bẫy.
 
 	Hắn mục đích cuối cùng chính là vì bằng hữu của chính mình báo thù.
 
 	Vì lẽ đó hắn ngày hôm nay làm mỗi một chuyện kỳ thực đều là có mục đích.
 
 	Đối mặt Hoan Hỉ ca phân tích, Hartmann không có đầu cũng không có lắc đầu, chỉ là từng miếng từng miếng quán chính mình tửu.
 
 	Hoan Hỉ ca rất vững tin chính mình đoán đúng.
 
 	Hartmann cuối cùng đem cuối cùng một ngụm rượu cũng uống vào, hắn lúc này đã túy mắt lim dim: "Nhớ tới, Lôi Hoan Hỉ, muốn đối phó một người, từ rất sớm trước đây liền muốn bắt đầu bố cục, lợi dụng xem ra không hề quan hệ người, làm một ít xem ra phi thường điên cuồng sự tình. Nhưng hết thảy đều là vì là mục đích cuối cùng mà phục vụ. Muốn cẩn thận, muốn đem mỗi một bước mỗi một khả năng phát sinh tình huống bất ngờ toàn bộ nghĩ kỹ, sau đó cứ dựa theo chính mình hầu như từng bước từng bước đến đi."
 
 	Hartmann kế hoạch nhất định sẽ thành công.
 
 	Đối với này một Lôi Hoan Hỉ không có bất kỳ hoài nghi gì.
 
 	Chậm đã.
 
 	Nhân gia Hartmann là cái hạng người gì tới
 
 	Hoang đường, không làm việc đàng hoàng, hết thảy đầu tư đều là không hiểu ra sao đồng thời thất bại.
 
 	Nhưng là, nhưng là cái này là người khác trong miệng cái kia Hartmann à
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, Hartmann không hề bảo lưu đem những này nói cho -10-10-10-10. ≦. chính mình, thậm chí còn có một chút ở dạy mình làm thế nào sự ý tứ.
 
 	Hoan Hỉ ca 'Vuốt vuốt' đầu: "Ta phát hiện ngươi rất lợi hại, nhưng là ngươi tại sao phải nói cho ta những này a "
 
 	"Ta yêu thích, ta tình nguyện." Hartmann lại là câu này trả lời.
 
 	Được rồi, được rồi, ngươi thắng.
 
 	Hoan Hỉ ca còn có một chút không quá chịu phục: "Cái kế hoạch này ngươi 'Tinh' tâm bày ra lâu như vậy, bất kỳ một tiết 'Lộ' đều sẽ tạo thành phá hoại, hiện tại ta đều biết lại bắt đầu phúc là ai, lẽ nào ngươi không sợ ta tiết 'Lộ' đi ra ngoài à "
 
 	"Ta tại sao muốn sợ" Hartmann căn bản là thờ ơ không động lòng: "Ta nếu đem cái kế hoạch này nói cho ngươi,
 
 	Ta liền không sợ ngươi tiết 'Lộ' . Huống chi, coi như ngươi tiết 'Lộ', kế hoạch của ta thất bại, ta còn có thể nghĩ ra càng nhiều kế hoạch đến, trong đó cũng sẽ bao quát đối phó kế hoạch của ngươi."
 
 	Vừa nghĩ cái này có tiền mà lại tẻ nhạt gia hỏa một khi đối phó chính mình Hoan Hỉ ca liền cảm thấy đau đầu lên!
 
 	Ân, Hartmann tuy rằng hèn mọn một, tẻ nhạt một, đáng ghét một, nhưng trên người vẫn có như thế tia chớp:
 
 	Vì là bằng hữu.
 
 	Hoan Hỉ ca luôn cảm thấy vì bằng hữu hai lặc 'Xuyên' đao người sẽ không là cái gì người xấu.
 
 	"Các ngươi khỏe." Lúc này một người phục vụ đi tới:
 
 	"Xin hỏi là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh cùng Hartmann tiên sinh à "
 
 	"Đúng, chuyện gì "
 
 	"06 phòng khách các ngươi có cái bằng hữu đang đợi."
 
 	Phòng khách bằng hữu
 
 	Ai vậy
 
 	Này không phải ăn no rửng mỡ cũng đã đến Khê Hải đại tửu điếm, không tới đây bên trong, còn để cho mình đi cái gì phòng khách a
 
 	"Trường ra sao khách mời a" Hoan Hỉ ca truy hỏi một câu.
 
 	"Rất xin lỗi, khách mời không cho phép chúng ta tiết 'Lộ' bất cứ tin tức gì."
 
 	Hoan Hỉ ca càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Nhưng là bên người Hartmann chợt cười cợt: "Đến cùng vẫn là tới sao "
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt lập tức rơi xuống trên người hắn: "Ngươi biết là ai "
 
 	"Ta đương nhiên biết, đi thôi, người này muốn gặp ngươi, ngươi coi như trốn đến chân trời góc biển hắn cũng có thể tìm tới ngươi."
 
 	Hartmann xong liền bước chân lảo đảo rời khỏi nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca mang theo đầy bụng nghi 'Hoặc' cũng đi theo phía sau hắn. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca ấn xuống 06 gian phòng 'Môn' linh.
 
 	Phòng 'Môn' bị mở ra.
 
 	"Hannah "
 
 	Vừa nhìn thấy mở 'Môn' người, Hoan Hỉ ca kinh hô một tiếng.
 
 	Hannah!
 
 	Stephen tiên sinh tôn 'Nữ', cái kia ở Miami thời điểm từ đối thủ biến thành bạn tốt Hannah!
 
 	Hannah lại đến Vân Đông!
 
 	"Hoan Hỉ ca." Hannah một cái Hán ngữ cũng tương đương không sai, khả năng gia tộc này người từ lúc vừa ra đời bắt đầu đi học tập Hán ngữ: "Chúng ta chờ ngươi đã lâu."
 
 	Chúng ta còn có ai
 
 	"Harl." Hannah nghịch ngợm hướng Hartmann nháy mắt một cái, thân mật kêu chỉ có trong gia tộc mới sẽ xưng hô Hartmann "Harl" : "Ha, không nghĩ tới chúng ta sẽ đến đi."
 
 	Một tia ấm áp ánh mắt từ Hartmann trong mắt chợt lóe lên, nhưng lập tức hắn liền cười lạnh một tiếng: "Ta đã sớm đoán được các ngươi sẽ đến."
 
 	Hoan Hỉ ca nghi 'Hoặc' đi vào gian phòng.
 
 	"Stephen! Stephen tiên sinh!" Hoan Hỉ ca kinh hỉ kêu lên. ( )
 
 	Stephen, dĩ nhiên là Stephen tiên sinh!
 
 	Từng ở Sierra Leona cùng mình đồng thời vào sinh ra tử, đồng thời ở Thái Lan giúp mình đại ân Stephen tiên sinh.
 
 	Hắn thật sự đi tới Vân Đông.
 
 	Sau đó Hoan Hỉ ca liền nhìn thấy ngồi ở chỗ đó một người khác: "Annie, ngươi làm sao đi tới "
 
 	"Làm sao, ta không thể đi tới a" Annie cho Hoan Hỉ ca một cái liếc mắt.
 
 	Stephen tiên sinh cười trạm lên: "Ta biết ngươi khẳng định rất bận, vì lẽ đó ta liền mời mỹ lệ Annie tỷ đi tới theo ta lão già này nói chuyện phiếm."
 
 	Hannah cũng cười nói: "Ngươi mời ta đến ngươi Thủy Tộc quán tiến hành biểu diễn, gia gia nghe xong, hắn hắn nhớ ngươi, vì lẽ đó theo ta đồng thời đến rồi."
 
 	Hoan Hỉ ca xác thực mời Hannah, hơn nữa Hannah ở trong điện thoại cũng đầu lưỡi đáp ứng rồi, nhưng Hoan Hỉ ca cũng tuyệt đối không nghĩ tới Hannah nhanh như vậy liền đến đến Vân Đông thị.
 
 	Hơn nữa lại còn đem Stephen tiên sinh đồng thời mang đến.
 
 	"Harl, huynh đệ của ta." Stephen nhìn thấy Hartmann thời điểm mở ra hai tay: "Ngươi rời đi nước Mỹ tại sao không cùng tôi một tiếng a ta đã sớm muốn tới nơi này, chúng ta có thể đồng thời kết bạn cùng đi."
 
 	"Stephen, Aha, ta tối thân ái nhất huynh đệ." Hartmann khuếch đại cùng Stephen đến rồi một cái to lớn ôm ấp: "Nhìn, ta là một thích đến nơi chơi người, mà ngươi đây, muốn chưởng quản cả gia tộc chuyện làm ăn, ngươi đương nhiên không có hết rồi. Có thể ở đây nhìn thấy ngươi và ta thực sự là quá cao hứng."
 
 	"Ta cũng như thế, huynh đệ thân ái của ta." Stephen ngưng thị huynh đệ của chính mình: "Ta rất lo lắng ngươi, chỉ lo ngươi lại xảy ra chuyện gì. Sau đó ngươi muốn đi nơi nào, có thể nói cho ta biết trước một tiếng à Harl, không riêng ta lo lắng ngươi, cả gia tộc đều đang lo lắng ngươi."
 
 	Ồ Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên nhô ra một loại cảm giác:
 
 	Hai người này huynh đệ chi gian quan hệ cũng quá không chân thực!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: