Chương 1185: Giang Thắng Lợi đối thê tử dặn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi Hoan Hỉ ở Thái Lan bắt đầu động thủ!"
 
 	Trong phòng làm việc, Adrian sắc phi thường khó coi: "Lợi Lang tập đoàn đã đồng ý cùng Nhân Tâm công ty triển khai bước đầu hợp tác, đồng thời đem ở vào khu buôn bán một nhà cửa hàng cung cấp cho Nhân Tâm công ty sử dụng. Chuyện này với chúng ta là phi thường bất lợi, đặc biệt là đối Julia công ty tới nói, sẽ hình thành rất lớn xung kích."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tại sao đều là muốn cùng ta không qua được" Chu Tấn Nham hừ lạnh một tiếng: "Ở quốc nội như vậy, hiện tại lại chạy đến Thái Lan đi tới muốn đem Julia công ty đuổi ra ngoài thật độc bá toàn bộ Đông Nam Á thị trường à "
 
 	"Tạm thời hắn còn không có năng lực này." Adrian nói thì nói như thế, nhưng biểu hiện nhưng một chút cũng đều ung dung không đứng lên: "Chúng ta đã sớm cho kịp làm ra chuẩn bị, có thể Julia công ty có cái to lớn nhất kẽ hở là bọn họ không cách nào bù đắp, vậy thì là nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm. Phải biết, thành quy mô nuôi trồng, có thể làm cho thành phẩm rất lớn hạ thấp, đây đối với chiếm trước thị trường là có trọng yếu chỗ tốt."
 
 	Chu Tấn Nham không lên tiếng.
 
 	Đúng đấy, đây là Julia công ty nhất định muốn đối mặt.
 
 	Hắn liền không hiểu, Lôi Hoan Hỉ là làm thế nào đến toàn thế giới —— Chu Tấn Nham có thể phi thường khẳng định chính là, toàn thế giới chỉ có Lôi Hoan Hỉ một nhà có thể lớn như vậy quy mô nuôi trồng hải mã hải quỳ cùng Hắc Ma tôm.
 
 	Tại sao người khác không làm được sự Lôi Hoan Hỉ đều là có thể làm được a
 
 	"Lấy giá cả mà nói." Adrian cũng không có đoán được Chu Tấn Nham trong lòng đang suy nghĩ gì: "Ở chúng ta ủng hộ, Julia công ty vẫn có thể kiên trì thời gian rất lâu, thế nhưng ta lo lắng này phía sau còn có thể có biến cố gì, đặc biệt là Lôi Hoan Hỉ khi chiếm được Damon gia nhập liên minh sau."
 
 	"Tên phản đồ này." Chu Tấn Nham hung tợn mắng một tiếng.
 
 	Ở trong lòng của hắn, Damon chính là một tên phản đồ, từ đầu đến đuôi phản bội chính mình.
 
 	Adrian cười khổ một cái.
 
 	Lúc trước nhưng là ngươi đem Damon đánh đuổi, gồm hắn mạnh mẽ đánh cho một trận, hiện tại lại trách người khác phản bội ngươi này trong lòng đến cùng là nghĩ như thế nào a
 
 	Có điều hắn cũng không cho là lựa chọn Chu Tấn Nham làm hợp tác đồng bọn là sai lầm.
 
 	Người này hung tàn, độc ác, làm việc không chừa thủ đoạn nào, hơn nữa gia đình của hắn bối cảnh, đối với mình, đối khắp cả Hồng San Hô tư bản tới nói khẳng định là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Vì lẽ đó mặc kệ Chu Tấn Nham làm tiếp ra cái gì chuyện quá đáng, Adrian hiện nay còn cũng có thể nhẫn nại.
 
 	"Được rồi." Adrian nhìn một chút thời gian: "Còn có mấy tiếng chính là Khê Hải tập đoàn đặc biệt hội đồng quản trị tổ chức thời gian. Chu, nghỉ ngơi thật tốt một hồi, chuẩn bị làm sao giết chết Giang Thắng Lợi đi."
 
 	Chu Tấn Nham gật gật đầu.
 
 	Hiện tại chỉ có thể đem toàn bộ tức giận đều phát tiết đến Giang Thắng Lợi trên người. . .
 
 	. . .
 
 	"Bảo bối ngoan."
 
 	Nhìn con trai của chính mình,
 
 	Giang Thắng Lợi đầy mặt đều tràn ngập nụ cười hạnh phúc: "Chúng ta kế hải thật ngoan, mới vừa rồi còn đối với ta nở nụ cười."
 
 	"Được rồi, để a di mang đi, ngươi mau mau ăn cơm, còn muốn mở hội đây." Từng như hồng cười đem nhi tử nhận lấy giao cho a di, lại cho trượng phu múc thêm một chén cháo nữa, lột một cái trứng gà phóng tới trong một chén nhỏ:
 
 	"Lần này hội nghị rất trọng yếu a "
 
 	"Ân, rất trọng yếu." Giang Thắng Lợi uống một hớp cháo: "Có người muốn vào hôm nay liền đem ta từ hội đồng quản trị đuổi ra ngoài, bất quá bọn hắn cũng biết đây là không thể thành công, nhưng bọn họ đều sẽ cho ta gặp phải một điểm phiền phức đến."
 
 	Từ khi rời đi Khê Hải tập đoàn, ở nhà an tâm giúp chồng dạy con phía sau, từng như hồng đối chuyện của công ty hiểu rõ liền rất thiếu, hơn nữa Giang Thắng Lợi bình thường về nhà cũng tuyệt đối bất hòa hắn thảo luận chuyện công tác: "Cái kia đem bọn họ đuổi ra ngoài không là được "
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, toàn bộ Khê Hải tập đoàn đều là chồng mình định đoạt, mặc kệ đối phương là thân phận gì, trượng phu tổng có biện pháp đuổi bọn họ đi ra ngoài.
 
 	"Lần này e sợ không được đi." Giang Thắng Lợi lại vào lúc này còn mở nổi lên chuyện cười: "Đến chính là một vị ôn thần, có thể một mực vị này ôn thần vẫn là chính ta tự tay xin mời tiến vào, hiện tại là xin mời thần dễ dàng đưa thần khó khăn. Bọn họ ở cái kia lại không đi a, không chừng sớm muộn cũng có một ngày ta cũng bị bọn họ bắn cho đi rồi."
 
 	Từng như hồng ở tại nơi đó, căn bản không nghĩ tới tình thế lại nghiêm trọng đến cái trình độ này.
 
 	Khê Hải tập đoàn đến tột cùng chuyện gì xảy ra liền chồng mình đều không cách nào khống chế
 
 	"Thắng lợi, đến cùng làm sao" từng như hồng trở nên sốt sắng lên đến: "Có muốn hay không ta về công ty, ta còn có thể giúp ngươi một tay."
 
 	"Việc này không phải ngươi có thể giúp ta." Giang Thắng Lợi cười cợt nói rằng: "Ngươi cẩn thận mang thật con của chúng ta là có thể, trời sập xuống còn có ta đây. Yên tâm đi, chồng ngươi ta không có như vậy dễ dàng bị người khác cho đánh đổ."
 
 	Có thể một mực trượng phu càng là nói như vậy, từng như hồng trong lòng liền càng là căng thẳng.
 
 	Giang Thắng Lợi rất nhanh lại bày ra dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra: "Đúng rồi, như hồng, ta lần trước cùng ngươi nói, mang theo nhi tử đồng thời đầu tư di dân Australia, sự tình làm gần đủ rồi, đến thời điểm mang theo nhi tử cùng đi đi. Còn có, ta ở nước ngoài trong ngân hàng cho ngươi tích trữ một số tiền lớn, đầy đủ ngươi cùng nhi tử dùng nhất sinh."
 
 	Mắt thấy thê tử muốn nói chuyện, Giang Thắng Lợi nhưng không có làm cho nàng nói ra:
 
 	"Còn có một chuyện, tương lai vạn nhất thật sự muốn không qua được khảm, nhớ tới, nhất định phải đi tìm Lôi Hoan Hỉ, ngoại trừ hắn ai cũng không nên tin. Lôi Hoan Hỉ mặc dù là kẻ thù của ta, nhưng ngươi đi tìm hắn hỗ trợ, lấy tính cách của hắn tới nói chắc chắn sẽ không từ chối. Hắn e sợ cũng là phía trên thế giới này trừ ngươi ra bên ngoài ta duy nhất tín nhiệm người."
 
 	"Thắng lợi, ngươi nói cho ta a, đến cùng xảy ra chuyện gì" từng như hồng nắm chặt rồi Giang Thắng Lợi cánh tay, nước mắt đều chảy ra.
 
 	Trượng phu đây rõ ràng là ở bàn giao hậu sự a.
 
 	"Làm người đàn bà của ta không muốn rơi lệ." Giang Thắng Lợi nhíu mày một cái, đẩy ra từng như hồng tay, sau đó uống xong cuối cùng một cái cháo trạm lên: "Ngươi duy nhất cần phải làm là giúp ta khỏe mạnh nuôi nấng kế hải trưởng thành, nói cho hắn hắn lão tử là cái hạng người gì. Nói cho hắn hắn lão tử coi như là thất bại, kẻ địch cũng sẽ bị ta liền dây lưng thịt cắn xuống một tảng lớn đến. Ta là Giang Thắng Lợi!"
 
 	Ta là Giang Thắng Lợi!
 
 	Thời khắc này Giang Thắng Lợi phảng phất lại trở về hắn thời tuổi trẻ.
 
 	Hắn từng làm rất nhiều chuyện xấu, làm mỗi một chuyện đều là từ chính mình góc độ đến cân nhắc, lần này cũng không có cái gì khác không giống.
 
 	Nhưng duy nhất ngoại lệ là, lần này hắn không chỉ là vì mình mà chiến, cũng là vì Lôi Hoan Hỉ mà chiến.
 
 	Nghe tới là ở có chút hoang đường.
 
 	Phải biết ngay ở trước đây không lâu hắn cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian vẫn là chết địch a.
 
 	Có thể cái kia lại có cái gì người đang trợ giúp chính mình đồng thời ngẫu nhiên cũng làm điểm chuyện tốt vậy cũng không có cái gì không thích hợp.
 
 	Hắn mặc áo khoác, rời đi gia tộc thời điểm trầm mặc một chút vẫn là nói rằng: "Yên tâm đi, ta sẽ không có chuyện gì. Ta có ngươi, có kế hải, ta sẽ hảo hảo bảo trọng chính mình. Ngươi cũng là, nhất định phải giúp ta chăm nom thật kế hải."
 
 	Nói xong những câu nói này hắn đầu cũng không còn về liền rời khỏi nơi này!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1185: Giang Thắng Lợi đối thê tử dặn) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: