Chương 1188: Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên lên làm người tiên phong
 
 	 tiểu thuyết: nhà ta nông trường  có  con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	ở Khê Hải tập đoàn bên trong đang tiến hành  biến hóa to lớn  đồng thời, Lôi Hoan Hỉ  lại một lần nữa đi tới   quốc gia bơi đội Vân Đông  tập huấn  căn cứ!
 
 	 đây là thế vận hội Olympic  xuất chinh Trước Quốc gia Bơi  đội một lần cuối cùng tập huấn.
 
 	Tạ Khôn Hoành  chủ nhiệm  chuyên môn triệu tập các cấp huấn luyện viên  cùng trọng điểm  đội viên Tiến hành rồi Một lần Ngắn gọn  hội nghị.
 
 	nội dung đơn giản chính là lãnh đạo cấp trên quan tâm, nhân dân cả nước đối bản  thứ thế vận hội Olympic, đối sắp  xuất chinh  quốc gia bơi  đội chờ mong.
 
 	còn có một chút hữu nghị đệ nhất thi đấu đệ nhị nỗ lực  phấn đấu  chờ chút  loại hình .
 
 	sau đó Tạ Khôn Hoành lại còn chuyên môn nhắc tới Lôi Hoan Hỉ,  đồng thời  nói ra Một để Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không thể tin tưởng  sự:
 
 	 Lôi Hoan Hỉ sắp xuất hiện nhâm lần này  thế vận hội Olympic  Trung Quất Olympic đoàn đại biểu  người tiên phong!
 
 	trời ạ!
 
 	trời ạ! !
 
 	trời ạ! ! !
 
 	Là  chính mình Nghe sai lầm rồi sao
 
 	 người tiên phong thế vận hội Olympic đoàn đại biểu người tiên phong
 
 	cái kia  đại diện cho  chính mình quốc gia!
 
 	Cái kia chính là chính mình  này nhất sinh vĩnh viễn  vĩnh viễn  vĩnh viễn Cũng đều không thể quên vinh dự to lớn!
 
 	Điều này cũng chính là cuộc đời mình đỉnh cao!
 
 	Coi như có một ngày chính mình thật sự trở thành ngàn tỉ phú ông, cũng tuyệt đối so với không lên Một ngày kia Càng thêm sẽ bị chính mình cả đời  ghi khắc!
 
 	 " Lôi Hoan Hỉ,
 
 	ngươi có ý kiến gì không có "
 
 	 Tạ Khôn Hoành  chủ nhiệm  hỏi ra Câu nói này Rốt cục  để  Lôi Hoan Hỉ  từ to lớn chấn động trung tỉnh lại.
 
 	chúng ta Hoan Hỉ  ca Luôn luôn Là Không sợ trời không sợ đất , nhưng là  giờ khắc này Lúc nói chuyện Lại trở nên run cầm cập lên:
 
 	 "ta cái kia tiếng cám ơn trong tổ chức  đối  sự tin tưởng của ta  ta bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"
 
 	"Thả lỏng, này lại không phải  cái gì  đánh trận." Tạ Khôn Hoành chủ nhiệm cười nói:  "Tâm thái  thả lỏng là được. đây là ngươi  cá nhân  vinh dự, đồng thời  cũng là quốc gia chúng ta bơi đội  Vinh dự. Chúng ta Tin tưởng ngươi có thể  viên mãn  hoàn thành.  đến, để mọi người chúng ta đem  tiếng vỗ tay  hiến cho Lôi Hoan Hỉ  đồng chí."
 
 	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt  vang lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ  tay chân luống cuống trạm lên,  liên tiếp cúc vài  cái cung.
 
 	 quá Bất ngờ, đúng là quá làm người bất ngờ.
 
 	 mãi cho đến hội nghị lúc kết thúc, Lôi Hoan Hỉ vẫn không có từ  to lớn  hạnh phúc trung dư vị lại đây.
 
 	"chúc mừng ngươi."
 
 	Tần Hiểu Mạn Đi tới, hướng về Lôi Hoan Hỉ đưa tay ra: "trở thành người tiên phong  là  mỗi cái Vận động viên giấc mơ, Chúc mừng Ngươi. ta còn chưa từng có xem qua  ngươi sốt sắng như vậy quá."
 
 	Điều này có thể  không sốt sắng sao được
 
 	Người tiên phong ai!
 
 	liền cái này  liền  đầy đủ  để cho mình thổi cả đời   ngưu.
 
 	"có người  tìm ngươi."  lúc này  Tần Hiểu Mạn hướng phía cửa  chỉ một hồi.
 
 	Theo Ngón tay hắn phương hướng nhìn lại, Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: " Thony!"
 
 	Thony Hà Thiệu Minh!
 
 	Lôi Hoan Hỉ Bảo đảm đoàn đội   người phụ trách!
 
 	hai người bước nhanh đi tới đồng thời,  sau đó dụng lực  ủng ôm một hồi.
 
 	"Ngươi làm sao  đến Vân Đông  đều không nhắc  trước  chào hỏi" Lôi Hoan Hỉ Có chút trách cứ: " ta Cũng thật đi đón ngươi a."
 
 	"ta  ở  Vân Đông  khả năng chuyển biến tốt,  buổi tối  liền đi, bay thẳng   Rio de Janeiro."  Hà Thiệu Minh  cười nói.
 
 	" đi, Ta Mời ngài ăn cơm  đi."  Lôi Hoan Hỉ Thân mật ôm  Hà Thiệu Minh.
 
 	Lôi Hoan Hỉ  cố ý tìm một nhà không sai  quán cơm.
 
 	 ở trên đường, Hà Thiệu Minh đã hướng về hắn giới thiệu một chút đoàn đội tình huống.
 
 	Liên lạc quan Đường Cảnh Sâm, vận động khôi phục chuyên gia, huấn luyện thân thể sư tả cũng hằng cũng đã sớm đến  Rio de Janeiro, vì là Lôi Hoan Hỉ đánh trận đầu.
 
 	Đến cho chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn lo lắng chữa bệnh bảo đảm chuyên gia, dinh dưỡng sư Tintin, đem cùng trợ thủ của nàng người Hàn Quốc thôi Tố Trân hậu kỳ đến.
 
 	Nghe tự, Lôi Hoan Hỉ khóe miệng không kìm lòng được lộ ra một nụ cười.
 
 	Cho tới thôi Tố Trân, vốn là là ở Tintin mất trí nhớ đồng thời sau khi mất tích tạm thời thay thế vị trí của nàng, hơn nữa vẫn luôn biểu hiện phi thường xuất sắc.
 
 	Vì lẽ đó lần này một lần nữa thành lập đoàn đội, Hà Thiệu Minh cũng đem thôi Tố Trân đồng thời kéo đến Lôi Hoan Hỉ trong đoàn đội.
 
 	"Chờ đã, đoàn đội tiền là ai ra a" Lôi Hoan Hỉ có chút ngạc nhiên.
 
 	Cái này đoàn đội sớm nhất là Chu Quốc Húc giúp mình thành lập, hết thảy phí dụng cũng đều là hắn ra.
 
 	Hiện tại a
 
 	Chẳng lẽ còn là Chu Quốc Húc
 
 	"Mẹ ngươi a." Hà Thiệu Minh quả thực có chút dở khóc dở cười: "Là hoàn hải tập đoàn ra tài chính, lẽ nào ngươi bình thường đều bất hòa mẹ ngươi giao lưu a "
 
 	Ạch.
 
 	Cái này nói đến liền thực sự có chút mất mặt.
 
 	Bình thường Lôi Hoan Hỉ, Kiều Viễn Phàm cùng Lương Vũ Đan các bận bịu các, gần nhất một giai đoạn người một nhà vẫn đúng là rất ít tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Ân, đánh cái thời gian thật sự phải đến cha mẹ nơi đó hỗn bữa cơm ha ha.
 
 	"Được rồi, nói điểm chính đi." Hà Thiệu Minh đem câu chuyện kéo về đến chính sự trên: "Khả năng quốc gia bơi đội cũng cùng ngươi đã nói, nhưng ta vẫn là nhất định phải nói rõ với ngươi một hồi ngươi lần này chủ yếu đối thủ cạnh tranh. Thứ nhất là nước Mỹ bơi thiên tài, 2o tuổi Allen[Ngả Luân] Crocker rất, này chén tán dương vì quốc tế bơi giới 1oo năm ra một thiên tài, từ tham gia thiếu niên tổ thi đấu bắt đầu phá kỷ lục liền dường như dễ như trở bàn tay, đồng thời, hắn cũng là ngươi lần này chủ yếu đối thủ cạnh tranh."
 
 	Nào có nhiều như vậy thiên tài còn 1oo năm ra một thiên tài
 
 	Allen[Ngả Luân] Crocker rất danh tự này Lôi Hoan Hỉ ngã cũng nhiều lần nghe nói qua, người Mỹ cơ hồ đem hắn phủng lên thiên, ghi lại xác thực đánh vỡ không ít, quốc tế bơi giới cũng đối người này khen ngợi rất nhiều.
 
 	Nhưng vấn đề là hắn sắp đối mặt đối thủ là ai.
 
 	Ở Hà Thiệu Minh giới thiệu bên trong, còn có nước Mỹ lão tướng Edgar, Australia bơi minh tinh, 8 viên Olympic kim bài người đoạt giải áo Kỳ Bác Nhĩ Đức vân vân.
 
 	"Còn một người khác người, cũng coi như là ngươi đối thủ cũ, người Hàn Quốc Lý Thái Hi." Hà Thiệu Minh rất nhanh nhắc tới danh tự này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhịn không được cười lên: "Này không cũng là người Hàn Quốc nâng lên đến bất thế thiên tài à "
 
 	"Khà khà, lần kia hắn có thể bị ngươi đả kích không nhẹ a."
 
 	Hà Thiệu Minh cũng nở nụ cười: "Lần kia Á Vận Hội thảm bại sau, Lý Thái Hi thật giống như mai danh ẩn tích như thế, không tham gia nữa bất kỳ thi đấu. Mà căn cứ chúng ta được tình báo, là hắn vẫn luôn ở khắc khổ huấn luyện, chuẩn bị rửa sạch nhục nhã. Hoan Hỉ a, ngươi có thể tuyệt đối không nên bất cẩn."
 
 	"Ân, ân, biết rồi." Lôi Hoan Hỉ mất tập trung hồi đáp.
 
 	Có cái gì đáng sợ, chỉ cần không ra bất kỳ bất ngờ, ở cái này trên địa cầu còn có so với mình du càng nhanh hơn nhân loại à
 
 	Kỳ thực chính mình cũng căn bản cũng không cần cái gì bảo đảm đoàn đội, nhưng cùng Hà Thiệu Minh những người này chờ cùng nhau, hắn cảm thấy đặc biệt thân thiết, cũng đặc biệt yên tâm.
 
 	Giữa bọn họ cũng không phải cố chủ quan hệ, mà là bằng hữu.
 
 	Bằng hữu tốt nhất.
 
 	Hà Thiệu Minh không riêng là giới thiệu lần này thế vận hội Olympic trên Lôi Hoan Hỉ đối thủ, còn cẩn thận cho hắn phân tích những này đối thủ kỹ thuật đặc điểm, cùng với năm nay tối thành tích tốt.
 
 	Nhìn ra hắn là rất phí một chút nỗ lực.
 
 	Một bữa cơm ăn gần như có hơn hai giờ thời gian, Hà Thiệu Minh nhìn một chút thời gian nói rằng: "Thành, ta máy bay gần như cũng phải cất cánh, còn phải chạy đi sân bay đây. Chúng ta  Rio de Janeiro tạm biệt."
 
 	" Rio de Janeiro tạm biệt." Lôi Hoan Hỉ nói tới chỗ này đột nhiên cảm giác thấy chính mình nên khoe khoang một hồi: "Thony, ta hiện tại nhưng là Trung Quất Olympic đoàn đại biểu người tiên phong."
 
 	"A, ngươi" Hà Thiệu Minh trợn to hai mắt.
 
 	Liền Lôi Hoan Hỉ này cà lơ phất phơ gia hỏa lại còn lên làm người tiên phong! 8( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: