Chương 1161: Tuyển ra đệ 1 giới lý sự trưởng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ (69♂ thư ÷ a ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	"Xin mời các đồng chí đều yên tĩnh một chút."
 
 	Trong phòng họp đã tọa đầy người.
 
 	Chủ trì hội nghị Miêu cục trưởng thanh một hồi cổ họng, nói rồi mở màn từ, lần này tuyển cử cũng coi như là chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Tỉ mỉ giới thiệu một chút quy trình, rất nhanh sẽ đẩy ra lần này lý sự trưởng hậu tuyển nhân, một là Nhân Tâm công ty, một là Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán, còn có một là mỗ công ty.
 
 	Cái kia mỗ công ty khẳng định chỉ là cái té đi.
 
 	Chủ yếu cạnh tranh vẫn là ở Nhân Tâm công ty cùng mộng ảo Hải Dương Quán chi gian tiến hành.
 
 	"Phía dưới xin mời các dự bị đơn vị người phụ trách đến trình bày một hồi chính mình tranh cử báo cáo."
 
 	"Ta trước tiên nói đi."
 
 	Miêu cục trưởng tiếng nói vừa hạ xuống địa, Chu Tấn Nham đã chủ động trạm lên:
 
 	"Các vị tôn kính lãnh đạo. . . Mộng ảo Hải Dương Quán thành lập nguyên vốn là muốn vì là Chúc Nam trấn kinh tế phồn vinh làm ra bản thân cống hiến, thế nhưng rất đáng tiếc chúng ta bị rất nhiều khó khăn. . . Ta cho rằng mộng ảo Hải Dương Quán là thất bại. . ."
 
 	Chu Tấn Nham chủ động thừa nhận thất bại
 
 	Điểm ấy là Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới.
 
 	"Mộng ảo Hải Dương Quán là do ta bản thân cùng ở ngoài tư xí nghiệp đầu tư, đối với lần này thất bại chúng ta đem gánh vác lên chủ yếu trách nhiệm, đồng thời cố gắng trong tương lai có cơ hội để cho đi tới đường ngay. . ." Chu Tấn Nham tiếp tục nói:
 
 	"Thế nhưng liền như vậy thứ lý sự trưởng tuyển cử, chúng ta cho rằng mộng ảo Hải Dương Quán là không có tư cách tham gia. . ."
 
 	Trong phòng họp nhất thời vang lên một trận xì xào bàn tán.
 
 	Nghe Chu Tấn Nham ý tứ là mộng ảo Hải Dương Quán muốn chủ động lui ra tranh cử à
 
 	Thật thông minh, Lôi Hoan Hỉ rất nhanh sẽ rõ ràng đối phương là có ý gì.
 
 	Nếu nhất định phải thất bại, vậy thì thẳng thắn chủ động lui ra.
 
 	Chu Tấn Nham đã rất rõ ràng chính mình lần này không cách nào đạt được thành công, hơn nữa đang phiếu bầu trên không chừng còn muốn bị nhục nhã.
 
 	Cùng với như vậy, còn không bằng làm ra một phen khoan dung đến, không chừng còn có thể bác đến một phen thật danh tiếng.
 
 	Hơn nữa như thế một làm, hắn còn có thể bởi vì lần này tỏ thái độ mà gia nhập lý sự trong hàng ngũ.
 
 	Phải biết lần này ngoại trừ lý sự trưởng ở ngoài còn muốn chọn ra 8 vị lý sự.
 
 	Này ở tương lai hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể đối Lôi Hoan Hỉ đưa đến một ít kiềm chế tác dụng.
 
 	Chỉ có điều Chu Tấn Nham coi như là cơ quan tính tận, e sợ cũng không nghĩ tới một ủy viên hội đã sớm thành lập.
 
 	Chân chính quyền lợi đem nắm giữ ở cái kia ủy viên hội trong tay.
 
 	"Chúng ta quyết định mộng ảo Hải Dương Quán lui ra lần này lý sự trưởng tuyển cử."
 
 	Chu Tấn Nham này lời vừa nói dứt, Hoắc Quý Hỉ đã cái thứ nhất vỗ tay.
 
 	Chỉ nếu có thể nịnh hót thời điểm, Hoắc Quý Hỉ là tuyệt đối sẽ không buông tha.
 
 	Một ít linh tinh tiếng vỗ tay cũng hưởng lên.
 
 	Có Chu Tấn Nham biểu hiện trước, một cái khác tranh cử giả rất nhanh cũng tuyên bố lui ra lần này tranh cử.
 
 	Chờ với lý sự trưởng hậu tuyển nhân đã biến thành chỉ có Nhân Tâm công ty một.
 
 	Hiện tại đến phiên Nhân Tâm công ty đến tỏ rõ chính mình thái độ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trạm lên:
 
 	"Cảm tạ đại gia có thể cho ta cơ hội này, cho Nhân Tâm công ty cơ hội này. Ta trước sau đều cho rằng, Nhân Tâm công ty sẽ là dê đầu đàn, là tốt nhất lý sự trưởng ứng cử viên, là tốt nhất người lãnh đạo tuyển. Chúng ta quan tâm không phải chức vị này, mà là có hay không có thể mang theo quanh thân hương trấn du lịch hạng mục bồng bột phát triển. . ."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng nở nụ cười, hiện tại Lôi Hoan Hỉ ngoại trừ ngoài ta còn ai thô bạo ở ngoài, còn có thể nói những này lời hay.
 
 	Đáng tiếc lão Tả không ở, bằng không khẳng định giống như chính mình sẽ phi thường vui mừng.
 
 	Chỉ là Tư Đồ trấn trưởng vẫn cảm thấy có chút bất đắc dĩ, tốt như vậy một nhân tài, Chúc Nam trấn sinh trưởng ở địa phương a, tại sao lại bị tươi sống đẩy lên dưới quan trấn nơi đó
 
 	"Nếu như Nhân Tâm công ty có thể được tuyển lý sự trưởng, chúng ta đem đem hết toàn lực dẫn mọi người cộng đồng phồn vinh. . ." Lôi Hoan Hỉ đều đâu vào đấy nói ra một chút Nhân Tâm công ty liên quan với các hương trấn du lịch hạng mục phát triển kế hoạch.
 
 	Mà điều này cũng không ngừng đưa tới tiếng vỗ tay.
 
 	Chu Tấn Nham vẫn luôn ở mặt mỉm cười nghe, nhưng là nội tâm của hắn bên trong một đám lửa cũng đang không ngừng thiêu đốt.
 
 	Vẫn luôn ở đem hết toàn lực ngăn cản Lôi Hoan Hỉ phát triển, thế nhưng vượt qua ngăn cản thế lực của hắn nhưng càng lớn. Khi hắn chính thức đạt được tấm này lý sự trưởng bảo tọa sau, trên nhiều khía cạnh chính mình muốn hạn chế này Lôi Hoan Hỉ liền trở nên phi thường khó khăn.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ nói xong những câu nói này ngồi xuống lần nữa sau, Miêu cục trưởng tiếp lời nói rằng:
 
 	"Các vị tôn kính cùng sẽ đại biểu, hiện tại hậu tuyển nhân chỉ còn dư lại một, Nhân Tâm công ty. Ta nghĩ nếu như tiếp tục dựa theo trước giả thiết tham tuyển trình tự đi đã không có ý nghĩa, như vậy liền để chúng ta dụng chưởng thanh đến thông qua lần này tuyển cử đi."
 
 	Nói xong Miêu cục trưởng cái thứ nhất đi đầu vỗ tay.
 
 	Rất nhanh tiếng vỗ tay liền tràn ngập toàn bộ phòng họp, đến sau đó phát triển đến toàn thể đứng lên, đem tối tiếng vỗ tay nhiệt liệt hiến cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Có chút Tiểu Tiểu khúc chiết, nhưng kết quả cuối cùng nhưng là Lôi Hoan Hỉ hữu kinh vô hiểm được tuyển vì là ban trị sự lý sự trưởng.
 
 	Đây là một tân thắng lợi.
 
 	Ở phi thường bất lợi dưới cục diện đạt được thắng lợi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể nhìn thấy chân thành chúc phúc, cũng có thể nhìn thấy Hoắc Quý Hỉ xem thường cùng Chu Tấn Nham căm ghét.
 
 	Ở con đường tương lai trên bọn họ còn sẽ tiếp tục cho mình mấy chuyện xấu, còn sẽ tiếp tục cho mình dưới ngáng chân.
 
 	Nhưng này lại có cái gì
 
 	Cái kia đơn giản là quá trình trưởng thành trung chính mình muốn nhất định phải trải qua. . .
 
 	. . .
 
 	"Chúc mừng ngươi, Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Hội nghị vừa kết thúc Miêu cục trưởng cái thứ nhất đưa lên chính mình chúc phúc: "Thành công được tuyển vì là ban trị sự lý sự trưởng, hi vọng ngươi có thể vì là Vân Đông thị quanh thân hương trấn du lịch sự nghiệp làm ra bản thân cống hiến."
 
 	"Cảm ơn, Miêu cục trưởng." Lôi Hoan Hỉ mỉm cười tiếp nhận rồi chúc phúc, sau đó liếc mắt nhìn chậm rãi từ phòng họp đi ra Chu Tấn Nham.
 
 	Ngày hôm nay Chu Tấn Nham mãn bàn đều thua, không chỉ chủ động từ bỏ lý sự trưởng tranh cử, hơn nữa hắn toàn lực muốn bảo vệ lý sự vị trí cũng bởi vì số phiếu không có đạt đến mà thất bại.
 
 	Điều này cũng trách không được ai, một đều mau đóng cửa Hải Dương Quán, nếu như có thể lên làm lý sự làm sao có thể làm cho người tin phục
 
 	Ở tầng này về mặt ý nghĩa tới nói, coi như là Chu Tấn Nham biểu hiện rộng lượng đến đâu cũng là không có tác dụng.
 
 	Sự thực thắng với tất cả hùng biện.
 
 	Chúc mừng Lôi Hoan Hỉ được tuyển rất nhiều người, còn có quốc gia bơi đội những lãnh đạo kia môn.
 
 	Miêu cục trưởng đi qua một bên, vừa vặn đi tới Hoắc Quý Hỉ bên người.
 
 	Hoắc Quý Hỉ một mặt không phục: "Miêu cục trưởng, nếu ta nói, tuy rằng Lôi Hoan Hỉ được tuyển, nhưng ta thật sự không cho là hắn có thể đảm nhiệm được tấm này vị trí, vẫn là mộng ảo Hải Dương Quán khá là thích hợp, nhân gia dù sao có ở ngoài tư bối cảnh a."
 
 	"Hoắc bí thư, ngươi muốn nghe ta nói lời nói thật à" Miêu cục trưởng thở dài một tiếng.
 
 	"Miêu cục trưởng, mời ngài chỉ thị." Hoắc Quý Hỉ một mực cung kính địa nói rằng.
 
 	Miêu cục trưởng cười khổ lắc lắc đầu: "Hoắc bí thư a, Lôi Hoan Hỉ tốt như vậy nhân tài, đối với các ngươi Chúc Nam trấn phát triển là có cống hiến to lớn, như nhân tài như vậy ngươi nên là đem hết toàn lực lưu lại hắn, mà không phải liều mạng ra bên ngoài đẩy. Ta không nói những khác, liền nói ngươi muốn làm một ít chính tích công trình đi ra, cũng không nên như hiện ở đây sao làm a "
 
 	Hoắc Quý Hỉ sẽ ở đó ngơ ngác nghe.
 
 	Mặt sau đồng dạng nghe được Tư Đồ trấn trưởng hận không thể hiện tại trên thì có điều phùng có thể để cho chính mình chui vào!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1161: Tuyển ra lần thứ nhất lý sự trưởng) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: