Chương 1129: Cái này chết tiệt Tiểu Bàn a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn to lớn nhất bi ai chính là gặp phải Hoan Hỉ ca!
 
 	Từ khi gặp phải cái này rất có một ít vô liêm sỉ vô lại nhân loại, đáng thương Tiểu Bàn hầu như một ngày đều không có sống yên ổn quá.
 
 	Hoan Hỉ ca to lớn nhất bi ai cũng là gặp phải Tiểu Bàn.
 
 	Gần đèn thì rạng gần mực thì đen.
 
 	Là đạo lý này không
 
 	Ngược lại cùng Hoan Hỉ ca chờ thời gian càng dài, Tiểu Bàn liền trở nên cùng Hoan Hỉ ca càng ngày càng giống:
 
 	Có một chút điểm vô liêm sỉ, có một chút điểm vô lại.
 
 	Có biện pháp gì a
 
 	Vì lẽ đó ngày hôm nay Hoan Hỉ ca bi kịch bắt đầu rồi!
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Tuy rằng Tiểu Bàn định thân pháp đối Hoan Hỉ ca định thân thời gian càng ngày càng đoản, nhưng bất kể nói thế nào đều vẫn có hiệu!
 
 	Hoan Hỉ ca bị dừng lại ở đó một không thể động đậy được.
 
 	Sau đó Tiểu Bàn cười gằn cầm lấy này thanh thoa khắp ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc dao gọt hoa quả, cười gằn hướng đi Hoan Hỉ ca.
 
 	"Không muốn a!"
 
 	Hoan Hỉ ca sắc mặt dữ tợn: "Tiểu Bàn, ta giết chết ngươi!"
 
 	Chuyện cười, một mình ngươi loại dựa vào cái gì giết chết một cái Thần Long a
 
 	"Không muốn a!"
 
 	Mắt thấy uy hiếp vô dụng, Hoan Hỉ ca bắt đầu cầu xin lên: "Tiểu Bàn a, chúng ta là bằng hữu a, bằng hữu tốt nhất a, ngươi không thể không hoài cựu tình a."
 
 	Không nhìn, không nhìn, tuyệt đối không nhìn.
 
 	Đến, ngoan, Hoan Hỉ ca bé ngoan nghe lời nha.
 
 	Tiểu Bàn trên long trảo nắm chặt này thanh dao gọt hoa quả dính sát Hoan Hỉ ca cánh tay.
 
 	Không muốn a!
 
 	"A!"
 
 	Ở một tiếng tiếng kêu thê thảm trung, dao gọt hoa quả cắt ra Hoan Hỉ ca da dẻ.
 
 	Đây chính là ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc a!
 
 	Một giọt liền có thể độc chết 30 người trưởng thành nọc độc a!
 
 	Ở dao gọt hoa quả cắt ra da dẻ trong nháy mắt, nọc độc liền tiến vào Hoan Hỉ ca dòng máu bên trong.
 
 	Tiểu Bàn cũng vẫn có chút căng thẳng, kinh nghiệm nó biết từ trên lý thuyết tới nói bị Long Vương linh lực cùng mình cải tạo quá thân thể này hẳn là bách độc bất xâm.
 
 	Nhưng lần này dù sao cũng là nọc độc trực tiếp tiến vào trong máu.
 
 	Vạn nhất có cái bất ngờ a
 
 	Tiểu Bàn đã làm tốt bất cứ lúc nào cứu viện chuẩn bị.
 
 	Bé ngoan, có bản thần Long ở khẳng định không có chuyện gì.
 
 	Đương nhiên gặp một điểm dằn vặt cũng là ắt không thể thiếu.
 
 	Nhưng cái này cũng là muốn tốt cho ngươi a, Hoan Hỉ ca!
 
 	Nọc độc cấp tốc tiến vào Hoan Hỉ ca dòng máu bên trong.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca thân thể cấp tốc xuất hiện cảm giác khó chịu.
 
 	Trong con ngươi thật giống bị bỏ vào món đồ gì, tầm mắt bị nghẹt, trong dạ dày trở nên không thoải mái lên, có loại nôn khan cảm giác.
 
 	Chết Tiểu Bàn, chết Tiểu Bàn, chết Tiểu Bàn!
 
 	Chờ nhà ngươi Hoan Hỉ ca khôi phục tự do xem ta như thế nào liều mạng với ngươi!
 
 	Trong óc cũng biến thành ngất ngất.
 
 	Nhưng là loại cảm giác khó chịu này cũng không có kéo dài bao lâu.
 
 	Trong thân thể có một loại khó có thể phát hiện thần kỳ sức mạnh bắt đầu xuất hiện, cấp tốc trung hoà những này tùy tiện xông vào thân thể bên trong nọc độc.
 
 	Con ngươi cùng trong dạ dày cảm giác không khoẻ chính đang từng điểm từng điểm biến mất.
 
 	Tiểu Bàn tử quan sát kỹ, một trái tim cũng từ từ để xuống.
 
 	Ân, quả nhiên mạnh mẽ.
 
 	Hoan Hỉ ca chính mình căn bản không biết trong thân thể giải độc năng lực cường đại đến mức nào.
 
 	Hơn nữa còn không riêng là phổ thông giải độc, rất nhanh những này ban thêm khắc gai độc ngư nọc độc liền muốn trở thành Hoan Hỉ ca trong thân thể một phần.
 
 	Ở mỗ chút thời gian thậm chí có thể cứu Hoan Hỉ ca một cái mạng!
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi cái người điên này! Không phải, ngươi này điều phong Long!"
 
 	Làm Hoan Hỉ ca bắt đầu một lần nữa chửi ầm lên ngươi thời điểm, Tiểu Bàn nở nụ cười, nó biết Hoan Hỉ ca trong thân thể nọc độc đã bị hoàn toàn trung hoà.
 
 	Lần thứ hai định thân pháp!
 
 	Tiểu Bàn tính toán định thân pháp đối với Hoan Hỉ ca khắc chế thời gian cũng sắp đến rồi, rất nhanh lại cho hắn bỏ thêm một định thân pháp.
 
 	Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa Tiểu Bàn!
 
 	Ngươi đừng làm cho ta khôi phục tự do, khôi phục ta ——
 
 	Ta cái quái gì vậy có thể đem một con rồng làm sao bây giờ
 
 	Hoan Hỉ ca khóc không ra nước mắt.
 
 	Tiểu Bàn lần thứ hai thí nghiệm bắt đầu rồi.
 
 	Nó trở lại trong nước biển.
 
 	Giọt kia màu bích lục Tinh Nguyên vẫn còn ở đó.
 
 	Ở Tiểu Bàn mệnh lệnh ra, điều thứ hai ban thêm khắc gai độc ngư bơi tới.
 
 	Tiểu Bàn phân ra một phần ba Tinh Nguyên.
 
 	Gai độc ngư một cái liền nuốt xuống.
 
 	Đứng bên cạnh cái ao Hoan Hỉ ca nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Tiểu Bàn —— ngươi, ngươi, ngươi cái quái gì vậy đến cùng muốn làm cái gì a!
 
 	Một giọt Tinh Nguyên có thể để cho toàn bộ ngư đường ngư đều phát sinh biến dị, nhưng là hiện tại một cái gai độc ngư liền nuốt vào một phần ba Tinh Nguyên a!
 
 	Ban thêm khắc gai độc ngư cấp tốc bắt đầu biến dị!
 
 	Những khác nuốt vào Tinh Nguyên ngư hình thể cơ bản đều là lớn lên, nhưng này điều gai độc ngư hình thể nhưng ở cấp tốc nhỏ đi.
 
 	Hình thể càng nhỏ độc tính càng lớn!
 
 	Dù sao cũng là cả người đều đang phát sinh biến dị, gai độc ngư cũng là thống khổ.
 
 	Nhưng nó vẫn là ở chịu đựng.
 
 	Đây chính là toàn bộ ban thêm khắc gai độc Ngư gia tộc căn bản không thể gặp phải kỳ ngộ a.
 
 	Chỉ cần có thể vượt qua sự đau khổ này, vậy mình đem biến thành một cái vô cùng mạnh mẽ ban thêm khắc gai độc ngư!
 
 	Làm hình thể thu nhỏ lại đến trước một nửa thời điểm, thân thể biến dị đình chỉ.
 
 	Ngoại hình trên xem ra có chút quỷ dị.
 
 	Thân thể rất nhỏ, nhưng một cái sắc bén gai độc nhưng lúc ẩn lúc hiện từ trong thân thể của nó xông ra.
 
 	Tiểu Bàn giở lại trò cũ, rất nhanh liền lấy ra này điều gai độc ngư nọc độc.
 
 	Vẫn là bôi lên đến dao gọt hoa quả trên, vẫn là cười gằn hướng Hoan Hỉ ca bay tới.
 
 	Uy, Yêu Yêu linh à nơi này có một cái Thần Long ý đồ mưu sát, các ngươi quản hay không
 
 	Long Vương, phiền phức ngươi phục sinh một hồi được không các ngươi đời sau đã phát điên!
 
 	Người đến a, có ai không đến cá nhân cứu cứu nhà ngươi Hoan Hỉ ca a!
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca ngoại trừ muốn khóc vẫn là muốn khóc.
 
 	Nhưng hắn thật sự một chút biện pháp cũng đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiểu Bàn cắt ra làn da của chính mình, trơ mắt nhìn so với trước kịch độc mấy lần còn chưa hết nọc độc truyền vào trong thân thể của mình.
 
 	Lần này đối thân thể hắn xung kích so với trước bất kỳ lần nào đều đến càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hắn mặt bắt đầu quái lạ co giật lên, tay chân dù cho có định thân pháp tồn tại cũng không ngừng mà bắt đầu run rẩy.
 
 	Quá một hồi, hắn bắt đầu miệng sùi bọt mép.
 
 	Ăn toàn bộ một phần ba Thần Long Tinh Nguyên ban thêm khắc gai độc ngư phun ra nọc độc a!
 
 	Đừng nói 30 người trưởng thành, chính là 30 đau đầu tượng cũng có thể trong nháy mắt độc chết.
 
 	Tiểu Bàn hết sức chăm chú, sức mạnh to lớn đã tụ tập ở trong thân thể của nó.
 
 	Chỉ vui mừng hơn ca xuất hiện bất kỳ không chống đỡ nổi tình huống, nó đều có biện pháp ngay đầu tiên cứu viện hắn.
 
 	Có Tiểu Bàn ở, ngươi chết không được, Hoan Hỉ ca.
 
 	Chỉ cần có thể chịu đựng, đối thân thể ngươi tương lai ảnh hưởng chính là cực kỳ hữu ích.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể cái kia cỗ sức mạnh thần kỳ lần thứ hai xuất hiện.
 
 	Lần này trung hoà làm đến có chút chầm chậm, mang cho Hoan Hỉ ca dằn vặt cũng càng thêm thống khổ.
 
 	Hoan Hỉ ca bên trong thân thể thật giống đang bị châm đâm như thế, một châm tiếp theo một châm, đâm hắn thống khổ không thể tả.
 
 	Hắn thậm chí cũng đã quên mắng Tiểu Bàn.
 
 	Hắn nhất định phải toàn lực ứng phó cùng thống khổ như thế chống đỡ được.
 
 	Khó chịu, toàn thân đều khó chịu.
 
 	Nhưng cũng vẻn vẹn giới hạn ở như vậy mà thôi.
 
 	Ngoại trừ đau đớn cùng khó chịu, Hoan Hỉ ca nhưng không có ngã xuống.
 
 	Chân ở lúc mới bắt đầu là đau đớn khó nhịn, nhưng dần dần nhưng trở nên ma túy lên, cuối cùng từ từ mất đi tri giác.
 
 	Sau đó liền đến phiên tay cùng thân thể.
 
 	Hoan Hỉ ca vào giờ phút này cả người đều là ma túy.
 
 	Không tới ba phút Hoan Hỉ ca đã hầu như đã biến thành một bộ Thạch Đầu Nhân! (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: