Chương 1105: Đây chính là sức mạnh cường hãn nhất
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn phản kích ở một sát na bắt đầu rồi!
 
 	Nó vẫn không nhúc nhích.
 
 	Nó cũng căn bản không cần động.
 
 	Một con rồng, đối mặt bất cứ kẻ địch nào, đều không cần tránh né, chúng nó cái kia cường hãn không trù sức mạnh chính là chiến thắng bất cứ kẻ địch nào to lớn nhất bảo đảm.
 
 	Quái vật đã xông tới gần.
 
 	Nó quay về Tiểu Bàn một cái liền cắn.
 
 	Cái gì là sức mạnh
 
 	Cái gì là sức mạnh chân chính
 
 	Tiểu Bàn hời hợt vung một hồi móng vuốt.
 
 	Rất tùy tiện như thế vung nhúc nhích một chút!
 
 	Vừa vặn bắn trúng đại quái vật hàm răng.
 
 	"Khách kéo kéo" .
 
 	Đại quái vật miệng đầy hàm răng lại bị đánh nát hơn một nửa.
 
 	Trời ạ, đây là ra sao sức mạnh a.
 
 	Ở Tiểu Bàn trước mặt, mới vừa rồi còn xem ra hung mãnh cực kỳ đại quái vật dĩ nhiên một điểm sức phản kháng cũng đều không có.
 
 	Mất đi hàm răng đối với bất kỳ 'Thịt' thực 'Tính' sinh vật tới nói hầu như đều là một con đường chết.
 
 	Đại quái vật hoàn toàn hoảng rồi, lại một lần nữa xoay người liền chạy.
 
 	Lần này nó là chân chính chạy trốn.
 
 	Tiểu Bàn cũng không có lập tức truy kích, nó tựa hồ đang nghĩ một phi thường khó giải quyết vấn đề.
 
 	Làm đại quái vật đi ra ngoài đã có một khoảng cách sau, Tiểu Bàn lúc này mới đuổi theo.
 
 	Đại quái vật lại bị Tiểu Bàn đuổi theo.
 
 	Lần này không có cạm bẫy, không có phản kháng.
 
 	Ở Tiểu Bàn trước mặt đại quái vật căn bản là không có cách làm ra bất kỳ cái gì phản kháng!
 
 	Tiểu Bàn nhảy đến đại quái vật trên lưng, bốn cái móng vuốt vững vàng nắm lấy nó.
 
 	Đại quái vật căn bản là không có cách nhúc nhích. ←→ㄨ võng
 
 	Nó càng kinh hoảng lên, bởi vì nó tựa hồ đoán được Tiểu Bàn bước kế tiếp phải làm gì.
 
 	Không sai, Tiểu Bàn chính là muốn làm như thế.
 
 	Nó bốn cái móng vuốt bắt đầu dùng sức.
 
 	Đại quái vật thân thể chính đang từng điểm từng điểm phân liệt.
 
 	Nó liều mạng giẫy giụa, còn phát sinh một loại kỳ quái kêu to, thật giống đang ở nơi đó cầu xin.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn thờ ơ không động lòng.
 
 	Dòng máu nhuộm đỏ chu vi Hải Vực.
 
 	Tiểu Bàn bốn trảo mãnh hơi dùng sức.
 
 	Khổng lồ giống như núi nhỏ đại quái vật lại bị Tiểu Bàn xé rách!
 
 	Nó chết rồi.
 
 	Một khi Tiểu Bàn sức mạnh không hề bảo lưu bày ra, dĩ nhiên là kinh người như vậy đáng sợ.
 
 	Chuyện này căn bản là là trên trời dưới đất không có bất kỳ sức mạnh có thể ngang hàng.
 
 	Vẻn vẹn từ sức mạnh mà nói, nếu như Tiểu Bàn thật sự muốn muốn hủy diệt nhân loại, dứt bỏ nhân loại khoa học kỹ thuật không nói chuyện, đôi kia với này điều Tiểu Tiểu Thần Long tới nói là chuyện dễ dàng.
 
 	Cũng còn tốt, trong nhân loại còn có một là bằng hữu của nó:
 
 	Hoan Hỉ ca.
 
 	Có điều vào giờ phút này Tiểu Bàn, nhìn đại quái vật nứt thành vài đoạn thi thể nhưng có chút phát sầu.
 
 	Thi thể làm sao bây giờ
 
 	Mặc cho để ở chỗ này nơi này lại không phải cái gì biển sâu, sớm muộn cũng sẽ bị nhân loại phát hiện.
 
 	Một khi nhân loại phát hiện loại quái vật này thi thể, sẽ khiến cho ra sao náo động
 
 	Không được, nhất định phải nghĩ một biện pháp xử lý.
 
 	Tiểu Bàn thân thể đong đưa mấy lần, một cái miệng, một loại cùng đại nham 'Động' bên trong phát hiện hắc 'Sắc' chi 'Hoa' gần như hắc 'Sắc' sương mù xuất hiện.
 
 	Sau đó này sương mù chậm rãi bao vây lấy đại quái vật thi thể.
 
 	Đây là hiện nay Tiểu Bàn duy nhất có thể nghĩ đến hủy thi diệt tích biện pháp.
 
 	Mà lúc này bị sương mù bao vây lấy đại quái vật thi thể vị trí, chính đang một chút hòa tan biến mất.
 
 	Quá to lớn, này đại quái vật thi thể thực sự là quá to lớn,
 
 	Có chút chầm chậm, ít nhất muốn suốt cả ngày mới có thể triệt để hòa tan.
 
 	Trong lúc này nhất định phải ngăn cản nhân loại tới gần nơi này một Hải Vực!
 
 	Tiểu Bàn trên đầu sừng xuất hiện, hơi run lên một cái.
 
 	"Ào ào ào" ——
 
 	Bên trên biển lớn bầu trời sấm sét né qua, mưa to trong nháy mắt mưa tầm tã mà xuống.
 
 	Không chỉ như thế, trên mặt biển 'Sóng' đào mãnh liệt.
 
 	Một tầng một tầng đại 'Lãng' điên cuồng cuốn qua. . .
 
 	. . .
 
 	"Đổng đại đội, phát hiện dị thường."
 
 	Quốc gia hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng Vân Đông thị bộ chỉ huy.
 
 	Một điều tra viên vội vội vàng vàng đi vào: "Căn cứ vệ tinh ảnh mây cùng mặt biển dò xét biểu hiện, ở Đông Hải cái này vị trí, ngài xem, chính là chỗ này."
 
 	Điều tra viên ngón tay hướng về phía hải đồ: "Đáy biển phát sinh dị thường 'Sóng' động, phi thường kịch liệt, hơn nữa chúng ta còn giám sát đến đáy biển có một loại không rõ âm thanh phát sinh."
 
 	Thuyền đánh cá liên tiếp gặp phải tập kích sau, nhận được tin tức Đổng Vân Khải lập tức suất lĩnh đội viên khẩn cấp bay đến Vân Đông thị, lấy Vân Đông thị làm như bộ chỉ huy.
 
 	Đổng Vân Khải nhíu mày ở cùng nhau: "Đông Hải đã từng có thuyền đánh cá gặp phải loại cỡ lớn sinh vật tập kích lịch sử báo cáo không "
 
 	"Hải dương loại cỡ lớn sinh vật tập kích thuyền đánh cá sự kiện lúc đó có phát sinh, nhưng sức mạnh cường hãn đến như vậy, lại có thể đem thuyền đánh cá va nứt, hơn nữa liền sưu cứu thuyền đều bị va lăn đi sự tình còn xưa nay chưa từng xảy ra quá. Loại sức mạnh này đã vượt qua chúng ta bình thường nhận thức phạm vi. Chúng ta duy nhất có thể liên tưởng đến, là truyền thuyết sinh sống ở Thái Bình Dương biển sâu nhất một loại nào đó to lớn Bạch Tuộc, mới nắm giữ sức mạnh như vậy."
 
 	"Sẽ không là to lớn Bạch Tuộc, không biết." Đổng Vân Khải lắc đầu nói rằng: "Từ thuyền đánh cá bị tập kích đến chìm nghỉm, ở trong khoảng cách thời gian thực sự là quá đoản, hầu như là trong nháy mắt phát sinh. Coi như trong truyền thuyết loại này to lớn Bạch Tuộc thật sự không xa ngàn dặm đến nơi này chúng nó cũng không có như vậy tốc độ đáng sợ."
 
 	Việc này đừng nói ở quốc nội, ở trong phạm vi toàn thế giới đều cơ hồ chưa từng xảy ra.
 
 	Này cũng khó trách gây nên hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng dày đặc hứng thú.
 
 	"Sẽ là cái gì" Đổng Vân Khải ôm hai tay rơi vào trầm tư, một người ở nơi đó lầm bầm lầu bầu: "Kình Ngư Sa Ngư Bạch Tuộc không, cũng không thể."
 
 	Chợt ngẩng đầu lên: "Tìm tòi đội chuẩn bị kỹ càng không có "
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng, do ba chiếc thuyền tạo thành, trong đó còn có một chiếc pháo hạm, vũ khí đầy đủ hết, bất cứ lúc nào có thể ra biển. "
 
 	Đổng Vân Khải đang muốn nói lập tức xuất phát, giữa bầu trời bỗng nhiên một tiếng sấm nổ vang lên, tiếp theo cuồng phong gào thét, mưa xối xả "Ào ào ào" dưới đi.
 
 	Quái đản!
 
 	Tốt như thế nào tốt thiên bỗng nhiên sẽ có Lôi Bạo Vũ
 
 	Đổng Vân Khải có chút nóng nảy: "Lập tức đi tuân hỏi một chút có thể hay không ra biển."
 
 	Quá bất ngờ, thật sự quá bất ngờ.
 
 	Đổng Vân Khải lo lắng chờ đợi.
 
 	Hơn mười phút, đội viên một lần nữa đi trở về, hướng Đổng Vân Khải lắc lắc đầu: "Mặt biển phong 'Lãng' quá to lớn, căn bản không có ra biển điều kiện."
 
 	"Lúc nào có thể đình chỉ "
 
 	"Không biết, đài khí tượng đồng chí nói cũng không có giám sát đến sẽ có lớn như vậy Lôi Bạo Vũ đến. Lấy nơi này làm trung tâm, chính đang cấp tốc hướng về phụ cận khuếch tán."
 
 	Lại là nơi đó
 
 	Chỉ điểm vẫn là phát sinh hiện tượng quái dị chỗ đó.
 
 	Khẳng định có gì đó quái lạ, nơi này đáy biển khẳng định có gì đó quái lạ.
 
 	Đổng Vân Khải có thể xác định điểm ấy.
 
 	"Mỗi 1 giờ và khí tượng đài đồng chí liên lạc một chút!"
 
 	Đổng Vân Khải rất nhanh làm ra quyết định: "Còn có để hết thảy các đội viên đều chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần mặt biển phong 'Lãng' một tiểu, ra biển điều kiện có, lập tức tiến hành công việc sưu tầm.
 
 	"Phải!"
 
 	"Ta phỏng đoán chuyện lần này sẽ không đơn giản như vậy." Đổng Vân Khải trầm 'Ngâm' một hồi lại nói: "Tiểu Từ, ngươi sẽ cùng hải quân phương diện liên lạc một hồi, thỉnh cầu bọn họ lần thứ hai đối với chúng ta tiến hành tiếp viện. Chúng ta không chỉ phải có biển sâu thợ lặn, hơn nữa còn nhất định phải ở đáy biển có sung túc bảo vệ. Ta phán đoán, cái này đáy biển thần bí tên to xác không phải dễ dàng đối phó như thế."
 
 	"Đổng đại đội, nếu quả thật như vậy, như vậy ở đáy biển dựa vào sức mạnh của nhân loại là rất khó đối phó."
 
 	"Lúc cần thiết muốn chuẩn bị kỹ càng hi sinh, chúng ta nhất định phải vạch trần bí mật này."
 
 	Nói câu nói này thời điểm Đổng Vân Khải trên mặt tràn ngập sứ mệnh cảm cùng thần thánh cảm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: