Chương 1144: Annie hạnh phúc nhất nước mắt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Annie, gả cho ta đi!
 
 	Dưới con mắt mọi người, Lôi Hoan Hỉ hướng về Annie cầu hôn!
 
 	Hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ làm như vậy, hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ cùng điện ảnh trên TV thả như thế trước mặt mọi người cầu hôn.
 
 	Hắn luôn cho là mình làm không được chuyện như vậy.
 
 	Nhưng là hắn vẫn là làm như vậy rồi.
 
 	Vì Annie, đồng thời cũng là vì mình!
 
 	Tới chỗ nào lại tìm một như Annie đối xử với chính mình như thế cô gái
 
 	Nàng có lúc rất hung, có lúc phi thường ngang ngược không biết lý lẽ, thậm chí có lúc còn có thể cố tình gây sự.
 
 	Nhưng là nàng vẫn luôn yêu chính mình, bất luận chuyện gì xảy ra nàng đều là không chậm trễ chút nào đứng phía bên mình.
 
 	Như vậy toàn tâm toàn ý yêu chính mình, trời sập xuống cũng mặc kệ cô gái, ngươi tới chỗ nào lại đi tìm một
 
 	Vạn nhất làm mất rồi lẽ nào ngươi không đau lòng à
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca quỳ xuống tới cầu hôn.
 
 	Vì Annie, hắn phải nói cho mọi người:
 
 	Annie cũng không có yêu sai người! Người nàng yêu nhất định sẽ cho nàng một hạnh phúc!
 
 	Càng là vì mình!
 
 	Như cô bé như vậy coi như là đánh chết chính mình cũng đều sẽ không buông tay!
 
 	"Hoan Hỉ ca,
 
 	Ngươi thật sự thật là quê mùa!"
 
 	Annie là cười nói ra câu nói này, nhưng là này lời vừa nói ra, nước mắt nhưng "Xì xoạt" rơi xuống.
 
 	Rốt cục đợi được, có đúng không chính mình rốt cục đợi được ngày đó.
 
 	Nàng xưa nay đều không có để ý quá những này —— ít nhất nhìn bề ngoài như vậy —— nhưng là nàng vẫn luôn đang đợi ngày đó đến.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng mình cầu hôn!
 
 	Sau đó chính mình sẽ gả cho Hoan Hỉ ca —— còn có thể có một giấc mơ huyễn giống như hôn lễ!
 
 	Hiện tại tất cả những thứ này liền chân thực phát sinh ở trước mắt của chính mình.
 
 	Không hăng hái nước mắt a, mau mau ngừng lại, ngừng lại!
 
 	Chính mình nhưng là Annie Đại tiểu thư a!
 
 	Làm sao có khả năng bởi vì một cầu hôn sẽ khóc thành như vậy a
 
 	Nước mắt căn bản cũng không có biện pháp ngừng lại.
 
 	"Annie, gả cho ta đi."
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ hai nói ra lời ấy!
 
 	"Chị dâu, ngươi đáp ứng đại ca đi, ngươi nhìn đại ca như thế quỳ cũng thật cực khổ." West xem ra là vui vẻ nhất gia hỏa.
 
 	"Ai là chị dâu ngươi, ai là chị dâu ngươi a" Annie liên thanh nói rằng.
 
 	Nàng luôn cảm thấy bị người khác một gọi chị dâu thật giống như biến lão tự.
 
 	Có thể lại vừa nghĩ, không đúng, Hoan Hỉ ca đừng hiểu lầm chính mình là từ chối lời cầu hôn của hắn a.
 
 	Cái kia dùng tiền giấy làm thành "Nhẫn" ngay ở trước mắt của chính mình.
 
 	Tiếp thu vẫn là không chấp nhận
 
 	Annie dùng động tác của chính mình làm ra trả lời:
 
 	Nàng đem tay của chính mình vươn ra ngoài.
 
 	Hoan Hỉ ca sắc mặt trang trọng đem "Nhẫn" chụp vào Annie trên ngón tay.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta đáp ứng ngươi, nhưng là ——" Annie chính ở chỗ này khóc lóc: "Ngươi nợ ta một chính thức cầu hôn."
 
 	Ngươi nợ ta một chính thức cầu hôn!
 
 	Đây là Annie yêu cầu duy nhất mà thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca trạm lên, nắm Annie tay: "Ta đáp ứng ngươi, ta nhất định sẽ cho một mình ngươi chính thức nhất long trọng nhất cầu hôn, ở ta hết thảy bằng hữu, ở ngươi hết thảy trước mặt bằng hữu!"
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ dành cho Annie tối trịnh trọng hứa hẹn!
 
 	Hắn nợ Annie một cầu hôn!
 
 	Tận mắt nhìn tất cả những thứ này Chu Tấn Nham cùng Hàng Vũ đến, bỗng nhiên đồng thời có một loại tương đồng cảm giác:
 
 	Trên mặt của bọn họ bị người mạnh mẽ giật một cái tát.
 
 	Lại hưởng lại lượng!
 
 	Bọn họ vốn là là liên hợp lại đối phó Lôi Hoan Hỉ, nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại hướng về Annie cầu hôn.
 
 	Càng thêm quá đáng chính là Annie lại đáp ứng rồi.
 
 	Phải biết Annie là Chu Tấn Nham tỷ tỷ, là Hàng Vũ đến cháu gái a!
 
 	Điều này làm cho mặt mũi của bọn họ còn để vào đâu
 
 	Nhưng các khách nhân tiếng vỗ tay cùng tiếng huýt gió nhưng vui vẻ hưởng lên.
 
 	Ai không muốn nhìn thấy ngọt ngào chuyện tốt đẹp
 
 	Ai không muốn nhìn thấy một đôi ý hợp tâm đầu tình nhân rốt cục đi đến cùng một chỗ
 
 	Bọn họ mỗi một lần vỗ tay mỗi một lần hoan hô đều giống như ở mạnh mẽ quạt Chu Tấn Nham cùng Hàng Vũ đến lòng bàn tay.
 
 	"Chúc mừng chúc mừng." West dáng dấp kia thật giống là chính mình cầu hôn thành công tự: "Chúc mừng đại ca, chúc mừng chị dâu, tiền lì xì đem ra, tiền lì xì đem ra."
 
 	Annie không khóc, Annie tâm tình thật tốt, tiền lì xì đương nhiên là phải có. Nhưng là ăn mặc lễ phục Annie trên người một phân tiền đều không có.
 
 	Nàng đưa tay: "Hoan Hỉ ca, trả thù lao."
 
 	A dựa vào cái gì a ngươi phải cho tiền lì xì dựa vào cái gì muốn ta ra tiền a
 
 	Hoan Hỉ ca rất lòng không cam tình không nguyện ở trong túi móc nửa ngày, mới móc ra một tấm mười khối mặt trán.
 
 	"Quá hẹp hòi a" West lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Nhìn ngươi cái kia hẹp hòi dạng, đều cho ta mất mặt cái."
 
 	Annie trắng vị hôn phu của mình một chút —— ân, hiện tại có thể gọi vị hôn phu a tuy rằng hắn còn nợ chính mình một chính thức cầu hôn đây.
 
 	Annie không giải thích đem bàn tay đến Hoan Hỉ ca trong túi tiền.
 
 	"Ăn cướp a "
 
 	Nhưng là không kịp, Annie đem Hoan Hỉ ca trong túi tiền hết thảy tiền đều đào lên, trong này liền bao quát trước West cho hắn những kia USD.
 
 	Tiếp theo Annie đem toàn bộ tiền đều cho West!
 
 	"Phát tài!" West hoan hô một tiếng: "Cảm ơn đại tẩu!"
 
 	Phá sản.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bi thiết một tiếng.
 
 	Trời ạ.
 
 	Chính mình khỏe mạnh cầu cái gì hôn a, chẳng lẽ không biết Annie chính là cái phá sản đàn bà à
 
 	Sai lầm lớn đã đúc thành, không cách nào cứu vãn lại a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, chúng ta đi thôi." Bắt được nhiều tiền như vậy West đắc ý: "Ta mời các ngươi đi ăn cơm, chúng ta không ở nơi này ăn."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng đã sớm không muốn ở chỗ này ăn, hắn nhìn về phía Annie.
 
 	Nhìn chúng ta Annie, vừa đáp ứng rồi Hoan Hỉ ca cầu hôn, hiện tại là muốn nhiều e thẹn có bao nhiêu e thẹn: "Theo ngươi rồi, ngươi đi đâu ta đi đâu."
 
 	Ồ, như vậy Annie có thể thực sự khiến người ta quá không quen.
 
 	Hoan Hỉ ca lôi kéo Annie tay đi rồi, không có đi quản cái gì Chu Tấn Nham Hàng Vũ đến hàng ngũ người.
 
 	Ở trong thế giới của hắn vào giờ phút này chỉ có Annie tồn tại.
 
 	Bọn họ là ở tuyệt đại đa số khách mời chúc phúc trong tiếng vỗ tay rời đi.
 
 	"Hoang đường, hoang đường."
 
 	Nhìn bóng lưng của bọn họ, Chu Quốc Húc cũng là triệt để đoán mò quyển.
 
 	Ai, đó là con gái của chính mình ai, ngươi Lôi Hoan Hỉ liền như thế tùy tùy tiện tiện cầu cái hôn, liền đem con gái của chính mình cho lừa gạt đi rồi chưa
 
 	Còn có ngươi Annie, liền như thế tùy tùy tiện tiện đáp ứng rồi người khác cầu hôn à
 
 	Vậy cũng là cả đời sự tình a.
 
 	Nhưng là thê tử của hắn Sư Nhược Nhã nước mắt nhưng viết chậm rãi yêu cùng nhu tình: "Chỉ cần con gái hài lòng hạnh phúc, ngươi hà tất đi quản những này a cuối cùng Annie là cùng nàng yêu người kia đồng thời sinh hoạt, không phải chúng ta."
 
 	Chu Quốc Húc cũng thừa nhận vợ mình nói có đạo lý, nhưng hắn chính là cảm thấy như thế tùy tiện đáp ứng rồi không phải đặc biệt thỏa đáng.
 
 	Hơn nữa chuyện đã xảy ra hôm nay để hắn đối Lôi Hoan Hỉ vẫn có nhất định ý kiến.
 
 	"Thận trọng a, lão Chu, chị dâu." Hàng Vũ đến mở miệng nói rằng: "Ta không cho là cái này Lôi Hoan Hỉ là người tốt lành gì, ta cũng không cho là hắn thích hợp Annie, Annie chỉ là cái tiểu hài tử tính khí mà thôi. Thừa dịp bây giờ còn có cứu lại cơ hội, mau mau khỏe mạnh khuyên bảo nàng một hồi."
 
 	"Lão hàng, ngươi thật giống như đối Lôi Hoan Hỉ ý kiến rất lớn" Chu Quốc Húc rốt cục nhớ tới như thế một việc sự, hắn cũng muốn biết cái đến tột cùng trước đến cùng phát sinh một chút cái gì.
 
 	Hàng Vũ đến vừa muốn mở miệng nói chuyện, Chu Tấn Nham đã giành nói trước:
 
 	"Kỳ thực nói đến nói đi hay là muốn quái Lôi Hoan Hỉ căn bản chưa hề đem chúng ta những người này để ở trong mắt!" ( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: