Chương 1154: Đem quán cơm của các ngươi giao ra đây
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi vào phòng bệnh thời điểm cũng có một chút choáng váng.
 
 	Ông trời a, West làm sao tổn thương thành tình trạng như thế này
 
 	Trên đầu bao thật giống như một đại bánh chưng tự.
 
 	"Đại ca, không có nghiêm trọng như vậy." West thật giống ở cái kia cười: "Chỉ là có chút bị phỏng, ta cố ý để hộ sĩ cho ta băng bó thành như vậy."
 
 	Có đúng không
 
 	West nói thì nói như thế, nhưng Lôi Hoan Hỉ vẫn có chút không quá tin tưởng: "Thật sự không nghiêm trọng "
 
 	"Thật sự, đại ca."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc đầu ngồi xuống: "West, ngươi điên rồi muốn làm như thế vạn nhất đụng tới cái hoành chủ, thật đem ngươi trọng thương làm sao bây giờ "
 
 	"Vậy thì thật là tốt a, vừa vặn đem hắn vào chỗ chết chỉnh!" West lại phát sinh tiếng cười: "Lại nói, ta sớm đã có chuẩn bị, ngày đó ta cố ý mang đi tới chừng mười cá nhân bảo vệ ta đây."
 
 	Xong, nhân vì là chuyện của chính mình lại nợ một ân tình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng cũng không nghĩ tới West lại sẽ làm ra hành động điên cuồng như thế, không tiếc lấy thương tổn tới mình đến vì là quý thúc ra mặt.
 
 	Ân tình này nên làm sao còn
 
 	"Đại ca, ngươi khẳng định đang vì ta khổ sở a" West ngồi dậy đến: "Kỳ thực ta rất vui vẻ, thật sự rất vui vẻ. Ta xưa nay đều chưa từng làm chuyện như vậy, không phải, là xưa nay đều không có làm một cái ta kẻ không quen biết từng làm chuyện như vậy. Nghĩ tới ta rốt cục giúp quý thúc thở ra một hơi, trong lòng ta liền đặc biệt hài lòng."
 
 	West cùng quý thúc không quen biết,
 
 	Thậm chí quý thúc căn bản liền không biết có West một người như vậy tồn tại.
 
 	Nhưng là West vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan đi làm.
 
 	Hắn chỗ tốt gì đều không có được, không chỉ bị đả thương, hơn nữa còn xảy ra một khoản tiền rất lớn.
 
 	Nhưng là hắn hài lòng.
 
 	Đối với West tới nói hài lòng so cái gì sự đều trọng yếu.
 
 	Dư Nguyên kiệt từ bên ngoài đi vào: "West tiên sinh, làm tốt, ta để tiêu rộng rãi trọng cùng Khang ngọc cần vợ chồng đi nộp 10 ngàn nguyên tiền nằm bệnh viện, dùng không được hai ngày. Còn có, chúng ta cũng khởi tố, phỏng đoán lớn như vậy tư nhân bắt đền kim ngạch tòa án sẽ không lập án, nhưng chúng ta đã xin tài sản Bảo Toàn."
 
 	"Ân, biết rồi." West suy nghĩ một chút: "30 triệu tòa án sẽ không thụ lí, vậy thì hạ xuống được, ở tiêu rộng rãi trọng cùng Khang ngọc cần thỏa mãn chúng ta điều kiện trước, không ngừng đi tòa án khởi tố, mãi cho đến tòa án cho rằng bắt đền kim ngạch hợp lý đồng ý lập án mới thôi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết West ở tính toán điều gì.
 
 	Xem ra cái này tiểu đệ là quyết định chủ ý muốn theo chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	Tiêu rộng rãi trọng tuyệt đối không nghĩ tới chính mình nhất thời kích động lại trêu ra lớn như vậy họa.
 
 	Từ đồn công an nơi đó biết được, West lại là Australia tịch, hơn nữa đúng là một đại phú hào.
 
 	Chính mình đả thương một người ngoại quốc thêm đại phú hào vậy cũng là phiền phức.
 
 	Còn có càng thêm xui xẻo sự tình.
 
 	Cái kia dư luật sư thật sự không nên gạt chính mình, thật sự hướng về tòa án xin tài sản Bảo Toàn.
 
 	Này nói cách khác chính mình không chỉ trong ngân hàng tiền dư động không được, liền quán cơm ở phán quyết trước cũng không có cách nào tiếp tục kinh doanh xuống.
 
 	Hai vợ chồng cái ở trong cửa hàng ngươi trách cứ ta, ta mắng ngươi, ngược lại sai đều ở trên người đối phương.
 
 	Sau đó mắng cũng mắng mệt mỏi, hai người hai mặt nhìn nhau, sau đó có thể nên làm gì a
 
 	"Rộng rãi trọng, ngọc cần, ăn một chút gì đi." Văn Đức Quý cẩn thận từng li từng tí một đi vào: "Các ngươi này cũng ít nhiều thời điểm không có ăn cơm."
 
 	"Lăn, lăn, ngươi lão bất tử này Tang môn tinh!" Vốn là tâm tình ác liệt Khang ngọc cần không nhịn được chửi ầm lên.
 
 	Văn Đức Quý thở dài, lắc lắc đầu đi ra ngoài.
 
 	"Tiêu tiên sinh, Khang nữ sĩ."
 
 	Vừa lúc đó Dư Nguyên kiệt luật sư bỗng nhiên xuất hiện ở trong cửa hàng.
 
 	"Dư luật sư, ngài đã tới, mời ngồi, mời ngồi." Vào lúc này tiêu rộng rãi trọng vợ chồng là bất luận làm sao cũng không dám đắc tội Dư Nguyên kiệt.
 
 	"Ta là tới thông báo các ngươi một chuyện." Dư Nguyên kiệt cũng không có khách khí: "Trải qua cùng tòa án nhiều lần thương lượng, chúng ta khởi tố bắt đền hạn mức cuối cùng xác định ở 3 triệu, so với chân trước đủ ít đi 90%, chúc mừng các ngươi."
 
 	Tiêu rộng rãi trọng vợ chồng dở khóc dở cười.
 
 	3 triệu này có cái gì tốt chúc mừng a
 
 	"Đương nhiên, tòa án cuối cùng phán quyết chắc chắn sẽ không là 3 triệu, điểm ấy ta trước liền cùng các ngươi đã nói." Dư Nguyên kiệt không chút hoang mang địa nói rằng: "Thế nhưng cuối cùng phán quyết hạ xuống, 1 triệu các ngươi có thể gánh chịu à 500 ngàn có thể gánh chịu à không thể."
 
 	"Dư luật sư, ngài rốt cuộc là ý gì liền nói rõ đi." Tiêu rộng rãi trọng dở khóc dở cười.
 
 	"West tiên sinh quan tâm các ngươi này quán cơm." Dư Nguyên kiệt hướng quán cơm nhìn một chút.
 
 	"Ngài sớm nói a." Tiêu rộng rãi trọng như vừa tình giấc chiêm bao: "West tiên sinh quan tâm quán cơm của ta vậy thì cùng ta nói a, cần phải phí nhiều chuyện như vậy à giá cả dễ bàn, giá cả dễ bàn, "
 
 	Sớm biết là như vậy hà tất phiền phức như vậy a
 
 	"Giá cả mà" Dư Nguyên kiệt duỗi ra một đầu ngón tay.
 
 	"Một triệu "
 
 	"Tiêu tiên sinh, ngài là muốn tiền muốn điên rồi sao "
 
 	"Mười vạn "
 
 	"Không." Dư Nguyên kiệt nở nụ cười: "West tiên sinh chuẩn bị ra một khối tiền hướng về các ngươi mua này quán cơm."
 
 	"Các ngươi mới là điên rồi!" Khang ngọc cần gọi lên: "Một khối tiền các ngươi làm sao không đi đánh cướp a!"
 
 	"Xin mời gắng giữ tỉnh táo, Khang nữ sĩ." Dư Nguyên kiệt vào lúc này biểu hiện chính là bình tĩnh như vậy: "Trận này quan tòa chúng ta là xác định có thể thắng, bồi thường mức một khi đi ra, các ngươi như thế cần đem cơm điếm chuyển nhượng trù tiền, chúng ta đã đã điều tra, các ngươi chỉ có con đường này có thể đi. Như vậy ta nghĩ hiện tại chúng ta hoàn toàn có thể thông qua ngầm đàm phán để chấm dứt những chuyện này. A, đúng rồi."
 
 	Dư Nguyên kiệt thật giống lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó sự: "Đồn công an nơi đó chúng ta cũng sẽ ra cụ lượng giải thư, nhìn, Tiêu tiên sinh vẫn có thể miễn đi lao ngục tai ương, đương nhiên đây là ở đáp ứng điều kiện của chúng ta điều kiện tiên quyết. Bằng không, chúng ta chắc chắn sẽ không tha thứ các ngươi hành động, chúng ta sẽ vẫn đốc xúc đồn công an mau chóng xử lý này lên vụ án. Ta còn phải nhắc nhở các ngươi, West tiên sinh là Australia công dân, tuy rằng đây không tính là cái gì, nhưng phủ thêm một tầng người nước ngoài bì có lúc sẽ đem sự tình làm lớn có đúng không "
 
 	Hắn thực sự nói thật.
 
 	Tiêu rộng rãi trọng hoàn toàn không biết nên làm gì.
 
 	"West tiên sinh đem cho các ngươi 72 cái giờ lo lắng. " Dư Nguyên kiệt nói trạm lên: "72 giờ phía sau, các ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể điện thoại cho ta, thế nhưng kỳ hạn một khi vượt qua, chúng ta đem đóng đàm phán cửa lớn, chúng ta sẽ dốc toàn lực ứng phó đạt đến mục đích của chúng ta."
 
 	"Dư luật sư." Tiêu rộng rãi trọng nghĩ mãi mà không ra: "West tiên sinh vậy cũng là cái đại phú hào, làm sao sẽ vô duyên vô cớ quan tâm chúng ta cái này quán cơm nhỏ "
 
 	Dư Nguyên kiệt hiếm thấy trầm mặc một chút: "West tiên sinh kỳ thực còn để chúng ta mang cho các ngươi một câu nói, người ở làm, thiên ở xem!"
 
 	Người ở làm, thiên ở xem
 
 	Rốt cuộc là ý gì a
 
 	Tiêu rộng rãi trọng làm sao cũng đều không nghĩ ra, làm sao cũng cũng không nghĩ ra chính mình lúc nào đắc tội quá vị kia West tiên sinh.
 
 	Có một số việc hắn vĩnh viễn cũng đều không nghĩ ra.
 
 	Người ở làm, thiên ở xem!
 
 	( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: