Chương 1180: Hạ Kiến Quân mang đến 1 cái bằng hữu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Để ta làm công ty du lịch tổng giám đốc "
 
 	Nghe tới Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ này, Hoành ca cực kỳ giật mình:
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi có thể chiếm được nghĩ kỹ a, con người của ta đây, ngươi để ta làm chuyện gì, ta khẳng định cho ngươi làm tốt, ta đều không mang theo hàm hồ, có thể để ta đi quản lớn như vậy một công ty, ta điều này có thể lực sợ là không được a."
 
 	Hoành ca quá giải chính mình.
 
 	Nổ tung thiên chính mình cũng chỉ có thể quản quản Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu.
 
 	"Hoành ca, câu nói này ta thích nghe nhất." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Ta để ngươi làm chuyện gì, ngươi nhất định có thể cho ta làm tốt. Chúng ta lần này thành lập công ty du lịch, là vì đem mỗi cái du lịch hạng mục đều chỉnh hợp đến đồng thời. Tiên Nữ Sơn, chim nhạn hồ, đại nham động, hiện tại những hạng mục này tiến triển vẫn là ngay ngắn có thứ tự. Ngươi muốn làm, chính là giúp ta xem trọng phần này gia nghiệp."
 
 	Hoành ca trầm mặc lại: "Được thôi, nếu ngươi muốn không trâu bắt chó đi cày, vậy ta cũng không có cái gì tốt nhiều lời, có thể có một chút, tương lai ngươi nếu như tìm tới càng thêm ứng cử viên phù hợp, vậy ta thoái vị."
 
 	"Ân, tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thưởng thức nhất chính là Hoành ca như vậy phẩm chất.
 
 	Hắn là đã từng đã giúp Hoành ca, cũng cũng là bởi vì lần đó phía sau, người trung niên này trước sau đều đối với mình trung thành tuyệt đối.
 
 	Cũng không ít không có ai đến đào quá hắn đổi nghề, có thể mỗi lần hiểu ra đến chuyện như vậy, Hoành ca nói chỉ có một câu nói:
 
 	"Không đi, trừ phi Nhân Tâm công ty đem ta cho khai trừ rồi."
 
 	Có bộ hạ như vậy còn có cái gì có thể nhiều lời
 
 	Điện thoại hưởng lên, là Hạ Kiến Quân đánh tới, Lôi Hoan Hỉ nhận nghe điện thoại: "Quân Ca."
 
 	"Hoan Hỉ, hiện tại có thời gian không "
 
 	"Có a, làm sao "
 
 	"Ta ở trên trấn tiểu nam quán cơm ăn cơm, cùng ta một người bạn, ngươi đồng thời đến ăn đi."
 
 	"Được, ta một hồi liền đến a."
 
 	. . .
 
 	Tiểu nam quán cơm là cái quán cơm nhỏ, toàn bộ quán cơm liền một phòng khách.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đẩy cửa đi vào thời điểm, nhìn thấy Hạ Kiến Quân đang cùng một cánh tay đâm đầy hình xăm người ở cái kia trò chuyện, hai bình Bạch Tửu đã mở được rồi.
 
 	Người này số tuổi đại khái ở ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, tuy rằng khắp nơi có thể nhìn thấy hình xăm, nhưng dài đến nhưng rất có chút mi thanh mục tú.
 
 	"Hoan Hỉ ca, nhanh tọa." Hạ Kiến Quân chào hỏi xin mời Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống: "Giới thiệu một chút, đây là bằng hữu của ta Đoạn Binh, biệt hiệu đại binh tử. Đây là Lôi Hoan Hỉ lôi tổng, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, đồng thời cũng là ông chủ của ta."
 
 	"Lôi tổng tốt." Đoạn Binh trạm lên, ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt tựa hồ có hơi tay chân luống cuống dáng vẻ.
 
 	"Ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, trong lòng còn là phi thường kỳ quái.
 
 	Cái này Đoạn Binh vừa nhìn chính là hỗn xã hội người, theo lý thuyết lấy Hạ Kiến Quân tính cách, chính mình quen biết hắn thời gian dài như vậy, hắn xưa nay cũng không có đem xã hội trên những bằng hữu kia chủ động giới thiệu cho chính mình nhận thức a.
 
 	"Đại binh tử, cho lôi tổng nhìn." Hạ Kiến Quân dặn dò một tiếng.
 
 	Nhìn cái gì a
 
 	Sau đó liền nhìn thấy Đoạn Binh đóng lại cửa bao sương, hắn, hắn, hắn lại bắt đầu thoát nổi lên một bộ quần.
 
 	Các ngươi phải làm gì a!
 
 	Người đến a, cứu mạng a!
 
 	Có người muốn bất lịch sự nhà ngươi Hoan Hỉ ca a.
 
 	Cũng còn tốt, không phải Hoan Hỉ ca tưởng tượng như vậy.
 
 	Đoạn Binh thoát đến toàn thân chỉ còn dư lại một cái quần lót lúc này mới đình chỉ động tác.
 
 	Khá lắm, toàn thân đều là hình xăm.
 
 	"Đây là lên núi hổ." Hạ Kiến Quân chỉ một hồi Đoạn Binh trước ngực, tiếp theo lại chỉ về tả bắp đùi: "Đây là hạ sơn hổ, chỉ có thể văn ở trên đùi. Trên lưng là Xuất Vân Long, đùi phải trên là Nhập Vân Long. Còn có mu bàn chân trên đó là bò cạp. Thành, đại binh tử, quần áo đều mặc vào đi."
 
 	Nói, cười hỏi Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ, những này ngươi thấy thế nào "
 
 	"Rất tốt, trông rất sống động." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng hồi đáp.
 
 	"Đều là đại binh tử tự tay họa, sau đó khiến người ta dựa theo hắn họa văn."
 
 	Nha
 
 	Đại binh tử tự mình họa
 
 	Điểm ấy Lôi Hoan Hỉ ngã không nghĩ tới, như thế cá nhân lại còn có như thế một tay hoạ sĩ
 
 	"Đến, chúng ta vừa ăn cơm một bên tán gẫu." Hạ Kiến Quân ở ba cái trong ly rót thêm rượu: "Đại binh tử đi ra hỗn xã hội đáng tiếc, hắn năm đó là chúng ta trong đám người này tú tài, theo ta thời điểm còn nhỏ đây. Nếu như khỏe mạnh tìm phân chính hành, hiện tại e sợ sớm tiền đồ. Đáng tiếc, đáng tiếc, mới từ bên trong đi ra."
 
 	Hạ Kiến Quân nói bên trong tự nhiên là chỉ trong ngục giam, Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một tiếng: "Bao nhiêu năm "
 
 	"15 năm."
 
 	A 15 năm
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc nhìn hắn: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi "
 
 	"35."
 
 	Khá lắm, 35 tuổi, ở trong đại lao đợi 15 năm này nói cách khác nhân sinh tốt đẹp nhất cái kia đoạn thời điểm Đoạn Binh tất cả đều là ở trong ngục vượt qua a.
 
 	"Ta hỏi câu không nên hỏi." Lôi Hoan Hỉ chần chờ một chút vẫn là nói rằng: "Vì chuyện gì đi vào, tồn nhiều năm như vậy a "
 
 	"Giết người." Đoạn Binh có vẻ vô cùng gấp gáp eo hẹp: "Ta đem tỷ phu ta cho giết."
 
 	Này ——
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút không nói gì.
 
 	Em vợ đem anh rể cho giết
 
 	"Kỳ thực sự tình không thể chỉ trách đại binh tử." Hạ Kiến Quân thở dài một hơi nói rằng: "Hắn cái kia anh rể a, là cái sâu rượu ma bài bạc, cái gì chính sự không làm, cả ngày liền dựa vào lão bà nuôi. Lần kia lại uống say huân huân trở lại, thua sạch, đưa tay hỏi lão bà đòi tiền, có thể lão bà hắn là thật không tiền, tên kia động thủ liền đánh a. Vừa vặn đại binh tử trở lại nhìn thấy, rồi cùng tỷ phu hắn đối đánh tới đến. Đại binh tử đưa tay liền từ trong túi tiền móc ra gia hỏa, một đao liền chọc vào đi tới, thông đến trong lòng vị trí, tỷ phu hắn tại chỗ đã chết rồi."
 
 	Hóa ra là có chuyện như vậy.
 
 	Pháp không thể xá, nhưng tình trên có thể lý giải.
 
 	"Hắn là tự thú, nhưng đến cùng vẫn là giết người, kết quả bị phán cái chết hoãn. " Hạ Kiến Quân cười khổ một cái: "Ở bên trong biểu hiện không sai, mấy lần giảm hình phạt, thả ra nhanh nửa năm, không địa phương đi, xin vào bôn ta. Đại binh tử, nói cho lôi tổng ngươi muốn làm cái gì đi."
 
 	"Lôi tổng." Đại binh tử nhút nhát nói rằng: "Ta ở bên trong cũng không học được cái gì tay nghề, bên ngoài phát triển lại quá nhanh. Ta đi vào thời điểm đại gia dùng đều là rối rít cơ, có bộ Đại Ca Đại vậy thì không được hiểu rõ, nhưng ta vừa ra tới, đại gia đều dùng tới điện thoại di động. Ta nghĩ tìm phân hoạt làm cũng dễ nuôi chính mình, nhưng ta cái gì cũng sẽ không, đã nghĩ đi làm bảo an đi. Có thể nhân gia vừa nhìn thấy ta những này hình xăm tại chỗ liền không cần ta nữa."
 
 	Này ngược lại cũng đúng là, đại binh tử khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có hình xăm, nhân gia muốn ngươi làm bảo an, còn tưởng rằng ngươi là xã hội đen đây.
 
 	Hơn nữa đại binh tử từng có như vậy một đoạn tồn đại lao trải qua, công tác xác thực không phải quá dễ tìm.
 
 	Ân Hạ Kiến Quân người này nghĩ đến trọng tình cảm, không phải muốn đem đại binh tử cho tới tấm lòng công ty bảo an a
 
 	Hình tượng
 
 	Hình tượng vấn đề ngã dễ giải quyết, tùy tiện an bài cho hắn một công việc cũng chính là.
 
 	Nhưng vấn đề là chính mình đem công ty bảo an đều giao cho Hạ Kiến Quân, chuyện như vậy hắn mình làm ra quyết định là có thể, còn chuyên môn làm bữa cơm cục xin mời mình làm cái gì a
 
 	"Ta nghĩ để đại binh tử theo ngươi."
 
 	A để đại binh tử theo ta
 
 	Mở cái gì quốc tế chuyện cười a.
 
 	Hạ Kiến Quân này lời vừa nói ra Lôi Hoan Hỉ cả người đều có một ít choáng váng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: