Chương 1142: Đao thật súng thật làm lên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hàng thúc thúc, đừng nóng giận, mộ ban ngày sinh ra được là cái này tính khí."
 
 	Chu Quốc Húc vợ chồng còn có khách muốn vời chờ, Chu Tấn Nham chủ động gánh vác lên an ủi Hàng Vũ đến trách nhiệm.
 
 	"Ai, tấn nham a, ta cái này không hăng hái nhi tử a." Hàng Vũ đến thở dài lắc đầu liên tục: "Từ sáng đến tối tất cả đều là cho ta gây rắc rối, hắn nếu là có ngươi một nửa hiểu chuyện là tốt rồi."
 
 	Chu Tấn Nham cười cợt: "Kỳ thực cũng không thể chỉ trách mộ bạch."
 
 	"Không trách hắn còn trách ai" Hàng Vũ đến có chút không vui: "Chẳng lẽ còn có thể trách người khác đi "
 
 	"Hàng thúc thúc, ta xem lần này vẫn đúng là đến trách người khác."
 
 	Chu Tấn Nham để Hàng Vũ đến cùng Hà Bích Liên đều ngẩn ra.
 
 	Có ý gì
 
 	Trách người khác
 
 	"Hàng thúc thúc, vốn là ta là không muốn nói, có thể vì mộ bạch ta cũng chỉ có thể ——" Chu Tấn Nham thở dài một hơi: "Lôi Hoan Hỉ, cùng hắn chờ cùng nhau người, hắn cũng có nghĩ biện pháp đem hắn hướng về đường tà đạo trên mang."
 
 	"Không thể nào" Hàng Vũ đến xem ra có chút không quá tin tưởng: "Trong điện thoại phụ thân ngươi cùng ta nói rồi Lôi Hoan Hỉ người này, đối với hắn đánh giá rất cao a."
 
 	"Đó là ba ba cũng bị Lôi Hoan Hỉ mê hoặc." Chu Tấn Nham rất là bất đắc dĩ nói rằng: "Lôi Hoan Hỉ người này đặc biệt nham hiểm giả dối, tuy nhiên đặc biệt sẽ ẩn giấu bản tính của chính mình. Các ngươi nghĩ, mộ bạch vừa đến Vân Đông, lại là thâu đồ vật lại là bị cảnh sát bắt được, tại sao toàn quá trình ai cùng với hắn "
 
 	Hàng Vũ đến không nói lời nào.
 
 	Đúng đấy,
 
 	Ai cùng mộ bạch cùng nhau
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Làm phụ thân luôn như vậy, coi như con trai của chính mình lại ngoan nghịch, một khi gây họa cũng hầu như sẽ đem trách nhiệm hướng về cùng với hắn người kia trên người đẩy.
 
 	Nhi tử mãi mãi cũng là vô tội.
 
 	Chu Tấn Nham vừa vặn đánh vào bọn họ uy hiếp tiến lên!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ đem mình ẩn giấu đến mức rất thâm." Chu Tấn Nham tiếp tục nói: "Hắn lừa dối rất nhiều người, Annie, ba ba ta, mẹ ta, cùng bên cạnh hắn rất nhiều rất nhiều các bằng hữu. Hàng thúc thúc, ngươi tin tưởng ta, ta sẽ không lừa ngươi, ngươi biết ta là cái hạng người gì."
 
 	"Ta biết, ta biết." Hàng Vũ đến thì thào nói nói.
 
 	"Có thể vâng." Hà Bích Liên lúng túng một hồi vẫn là nói rằng: "Nhưng là Annie còn thích hắn như vậy "
 
 	"Vì chúng ta Chu gia gia sản." Chu Tấn Nham không rảnh suy tư bật thốt lên: "Từ vừa mới bắt đầu, hắn thì có mục đích tiếp cận tỷ tỷ ta, vì là chính là chúng ta Chu gia gia sản mà đến. Nói thật sự, thân thể của ta vốn là không được, quản lý không được Chu gia lớn như vậy sản nghiệp, nếu như thật sự có một ứng cử viên phù hợp, ta tuyệt đối sẽ không cùng hắn tranh, có thể Lôi Hoan Hỉ ta không cam lòng, ta sẽ không đem Chu gia sản nghiệp giao cho như vậy vô liêm sỉ tiểu nhân, chắc chắn sẽ không!"
 
 	Lập tức, trong giọng nói của hắn mang theo vài phần thống khổ: "Nhưng ta đấu không lại hắn, ta thật sự đấu không lại hắn, hắn đã lừa gạt bên người hầu như mỗi người, nhưng hắn không gạt được ta, ta có thể làm sao ta cái gì đều làm không được!"
 
 	"Ngươi yên tâm, có ngươi hàng thúc thúc ở, Chu gia sản nghiệp Lôi Hoan Hỉ hắn cướp không đi!" Hàng Vũ đến căm phẫn sục sôi, đặc biệt là Chu Tấn Nham khổ sở dáng vẻ để hắn càng thêm cảm thấy thân là Chu Quốc Húc bạn cũ chính mình có trách nhiệm có nghĩa vụ giúp Chu Tấn Nham xem trọng gia sản của bọn họ:
 
 	"Vừa vặn, ta ở Vân Đông có cái tân hạng mục, lại ở chỗ này lưu lại trên một quãng thời gian rất dài, ta ngã muốn tận mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ có thể nhấc lên sóng gió gì đến!"
 
 	"Cảm ơn ngươi, hàng thúc thúc." Chu Tấn Nham cảm kích nói rằng.
 
 	"Cám ơn cái gì, năm đó ba ba ngươi giúp ta, suýt chút nữa bị đánh chết, hiện tại giờ đến phiên ta đến giúp hắn coi chừng thật vất vả sáng lập dưới gia nghiệp!"
 
 	. . .
 
 	Hai người này có thể rốt cục ăn no.
 
 	Annie như trút được gánh nặng.
 
 	Xong, xong, lần này nhà ngươi Annie Đại tiểu thư cái gì mặt đều cho các ngươi hai người này mất hết.
 
 	Có thể nhìn Hoan Hỉ ca cùng hàng mộ bạch hai người này chẳng biết xấu hổ gia hỏa a.
 
 	Ai, gặp gỡ không phải người, gặp gỡ không phải người.
 
 	Vừa lúc đó Hàng Vũ đến vợ chồng đi ra.
 
 	"Hàng thúc thúc."
 
 	Lo lắng Hàng Vũ đến tái sinh hàng mộ bạch khí, Annie mau mau tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Annie." Hàng Vũ đến mỉm cười: "Ngươi nói ngươi xinh đẹp như vậy, gia thế tốt như vậy, người lại như vậy hiểu chuyện, có bao nhiêu ưu tú con trai sẽ liều lĩnh theo đuổi ngươi ngươi có thể chiếm được xem chuẩn người a, bằng không ta giúp ngươi lưu ý dưới "
 
 	Ạch
 
 	Đây là ý gì
 
 	Hàng thúc thúc không phải đã sớm biết Hoan Hỉ ca là bạn trai của mình à làm sao còn nói ra lời ấy
 
 	Annie đầu óc mơ hồ.
 
 	"Lão hàng, giới thiệu cho ngươi mấy cái bằng hữu." Chu Quốc Húc đi tới nói rằng.
 
 	"Chờ đã. Lão Chu." Hàng Vũ đến cùng Lôi Hoan Hỉ đi tới phía sau rồi mới lên tiếng: "Ta đây, lần này đến Vân Đông, ngươi cũng biết, ta có một hạng mục. Có điều ta thực địa khảo sát một chút, quyết định tăng thêm nữa một tân hạng mục."
 
 	Vốn là là nghĩ đến khuyên bảo khuyên nói mình bạn cũ, nhưng bây giờ nhìn lên bạn cũ thật giống một chút việc đều không có.
 
 	Chu Quốc Húc rất hứng thú hỏi: "Cái gì tân hạng mục "
 
 	"Kỳ thực cũng không tính là gì hạng mục." Hàng Vũ đến cười nói: "Chính là muốn biết một Tiểu Tiểu hải sản tửu lâu, lão Chu, giống chúng ta như vậy dòng dõi người, mở cái hải sản tửu lâu cùng quá gia gia cũng không có gì khác nhau a "
 
 	Ồ
 
 	Chu Quốc Húc có chút kỳ quái, ở khả năng ghi nhớ của hắn, Hàng Vũ đến có thể chưa từng có đã nói lời nói như vậy a
 
 	"Tùy tiện đem cái mấy chục triệu đi ra làm cái!"
 
 	Hàng Vũ đến hào khí can vân địa nói rằng: "Muốn trở thành Vân Đông thị to lớn nhất hải sản tửu lâu, không riêng nguyên liệu nấu ăn tinh mỹ mới mẻ, toàn bộ từ Australia cùng địa không chở tới đây, hơn nữa muốn bảo đảm tiện nghi. Không, muốn bảo đảm là toàn Vân Đông tiện nghi nhất."
 
 	Khẩu khí thật là lớn a.
 
 	Có thể Hàng Vũ đến còn chưa kết thúc:
 
 	"Ta muốn chen chết một nhóm Tiểu Hải ngon tửu lâu, bọn họ có, ta có, hơn nữa so với bọn họ tiện nghi một nửa. Bọn họ không có, ta cũng có, ta muốn cho bọn họ không có đường sống. Đúng, triệt để không có đường sống!"
 
 	Chu Quốc Húc triệt để nghe bối rối.
 
 	Chính mình cái này bạn cũ ngày hôm nay là làm sao a làm sao nói ra lời ấy dưới con mắt mọi người này cũng không tránh khỏi quá cuồng vọng đi chứ
 
 	"Lôi tổng. " Hàng Vũ đến đối Lôi Hoan Hỉ xưng hô từ "Hoan Hỉ" đã biến thành "Lôi tổng" : "Nghe nói ngươi cũng mở ra một nhà hải sản tửu lâu đến thời điểm chúng ta có thể muốn biến thành đối thủ cạnh tranh a."
 
 	Hoan Hỉ ca mơ hồ nghe ra một chút chỗ nào không đúng: "Thực lực của ta cùng hàng tổng khẳng định không có cách nào so với, đến thời điểm còn hi vọng hàng tổng hạ thủ lưu tình a."
 
 	"Chuyện làm ăn trên sân tại sao có thể hạ thủ lưu tình" Hàng Vũ đến nhưng không chút nào cho tình cảm địa nói rằng: "Cạnh tranh mãi mãi cũng là tàn khốc, không phải ngươi chết chính là ta hoạt, có điều lôi tổng ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, vạn nhất lôi tổng sản nghiệp bị ta chen vượt, ngươi có thể đến ta tập đoàn tìm đến chuyện này làm làm."
 
 	Uy, ngươi được rồi a.
 
 	Ngươi sao rất giống có chút ở nhằm vào nhà ngươi Hoan Hỉ ca a
 
 	Hoan Hỉ ca còn chưa kịp nói chuyện, West phản kích đã đi tới: "Đại ca, ngươi yên tâm, không có ai có thể chen vượt ngươi, ai muốn là ra tay với ngươi, ta cái này làm tiểu đệ coi như táng gia bại sản cũng phải giúp ngươi."
 
 	Buồn cười.
 
 	Hiện tại hai cha con họ thật giống đã đao thật súng thật làm lên! ( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: