Chương 1148: Lôi Hoan Hỉ tàng đi nơi nào
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Đặt cược, đặt cược." E sợ cho thiên hạ không loạn Annie lập tức nói rằng: "Áp mở ra đánh, áp Tiểu Khai nhỏ."
 
 	"Ta đánh cược đội cứu viện nhất định có thể đem Hoan Hỉ ca cứu ra." Mạc bàn tử là cái thứ nhất đặt cược.
 
 	Đồng đồng, với thơ nhiên đám gia hoả này cũng đều tiến tới.
 
 	Phần lớn người đều là áp đội cứu viện có thể đem Lôi Hoan Hỉ cho cứu ra, dù sao đại nham động tuy rằng lớn, nhưng vẫn có cái đại khái phương hướng.
 
 	Hơn nữa đội cứu viện trải qua nhiều lần diễn tập, cũng sớm đã đem đại trong nham động địa hình thuộc nằm lòng.
 
 	"Ta áp đội cứu viện khẳng định cứu không ra đại ca."
 
 	West chậm rì rì móc ra 1000 đồng tiền. . .
 
 	. . .
 
 	Đi vào đại nham động Lôi Hoan Hỉ kỳ thực đối với nơi này cũng là hết sức quen thuộc, hắn nhưng là cùng Tiểu Bàn thăm dò quá nơi này mỗi một tấc góc.
 
 	Nếu muốn diễn tập vậy sẽ phải chân thực một ít, đừng trước đó làm cái cái gì kịch bản.
 
 	Hơn nữa muốn làm hết sức cho đội cứu viện thiết trí một ít độ khó.
 
 	Tàng ở nơi nào thật
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng động nơi sâu xa đi đến, nhìn trái phải.
 
 	Cũng không thể quá phận quá đáng.
 
 	Bằng không dựa vào năng lực của chính mình, đến nham động đỉnh chóp đi, đội cứu viện đi đâu mà tìm chính mình
 
 	Đội cứu viện đương nhiên thất bại, nhưng này cũng quá không chân thực.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn khắp nơi, trước mắt bỗng nhiên sáng ngời.
 
 	Sau đó chúng ta Hoan Hỉ ca liền mất tích. . .
 
 	. . .
 
 	Đội cứu viện phi thường có trật tự đi vào đại nham động, xem ra rõ ràng nghiêm chỉnh huấn luyện.
 
 	Vừa tiến vào đại trong nham động, bọn họ lập tức chia làm ba cái tìm tòi tiểu tổ.
 
 	Đã sớm trải qua đầy đủ chuẩn bị, liền ngay cả sử dụng dụng cụ truyền tin cũng đều là đặc chế, mặc dù ở đại nham động như vậy điện thoại di động căn bản không có tín hiệu địa phương cũng vẫn có thể duy trì thông tin thông.
 
 	Vì lẽ đó đội cứu viện tất cả mọi người đều tràn ngập tự tin.
 
 	Nhiều nhất một cái giờ liền có thể đem Lôi Hoan Hỉ cho "Cứu ra" .
 
 	Cái thứ nhất mười phút quá khứ.
 
 	Ba tiểu tổ duy trì mật thiết liên hệ.
 
 	"B tổ không có phát hiện."
 
 	"c tổ không có phát hiện."
 
 	"a tổ cũng không có phát hiện, tiếp tục hướng nơi sâu xa tiến hành tìm tòi, nhớ kỹ, không muốn đổ vào bất kỳ khả nghi điểm."
 
 	Ở tiến vào Nhân Tâm công ty phía sau, nguyên bản nghịch ngợm Lâm Kỳ tiến bộ còn là phi thường đại, hắn trở nên càng ngày càng thận trọng tỉ mỉ.
 
 	Mà Khuất Đột Thông cũng rốt cục có thể đem rất nhiều chuyện đều giao cho hắn đơn độc đi gồng gánh tử.
 
 	Lần này Lâm Kỳ cũng chuẩn bị kỹ càng ở mặt của mọi người trước khỏe mạnh trên đường một tay.
 
 	Thứ hai mười phút quá khứ.
 
 	Vẫn không có phát hiện Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ba cái tìm tòi tiểu tổ vẫn luôn ở lẫn nhau liên hệ.
 
 	Người đâu
 
 	Lôi Hoan Hỉ trốn đến nơi đâu đi tới
 
 	Lâm Kỳ hơi hơi nôn nóng lên.
 
 	Bình tĩnh, bình tĩnh.
 
 	Khuất Đột Thông làm sao tự nói với mình
 
 	Làm bảo an tuy rằng cùng ở vũ cảnh bộ đội thời điểm độ nguy hiểm tính khiêu chiến căn bản là không có cách đánh đồng với nhau,
 
 	Nhưng tương tự cũng phải đối mặt rất nhiều đột phát tình hình.
 
 	Càng là thời điểm như vậy càng phải gắng giữ tỉnh táo.
 
 	Hắn bắt đầu ép buộc chính mình cẩn thận suy nghĩ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sẽ núp ở chỗ nào nếu như mình cùng Lôi Hoan Hỉ thay đổi vị trí, sẽ dùng phương thức gì đến tránh né ba cái đội cứu viện tìm tòi
 
 	Dựa theo quy định, cứu viện mục tiêu đã bị thương, là không cách nào tiến hành bất kỳ di động.
 
 	Như vậy Lôi Hoan Hỉ khẳng định trốn ở trong động một nơi nào đó chính chờ đợi chính mình tìm được hắn. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngáp một cái.
 
 	Trắng trợn không kiêng dè đánh.
 
 	Bởi vì hắn biết sẽ không được cứu viện đội viên nghe được, ngay ở vừa nãy một tổ đội cứu viện viên mới từ đỉnh đầu của hắn trải qua.
 
 	Nhưng là nhưng không có phát hiện hắn.
 
 	Cơ hội một khi bỏ qua liền không lại nắm giữ.
 
 	Không biết muốn ở lại trong này thời gian bao lâu, thực sự có đủ tẻ nhạt.
 
 	Hoan Hỉ ca ngáp một cái chuẩn bị kỹ càng tốt ngủ một giấc. . .
 
 	. . .
 
 	Một canh giờ quá khứ. . . Hai giờ quá khứ. . . Ba tiếng quá khứ. . .
 
 	Vẫn như cũ vẫn không có tìm tới Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lâm Kỳ trở nên hơi hoang mang lên.
 
 	Quái đản, trốn đến nơi đâu đi tới
 
 	Ba tiểu tổ nhưng là đang tiến hành địa truy quét a.
 
 	Theo lý thuyết nơi này mỗi một góc cũng đã bị tìm khắp cả, Lôi Hoan Hỉ giấu đi sâu hơn cũng nên bị tìm ra a
 
 	Có thể chuyện bây giờ tiến triển cùng trước tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Vẫn không có phát hiện."
 
 	"Tạm thời rút đi." Lâm Kỳ có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Rút khỏi đại nham động, chuẩn bị đệ nhị sáo sưu cứu phương án."
 
 	. . .
 
 	Ngoài động người nhìn ba tổ sưu cứu đội phờ phạc đi ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ a
 
 	"Mất tích" Lôi Hoan Hỉ cũng không có cùng với bọn họ.
 
 	"Không tìm được" Khuất Đột Thông cau mày hỏi.
 
 	Lâm Kỳ ủ rũ lắc lắc đầu.
 
 	"Chuẩn bị đệ nhị sáo sưu cứu phương án." Khuất Đột Thông đổi ở trong bóng tối cũng vẫn như cũ có thể tia chớp sưu cứu phục, đem quá chuyên nghiệp sưu cứu đèn pin: "Tăng thêm nữa ba cái sưu cứu tổ."
 
 	Cơm trưa đã sớm đưa tới hơn nữa đã nguội.
 
 	Có điều hiện tại sưu cứu đội ai cũng không có tâm sự đi ăn cơm.
 
 	"Các ngươi không ăn ta ăn." West lầm bầm đem quá một phần hộp cơm, liền như vậy ngồi chồm hỗm trên mặt đất thơm ngát bắt đầu ăn, vừa ăn một bên chính ở chỗ này lầm bầm lầu bầu:
 
 	"Còn sưu cứu đội đây, coi như tình huống ở khẩn cấp cũng đến cho mình trong bụng điền điểm ăn a, bằng không người không tìm được chính mình thể lực ngã tiêu hao hết."
 
 	Đáng tiếc vào lúc này Khuất Đột Thông tự mình dẫn đội sáu tổ sưu cứu đội đã tiến vào đại nham động. . .
 
 	. . .
 
 	Ở trong động cất bước 10 đến phút, Khuất Đột Thông đứng nhân công điêu khắc ra tảng đá trên bậc thang, lông mày chăm chú tỏa cùng nhau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sẽ ở nơi nào
 
 	Cho đến bây giờ đã qua ba tiếng , dựa theo lần thứ nhất diễn tập lập ra ra kế hoạch, mất tích du khách là hoạn có đặc thù bệnh tật, nhất định phải ở trong vòng ba tiếng tìm tới hắn cũng để hắn dùng đặc thù dược.
 
 	Nếu như dựa theo như vậy tiêu chuẩn, bọn họ lần này sưu cứu đã thất bại.
 
 	Nhưng là Khuất Đột Thông không cam lòng.
 
 	Nhiều ngày như vậy huấn luyện, bất luận từ chỗ đó xem đều là hướng tới hoàn mỹ, hắn cũng có lòng tin đối mặt đại nham động hoặc là những khác cảnh điểm bất kỳ đột phát tình hình.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ vừa xuất hiện hết thảy tất cả đều bị triệt để thay đổi.
 
 	Hắn bỗng dưng biến mất rồi.
 
 	"Hết thảy tiểu tổ chú ý." Khuất Đột Thông đối đội viên của chính mình môn nói rằng: "Bằng vào ta vị trí làm trung tâm, hết thảy tiểu tổ khuếch tán sưu tầm, bên trong góc, trên đường nhỏ, phân nhánh đạo, bất kỳ không có chút nào có thể sơ sẩy. Cẩn thận, nhớ tới, nhất định phải cẩn thận!"
 
 	Trong lòng tính toán một chút thời gian, lại quá mấy tiếng thiên liền muốn xong đen kịt rồi. Không lo lắng những kia đến đây quan sát diễn tập người, bản thân sưu cứu công tác cũng sẽ trở nên khó khăn cực kỳ.
 
 	Liền ngay cả sưu cứu đội viên tự thân cũng nhất định sẽ xuất hiện thể có thể vấn đề, bao quát bởi vì chậm chạp không cách nào tìm tới mất tích giả mà sản sinh lo lắng nôn nóng tâm tình.
 
 	Này thế tất sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng đến bọn họ sưu cứu công tác.
 
 	Khuất Đột Thông không ngừng mà sử dụng bộ đàm hỏi dò tiến triển, nhưng mang cho nó đều không phải tin tức tốt gì, không có bất luận cái nào tiểu tổ có thể phát hiện Lôi Hoan Hỉ lưu lại dù cho một điểm manh mối.
 
 	Theo thời gian trôi đi, Khuất Đột Thông tâm tình cũng dần dần trở nên lo lắng lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng ẩn giấu đến nơi nào đi tới!
 
 	(cùng chư vị độc giả đại đại nói tiếng xin lỗi, con nhện xuất hiện một sơ sẩy, 1145 cùng 1146 chi gian đổ vào một chương, kỳ thực đã viết xong, nhưng sau đó phạm vào một mơ hồ. Con nhện đang suy nghĩ làm sao bù đắp trên, lần thứ hai cùng chư vị độc giả đại đại xin lỗi. )( ~^~)(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: