Chương 1171: Đa Ngõa Sai tiên sinh phán đoán
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đa Ngõa Sai cùng Phi Lạp Bồng biết Damon mỗi một câu nói đều là uy hiếp.
 
 	Mà Damon cũng rất lường trước được Đa Ngõa Sai người này.
 
 	Đây là một lợi ích trên hết người, một tiêu chuẩn thương nhân. Hắn có thể mang bồi dưỡng hắn cậu cũng đều không chút do dự diệt trừ, như vậy như Julia công ty hắn cũng sẽ không có quá nhiều chần chờ.
 
 	Chỉ cần tân hợp tác mới có thể mang cho Lợi Lang tập đoàn lợi ích lớn hơn nữa.
 
 	Cuối cùng quyết sách người không phải Phi Lạp Bồng, mà là cha của hắn Đa Ngõa Sai.
 
 	Đa Ngõa Sai ở cái kia trầm mặc rất lâu, mới mở miệng nói rằng:
 
 	"Chúng ta đợi ngươi cái kia thần kỳ viên thuốc đến, ta cũng hy vọng có thể đối với ta bệnh có trợ giúp. Vậy sau này mới là chúng ta chính thức đàm phán bắt đầu. A , ta nghĩ lên, chúng ta có một chỗ không trí cửa hàng ở vào Băng Cốc to lớn nhất trong giới kinh doanh, cách Lợi Lang cao ốc không xa. Các ngươi khẳng định cần phải tìm đến một chỗ cửa hàng đến để người Thái Lan biết các ngươi thương phẩm tồn tại a ta nghĩ ta có thể miễn phí cung cấp cho ngươi môn sử dụng. Thế nhưng ta nhất định phải nói rõ, này không phải mang ý nghĩa chúng ta rồi cùng Nhân Tâm công ty triển khai hợp tác rồi, ta chỉ là xuất phát từ báo đáp Lâm Cẩm Bằng ý của tiên sinh."
 
 	Damon nở nụ cười, vui vẻ nở nụ cười: "Đương nhiên, giữa chúng ta vẫn không có đạt thành bất kỳ hợp tác thỏa thuận đây. Đa Ngõa Sai tiên sinh, phi thường cảm tạ ý tốt của ngài, chúng ta cũng tiếp nhận rồi."
 
 	"Ban á nữ sĩ." Đa Ngõa Sai gọi tiến vào thư ký của chính mình: "Mời các ngươi mang bằng hữu của chúng ta đi Xiêm La khu chúng ta cái này bỏ không cửa hàng nhìn một chút, đồng thời chiếc chìa khóa giao cho bọn họ."
 
 	"Đúng, Đa Ngõa Sai tiên sinh."
 
 	"Chờ mong cùng ngài lại lần gặp gỡ." Damon cùng Lâm Cẩm Bằng đồng thời nho nhã lễ độ địa nói rằng.
 
 	Sau đó bọn họ một trước một sau rời khỏi nơi này. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thành, nên thành công.
 
 	Cứ việc vẫn không có ký tên chính thức hợp tác thỏa thuận, nhưng này cũng đã là một phi thường lương khởi đầu tốt.
 
 	Hiện tại muốn làm liền giờ đến phiên Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Tiểu Bàn đang ở nơi đó chế tác một viên thần kỳ viên thuốc.
 
 	"Hoan Hỉ ca, dùng Damon cùng Lâm Cẩm Bằng thật sự dùng đúng rồi." Mạc bàn tử vươn người một cái: "Damon vẫn đúng là dám như thế uy hiếp Đa Ngõa Sai cùng Bì Bồng đỗ phụ tử."
 
 	"Bởi vì hắn mò đúng Đa Ngõa Sai là một lợi ích trên hết người." Lôi Hoan Hỉ cười cợt nói rằng: "Chỉ cần có thể đem lợi ích sử dụng tốt nhất, Đa Ngõa Sai căn bản là không để ý uy hiếp gì."
 
 	Có điều kỳ thực vào lúc này Lôi Hoan Hỉ cũng thật sự vui mừng chính mình dùng đúng rồi người.
 
 	Chu Tấn Nham bằng là chắp tay đem Damon cùng Lâm Cẩm Bằng nhân tài như vậy đưa cho mình. . .
 
 	. . .
 
 	"Phụ thân, thật sự muốn làm như thế à" ở trong phòng làm việc, Phi Lạp Bồng cau mày hỏi: "Julia công ty mấy lần đưa ra muốn cho thuê chúng ta ở Xiêm La khu cái kia chỗ nằm, nhưng chúng ta trước sau đều không có đáp ứng,
 
 	Hiện tại ngài lại muốn để Nhân Tâm công ty miễn phí sử dụng "
 
 	"Đúng thế." Đa Ngõa Sai trạm lên: "Con của ta, ngươi thấy sao, lập tức liền sắp thay người lãnh đạo rồi. Damon là đang uy hiếp chúng ta à đúng thế. Nhưng hắn uy hiếp có đạo lý à ta cho rằng có. Nguy cơ đã tới rồi. Con của ta, chúng ta biết Julia công ty cùng Nhân Tâm công ty chi gian quan hệ hợp tác, Nhân Tâm công ty có thể rời đi Julia công ty tiếp tục sinh tồn, nhưng Julia công ty mất đi Nhân Tâm công ty nguyên liệu cung cấp, bọn họ giá cả sẽ tùy theo dâng lên, lẽ nào ngươi thật sự không sợ nhìn đến một hồi đáng sợ giá cả chiến à "
 
 	Sợ, Phi Lạp Bồng đương nhiên sợ.
 
 	Damon người này vì đạt đến mục đích của chính mình có ra sao sự làm không được
 
 	Hắn sẽ trắng trợn không kiêng dè, hắn sẽ căn bản không để ý quy tắc trò chơi.
 
 	"Thế nhưng Julia công ty làm sao bây giờ" Phi Lạp Bồng vẫn còn có chút lo lắng: "Dù sao chúng ta đã hợp tác với bọn họ nhiều năm như vậy, nếu như chúng ta thái độ rõ ràng xuất hiện nghiêng, rất dễ dàng gây nên bọn họ bất mãn."
 
 	"Con của ta, phía trên thế giới này không có vĩnh viễn minh hữu." Đa Ngõa Sai nở nụ cười: "Julia công ty bị hạn chế địa phương thực sự là quá hơn nhiều, bọn họ đã không có năm đó nhuệ khí, cũng không cách nào lại vì chúng ta sáng tạo càng to lớn hơn lợi nhuận, là đến tìm kiếm một tân minh hữu thời điểm. Có thể biệt ly là rất làm người chuyện thương tâm, nhưng vì Lợi Lang tập đoàn tương lai, đều là phải có người làm cái kia làm người chán ghét gia hỏa, mà nhân vật này làm thích hợp ngươi, con của ta."
 
 	Phi Lạp Bồng cũng không sợ làm ác người, vì tập đoàn lợi ích để hắn làm cái gì cũng có thể.
 
 	"Phụ thân, Hồng San Hô tư bản làm sao bây giờ" Phi Lạp Bồng đúng lúc nhắc nhở một hồi: "Đứng Julia công ty phía sau nhưng là Hồng San Hô tư bản."
 
 	"Đúng đấy, một đáng sợ tập đoàn." Đa Ngõa Sai thở dài một tiếng: "Chúng ta hoàn toàn sẽ không là Hồng San Hô tư bản đối thủ, có thể ngươi có nghĩ tới không, có thể không cần chúng ta ra tay, tự nhiên sẽ có người đối phó Hồng San Hô tư bản."
 
 	Phi Lạp Bồng chinh ở nơi đó.
 
 	Có ý gì ai sẽ đi đối phó Hồng San Hô tư bản ai có thực lực như vậy
 
 	"Thái hoa tập đoàn, Ngô gia phụ tử." Đa Ngõa Sai nụ cười nhạt nhòa: "Đồng dạng là Hồng San Hô tư bản chống đỡ tập đoàn, bọn họ hiện tại nhưng sụp đổ, ta nghe nói thái hoa tập đoàn chinh ở đối mặt to lớn nợ nần nguy cơ. Toàn bộ sự tình tiến trình chúng ta phi thường rõ ràng, ngươi nghĩ tới vì sao lại có người ra tay đối phó thái hoa tập đoàn, thậm chí không tiếc tan rã nó ngươi nghĩ tới tại sao từ đầu tới cuối Hồng San Hô tư bản đều không có hướng về thái hoa tập đoàn dù cho là đạo nghĩa trên chống đỡ à "
 
 	Không có, một chút cũng đều không có.
 
 	Phi Lạp Bồng có chút mê man.
 
 	Đa Ngõa Sai ở trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Chính hắn một hài tử a, làm ăn trên đã phi thường thành thục, nhưng ở rất nhiều chuyện trên còn không cách nào thấy rõ trong đó bản chất, tỷ như lần này thái hoa tập đoàn gặp phải tối đả kích nặng nề này một chuyện tình.
 
 	"Nếu như ta đoán không sai, ở Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty phía sau cũng tương tự có một to lớn tập đoàn tài chính đang chống đỡ bọn họ." Đa Ngõa Sai vẻ mặt nghiêm túc: "Hơn nữa cái này tập đoàn tài chính thực lực không một chút nào kém hơn Hồng San Hô tư bản, thậm chí càng mạnh hơn."
 
 	Phi Lạp Bồng nghĩ đến rất lâu sau đó mới nói nói:
 
 	"Hồng San Hô tư bản là kim cương liên minh một hạt nhân tạo thành bộ phận, ai có thể cùng kim cương liên minh chống đỡ được "
 
 	Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên như là tỉnh ngộ cái gì, hoàn toàn biến sắc: "Lẽ nào ngài nói chính là IFO "
 
 	"Đúng, IFO, ngoại trừ cái này thần bí tổ chức còn có ai dám trực tiếp khiêu chiến kim cương liên minh" Đa Ngõa Sai nói đến đây thời điểm âm thanh cũng không kìm lòng được hạ thấp: " bằng vào chúng ta không có cần thiết ra tay, thời điểm mấu chốt IFO tự nhiên sẽ trợ giúp Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Phi Lạp Bồng vẫn có chút không thể tin tưởng: "Lôi Hoan Hỉ sẽ cùng IFO có quan hệ lấy tuổi tác của hắn cùng công ty thực lực này e sợ không có khả năng lắm a nếu như IFO thật sự chống đỡ hắn, như vậy hắn căn bản cũng không cần trợ giúp của chúng ta."
 
 	"Ta không biết, con của ta, ta không biết." Đa Ngõa Sai thì thào nói nói: "Trong này có rất nhiều chuyện là ta không thể nào hiểu được, nhưng là ta chỉ tin tưởng một điểm, cùng Nhân Tâm công ty hợp tác đối với chúng ta tới nói là tuyệt đối có chuyện lợi, không có cần thiết đang tiếp tục do dự xuống."
 
 	Phi Lạp Bồng thực sự không thể nào tưởng tượng được có chuyện gì là cha mình đều không thể xác định!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1171: Đa Ngõa Sai tiên sinh phán đoán) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: