Chương 1743: Annie, gả cho ta đi!
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hàng Vũ đến không hề nguyên do hướng về Lôi Hoan Hỉ nổ súng!
 
 	Một điểm dấu hiệu cũng đều không có, trước vẫn là cười hì hì rất khách khí đây, nhưng là quay người lại, chuyện này làm sao liền trở mặt không quen biết a
 
 	Chu Tấn Nham
 
 	Chẳng lẽ lại là người này ở cái kia mấy chuyện xấu
 
 	Ân, không có sai, Hoan Hỉ ca tin tưởng phán đoán của chính mình.
 
 	Nhưng là coi như đoán được lại có thể làm sao bây giờ
 
 	Giải thích à
 
 	Không có cách nào giải thích.
 
 	Chỉ bằng mượn Chu gia cùng Hàng Vũ đến quan hệ, hơn nữa trời mới biết Chu Tấn Nham nói rồi chính mình một gì đó đây, mình coi như cả người có 100 tấm miệng cũng đều không nói được.
 
 	Lại nói, nhà ngươi Hoan Hỉ ca dựa vào cái gì muốn vì chính mình giải thích
 
 	Ngươi Hàng Vũ đến đã sớm là người trưởng thành rồi a nếu không có sức phán đoán, mù quáng thiên nghe thiên tin, vậy ta còn cần phải giải thích à
 
 	Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình kỳ thực cũng không phải đặc biệt quan tâm.
 
 	Nhưng là hắn không để ý, hắn tân thu tiểu đệ West nhưng không đáp ứng.
 
 	Dưới con mắt mọi người, West lại công khai đứng phụ thân phía đối lập, đứng Lôi Hoan Hỉ bên này.
 
 	Hàng Vũ đến sự phẫn nộ khó có thể dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Đây chính là con trai của chính mình a!
 
 	Bình thường ngươi cùng mình đối nghịch cũng coi như,
 
 	Nhưng hiện tại a hiện tại nhiều người như vậy, đặc biệt là ở chính mình lão trước mặt bằng hữu một điểm tình cảm đều không cho mình lưu lại à
 
 	"Mộ bạch, nơi này không có việc của ngươi, ngươi cho ta trở lại." Hàng Vũ đến trầm mặt nói rằng.
 
 	"Ngươi dựa vào cái gì ra lệnh cho ta" West lười biếng: "Ta cùng ngươi rất quen à "
 
 	Lời này nhưng là thực sự khiến người ta có chút dở khóc dở cười.
 
 	Hai người kia nhưng là phụ tử a!
 
 	"Hồ đồ, hồ đồ." Hàng Vũ đến tức giận đến xanh mặt.
 
 	Chu Quốc Húc lúc này thực sự không nhìn nổi: "Lão hàng, mộ bạch, nhiều khách như vậy đây, đừng ở trước mặt bọn họ gây ra chuyện cười đến, có lời gì đi về nhà nói, này tốt đẹp tháng ngày."
 
 	"Về cái nào a, chu tổng" ai nghĩ đến West thậm chí ngay cả Chu Quốc Húc tử như thế không cho: "Ta ở Vân Đông khách sạn đã mở được rồi."
 
 	Chu Quốc Húc cũng chỉ có cười khổ.
 
 	Hai cha con họ khả năng đời trước có cừu oán, như nước với lửa a.
 
 	Xem Hàng Vũ đến hầm hừ dáng vẻ, sắp tới liền nhằm vào Lôi Hoan Hỉ, phỏng đoán là bởi vì con trai của hắn cùng Lôi Hoan Hỉ cùng đi thâu đồ vật ăn, còn cùng đi tạm giam thất a
 
 	Bằng không ngoại trừ điểm ấy còn có thể có cái gì khác nguyên nhân
 
 	Hướng Lôi Hoan Hỉ nháy mắt một cái: "Hoan Hỉ a, mộ bạch mới đến Vân Đông, ngươi nói ngươi làm sao liền đem hắn cho tới đồn công an đi tới a đến, mau nhanh, cùng ngươi hàng thúc thúc nói lời xin lỗi."
 
 	Hắn kỳ thực đây là đã đem Lôi Hoan Hỉ xem là người mình.
 
 	Một khi phát sinh vấn đề gì, Hàng Vũ đến nhưng là khách mời, nhà mình người được điểm oan ức liền được điểm oan ức đi.
 
 	Đây là đại đa số gia trưởng thái độ.
 
 	Nhưng là lời này nghe vào Lôi Hoan Hỉ trong tai liền không đúng.
 
 	Dựa vào cái gì a
 
 	Ta dựa vào cái gì muốn cùng Hàng Vũ đến xin lỗi
 
 	Này cái quái gì vậy quan nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuyện gì a
 
 	Ngươi muốn biết rõ nhưng là Hàng Vũ đến không hiểu ra sao trước tiên nhằm vào nhà ngươi Hoan Hỉ ca!
 
 	Ngươi xem nhà ngươi Hoan Hỉ ca như loại kia sẽ nuốt giận vào bụng người không
 
 	"Ta tại sao phải nói xin lỗi" Lôi Hoan Hỉ lúc này cũng cùng West như thế lười biếng: "Ông nội ta từ nhỏ đã dạy ta, người làm sai chuyện nhất định phải xin lỗi, nhưng là nếu như là người khác sai rồi, lưng nhất định phải thẳng tắp!"
 
 	West suýt chút nữa liền muốn vỗ tay.
 
 	Đây là đại ca của ta, đều nhìn thấy không, đây chính là đại ca của ta!
 
 	Lưng nhất định phải thẳng tắp!
 
 	Chu Quốc Húc trong lòng rất có một ít không vui.
 
 	Này tính xảy ra chuyện gì
 
 	Ngươi tùy tiện nói lời xin lỗi, đại gia không phải đều có dưới bậc thang
 
 	Hiện tại làm như vậy cương tất yếu à
 
 	"Lão Chu, ta cũng không muốn nghe người này đạo cái gì khiểm." Hàng Vũ đến khoát tay áo một cái: "Chúng ta những này làm ăn người, một khi có vấn đề gì, giải quyết thế nào chuyện làm ăn trên sân giải quyết đi. Ta nói muốn mở cái hải sản tửu lâu, vậy thì nhất định sẽ mở cái hải sản tửu lâu, ta nói muốn đem người khác chen vượt, vậy thì nhất định sẽ đem người khác chen vượt."
 
 	Này đã là ở cái kia lỏa uy hiếp.
 
 	Hoan Hỉ ca không vui.
 
 	Hắn xưa nay đều không thích bất luận người nào uy hiếp chính mình.
 
 	Xưa nay đều không.
 
 	Mặc kệ người này là người nào.
 
 	Hắn hướng Hàng Vũ đến nhìn một chút, phủi dưới miệng: "Hàng tổng, một nhà hàng mở ở nơi đó, chuyện làm ăn thật đều là có lý do, giá rẻ không hẳn có thể chen vượt. Có lẽ đối với phương phòng ăn không có chen vượt, nhưng là chính mình hoa mấy triệu mấy chục triệu đầu tư phòng ăn nhưng trước tiên vượt a "
 
 	Làm lên!
 
 	Vừa nãy là West cùng Hàng Vũ đến, hiện tại là Lôi Hoan Hỉ cùng West làm lên!
 
 	Ở West như vậy cự thương trước mặt Lôi Hoan Hỉ lại không có bất kỳ lùi bước.
 
 	"Được, rất tốt, người tuổi trẻ bây giờ đều rất có chí khí." Hàng Vũ đến giận dữ cười: "Sẽ, sẽ, ta phòng ăn chẳng mấy chốc sẽ mở lên, ta cũng rất muốn nhìn một chút ta phòng ăn là làm sao đóng cửa."
 
 	"Hàng thúc thúc." Vừa lúc đó Chu Tấn Nham bỗng nhiên nói rằng: "Ta đi ngược chiều phòng ăn đặc biệt cảm thấy hứng thú, ngài nếu như mở phòng ăn, có thể hay không cũng tính ta một người a."
 
 	Đến rồi.
 
 	Chu Tấn Nham rốt cục vẫn là không nhịn được nhảy ra!
 
 	Ở mặt của mọi người trước, hắn công khai biểu đạt lập trường của chính mình.
 
 	Hàng Vũ đến nở nụ cười: "Đương nhiên, tấn nham, ta và các ngươi Chu gia đó là ra sao giao tình năm đó nếu như không phải ngươi lời của phụ thân, ta sợ là sớm đã chết đói ở chắp đầu."
 
 	"Nếu như vậy, hàng thúc thúc, vậy ngươi liền không nên nói những này làm những thứ này."
 
 	Một rất êm tai âm thanh bỗng nhiên vang lên.
 
 	Annie!
 
 	Là Annie nói những câu nói này.
 
 	Hàng Vũ đến ngẩn ra.
 
 	"Annie." Sư Nhược Nhã mau mau kêu một tiếng.
 
 	Nàng quá giải con gái của chính mình, con gái một khi dùng như vậy khẩu khí nói chuyện, vậy thì mang ý nghĩa nàng liền tức giận hơn.
 
 	Vốn là tình cảnh liền đủ lúng túng, hiện tại Annie lại một đúc kết đi vào, vậy còn kết thúc như thế nào a
 
 	Nhưng là Annie cũng không có dừng lại, phản mà nắm chặt Lôi Hoan Hỉ tay:
 
 	"Đây là bạn trai của ta, hàng thúc thúc, ngươi nhìn rõ ràng, hắn là bạn trai của ta, tương lai hắn sẽ trở thành ta trượng phu, coi như hắn không muốn ta ta cũng sẽ khóc lóc van nài quấn quít lấy hắn, bởi vì ta yêu thích hắn. Hàng thúc thúc, không muốn uy hiếp người ta yêu, ta hiện ở trong lòng rất khó vượt qua, nhưng là, nếu như ai bắt nạt bạn trai của ta, ta nhất định sẽ đứng Hoan Hỉ ca bên này!"
 
 	Hàng Vũ đến nói cái gì cũng không nói ra được. ( )
 
 	Nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng có một loại xung động muốn khóc.
 
 	Hắn là bạn trai của ta, tương lai hắn sẽ trở thành ta trượng phu, coi như hắn không muốn ta ta cũng sẽ khóc lóc van nài quấn quít lấy hắn, bởi vì ta yêu thích hắn.
 
 	Ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, muốn Annie như vậy một cô gái nói ra như vậy đến, vậy cần lớn đến mức nào dũng khí
 
 	Chu Quốc Húc cũng là sắc mặt tái nhợt, con gái tại sao có thể trước mặt mọi người nói ra lời nói như vậy Chu gia mặt mũi đều cho mất hết, hơn nữa còn đem Hàng Vũ đến lần thứ hai cho đắc tội rồi!
 
 	"Ai nói ta sẽ không muốn ngươi" Lôi Hoan Hỉ nắm thật chặt Annie tay, dùng xưa nay cũng đều chưa từng có nhu tình nói rằng: "Ta mãi mãi cũng sẽ không không muốn ngươi, vĩnh viễn!"
 
 	Ánh mắt hắn chớp chớp, buông ra Annie tay, từ trong túi tiền móc ra một tờ giấy tệ, chiết thành một vòng tròn, sau đó ở mặt của nhiều người như vậy trước đan đầu gối ở Annie trước mặt quỳ xuống:
 
 	"Annie, gả cho ta đi!" ( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: