Chương 1160: Những người này đều đến sân ga
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ (69♂ thư ÷ a ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	Lần này lý sự trưởng tuyển cử bầu không khí còn là phi thường quỷ dị.
 
 	Từ vừa vào Chúc Nam trấn trấn chính phủ bắt đầu, đại gia kỳ thực đều biết ai sẽ là lý sự trưởng cuối cùng ứng cử viên.
 
 	Hoắc Quý Hỉ vẻ mặt là tối không tự nhiên, ngày hôm nay hắn là chủ nhà, có thể cái này chủ nhà hắn thấy thế nào đều cảm thấy uất ức.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không để ý tới hắn cũng coi như, nhưng hắn vẫn luôn chống đỡ Chu Tấn Nham từ vừa vào cửa bắt đầu cũng đều không có cho hắn quá sắc mặt tốt xem.
 
 	Ai, khó a, ngược lại Hoắc Quý Hỉ cảm thấy bên trong ở ngoài không phải người.
 
 	Vốn đang hi vọng Hải Dương Quán có thể làm cho hắn hòa nhau một thành, khỏe mạnh ở toàn trấn nhân dân, ở lãnh đạo cấp trên trước mặt Lộ Lộ mặt, nhưng ai có thể tưởng đến Hải Dương Quán lại làm thành cái này đức hạnh, lại cũng sắp muốn đóng cửa
 
 	Này xem như là chuyện ra sao a
 
 	Cục du lịch Miêu cục trưởng đến rồi.
 
 	Hoắc Quý Hỉ tỉnh lại một hồi tinh thần, muốn cùng Miêu cục trưởng hảo hảo sáo thấy sang bắt quàng làm họ, có thể nhân gia Miêu cục trưởng nhưng chỉ nhàn nhạt cùng Hoắc Quý Hỉ hàn huyên vài câu.
 
 	"Lôi tổng a, hoan nghênh ngươi có thể tới tham gia lần này lý sự trưởng tranh cử." Rất nhanh, Miêu cục trưởng liền cùng đi tới Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Chúng ta luôn nói đại cục làm trọng, nhưng chân chính có thể làm được bốn chữ này có thể không có mấy người, ngươi lôi cuối cùng cũng coi như một a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt.
 
 	Đừng nói, chính mình lần kia là thật sự không muốn lại chơi tiếp, quanh thân hương trấn ít đi chính mình Nhân Tâm công ty thành lập ban trị sự tuyệt đối sẽ trở thành một chuyện cười lớn.
 
 	Có thể hiện tại theo cái kia ủy viên hội sớm thành lập, chính mình cũng coi như là càng thêm có niềm tin.
 
 	Miêu cục trưởng cùng Lôi Hoan Hỉ nói rồi một hồi, thư ký của hắn vội vội vàng vàng đi vào, ghé vào lỗ tai hắn nói một câu, Miêu cục trưởng rõ ràng ngẩn ra.
 
 	Chuyện gì
 
 	Rất nhanh Lôi Hoan Hỉ cũng biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn dĩ nhiên nhìn thấy quốc gia bơi vận động quản lý trung tâm Tạ Khôn hoành chủ nhiệm, hai vị tổng giáo luyện Bành Triết Vĩ, Thạch Thuận Trung, cùng với Vân Đông thị cục thể dục Tống cục trưởng lại cùng nhau xuất hiện ở Chúc Nam trấn trấn chính phủ bên trong.
 
 	Quốc gia bơi đội ở Vân Đông chợ huấn, thị ủy cố ý tổ chức lát nữa nghị muốn toàn lực bảo đảm bơi đội tập huấn, còn tổ chức một cùng bơi đội lãnh đạo chủ chốt kiến diện hội, lúc đó Miêu cục trưởng cũng tham gia, vì lẽ đó những người này hắn đều biết.
 
 	Đặc biệt là cùng Tống cục trưởng, hai người bọn họ vừa là đồng sự lại là quan hệ không tệ bằng hữu.
 
 	"Tạ chủ nhiệm, Bành tổng, thạch tổng, lão Tống, các ngươi làm sao đến rồi" nhìn thấy những người này xuất hiện Miêu cục trưởng lơ ngơ.
 
 	"Chúng ta tới xem một chút Lôi Hoan Hỉ." Tống cục trưởng cười nói: "Thế vận hội Olympic bắt đầu thi đấu sắp tới, vận động viên môn sắp xuất chinh. Lôi Hoan Hỉ nhưng là quốc gia bơi đội ái tướng, nghe nói hắn muốn lại còn chọn một chức vị gì, vì lẽ đó Tạ chủ nhiệm bọn họ đều là đến giúp Lôi Hoan Hỉ cố lên khuyến khích."
 
 	A!
 
 	Tất cả mọi người có chút bối rối, thậm chí bao gồm Lôi Hoan Hỉ ở bên trong.
 
 	Quốc gia bơi đội còn quản việc này
 
 	Miêu cục trưởng trong lòng lại quá là rõ ràng. Tuy rằng mặc kệ là thị cục thể dục, vẫn là quốc gia bơi đội, cùng tranh cử cái gì không có mối liên hệ quá lớn, cùng địa phương trên sự tình cũng không có cái gì liên luỵ, nhưng kỳ thực những người này —— đặc biệt là quốc gia bơi đội này mấy cái lãnh đạo, năng lượng có thể lớn đây.
 
 	Cái nào đại lãnh đạo không có tiếp kiến quá bọn họ ra sao cơ cấu không phải đối với bọn họ khuôn mặt tươi cười đón lấy
 
 	Một lần thế giới giải thi đấu bọn họ khải toàn trở về, bọn họ chính là chỉnh quốc gia kiêu ngạo a.
 
 	Vì lẽ đó đắc tội ai cũng không muốn đắc tội những này xem ra không có bao nhiêu quyền thế người.
 
 	Hiện tại tính buồn cười, những người này đều đang vì là Lôi Hoan Hỉ sân ga đến rồi.
 
 	Đây chính là hiếm có : yêu thích sự tình.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ." Thạch Thuận Trung bản gương mặt đàng hoàng trịnh trọng dáng vẻ: "Cho ta khỏe mạnh tranh cử, tranh cử xong mau mau về đơn vị, cụ thể xuất phát thời gian đã định."
 
 	"Há, biết rồi." Lôi Hoan Hỉ Hàm Hàm trả lời một tiếng, tìm tới một cơ hội, đem Thạch Thuận Trung kéo sang một bên: "Thạch huấn luyện viên, các ngươi làm sao đến rồi a "
 
 	"Ngươi quản chúng ta" Thạch Thuận Trung muốn đạt được nhiều ý có bao nhiêu đắc ý.
 
 	Để tiểu tử ngươi bình thường lại đắc ý, tiểu tử há hốc mồm a
 
 	Chúng ta tại sao tới, chính là không nói cho ngươi, gấp chết ngươi.
 
 	Kỳ thực đây là Tạ Khôn hoành chủ ý.
 
 	Hắn rất ngẫu nhiên biết được Lôi Hoan Hỉ ở Chúc Nam trấn phát sinh một ít tình huống, cũng biết Lôi Hoan Hỉ gặp rất nhiều không công bằng đãi ngộ.
 
 	Tuy rằng cùng quốc gia bơi đội không có quá to lớn quan hệ, nhưng Tạ Khôn hoành đa mưu túc trí a.
 
 	Hắn quá rõ ràng Lôi Hoan Hỉ tính tình của người này. Ngươi chỉ cần đối với hắn có một chút được, hắn hận không thể đem trái tim đều đào cho ngươi.
 
 	Ngươi thật muốn vì hắn làm chuyện gì, đừng xem hắn bình thường lẫm lẫm liệt liệt không có tim không có phổi, nhưng hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp để báo đáp ngươi.
 
 	Thế vận hội Olympic bắt đầu thi đấu sắp tới, quốc gia bơi đội có hay không có thể ở lần này thế vận hội Olympic trên đạt được trước nay chưa từng có giai tích, có hay không có thể thu hoạch lớn vinh dự mà về, Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này biểu hiện thưởng đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.
 
 	Vì lẽ đó làm sao để hắn đem toàn bộ tiềm năng đều phát huy được
 
 	Rất đơn giản, để hắn cảm kích ngươi, để hắn hết hi vọng sụp địa vì ngươi đi ra sức tranh thủ vinh dự a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ coi như giảo hết não trấp cũng đoán không ra Tạ Khôn hoành trong bụng bàn tính.
 
 	"Đây là địa phương trên sự tình, chúng ta không tham gia hội nghị, chúng ta liền ở ngay đây chờ kết quả." Tạ Khôn hoành đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người: "Hoan Hỉ, hảo hảo cố lên, đem vận động trường trên một nửa năng lực phát huy được."
 
 	"A, biết rồi." Đáng thương Hoan Hỉ ca đến hiện tại còn không biết trong này chân chính tin tức. . .
 
 	. . .
 
 	"Chính là mấy cái bơi đội, không có gì ghê gớm."
 
 	Nhìn thấy Chu Tấn Nham vẫn sắc mặt tái nhợt, Hoắc Quý Hỉ lấy lòng nói rằng: "Chu tổng, bọn họ không nổi lên được cái gì sóng to gió lớn đến."
 
 	Đồng đội ngu như heo!
 
 	Chu Tấn Nham mạnh mẽ trừng Hoắc Quý Hỉ một chút.
 
 	Không tạo nổi sóng gió gì đến
 
 	Con lợn này, lẽ nào ngươi không biết thế vận hội Olympic khai mạc sắp tới, cả nước quan tâm à
 
 	Hiện tại chỉ cần Olympic đội dự thi tuỳ tiện nhắc tới cái yêu cầu, địa phương trên đó là lớn bao nhiêu sức mạnh khiến bao lớn sức mạnh a.
 
 	Vạn nhất Lôi Hoan Hỉ lấy thêm mấy cái quán quân, lại phá mấy cái ghi lại trở về, còn đến mức nào
 
 	Hắn căn bản quay người lại liền biến thành quốc dân anh hùng a!
 
 	Hoắc Quý Hỉ con lợn này lại còn như vậy không để ý
 
 	Ngươi nếu như lại tiếp tục đem Lôi Hoan Hỉ cho đắc tội xuống, dưới mông tấm này vị trí có phải là còn có thể tiếp tục ngồi vậy thì rất khó nói.
 
 	Ít nhất từ trước mắt xem ra, không có cách nào cùng Lôi Hoan Hỉ chính diện chống lại.
 
 	Nhất định phải nhẫn nại một quãng thời gian, cùng thế vận hội Olympic này tình thế quá khứ phía sau lại nói.
 
 	Hơn nữa tốt nhất là có thể có biện pháp gì, để Lôi Hoan Hỉ ở thế vận hội Olympic trên phát huy thất thường, không cách nào đạt được thành tích tốt.
 
 	Cứ như vậy, hắn trong nháy mắt sẽ từ anh hùng biến thành tội nhân.
 
 	Đại gia nguyên bản đối với ngươi tràn ngập chờ mong, nhưng ngươi mang cho đại gia cũng chỉ có thất vọng, bởi vậy ngươi thoáng qua liền muốn từ thần đàn trên té xuống, hơn nữa không chừng còn có thể hạ đến tan xương nát thịt vạn kiếp bất phục.
 
 	Chờ đến vào lúc ấy lại đối phó ngươi có thể sẽ không có cái gì lực cản.
 
 	Nhưng là còn có thể có biện pháp gì đây!
 
 	Chu Tấn Nham ở cái kia nghĩ đến rất lâu, cầm điện thoại lên đi tới một góc bên trong: "Adrian tiên sinh, ta có một Tiểu Tiểu không thuần thục ý nghĩ."
 
 	Khi hắn đánh xong cú điện thoại này, khóe miệng lộ ra một nụ cười.
 
 	Có thể cái biện pháp này có thể đạt được thành công!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1160: Những người này đều đến sân ga) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: