Chương 1179: Pha loãng đối phương cổ phần ý nghĩ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	West ở dưới con mắt mọi người dành cho Chu Tấn Nham cả đời đều không có trải qua nhục nhã!
 
 	Là chân chính nhục nhã.
 
 	Vốn là hắn còn đang vì mình tự có thể đấu giá 20 ngàn đồng tiền mà đắc chí, nhưng là lập tức West liền cho hắn một cái cái tát vang dội.
 
 	Mạc bàn tử cũng căn bản không nghĩ tới West lại sẽ làm ra như thế hành động điên cuồng đến.
 
 	Bởi vậy, không những Chu Tấn Nham mất hết mặt mũi, hơn nữa lần này Chúc Nam trấn chúc mừng sẽ ở một trình độ nào đó cũng đã trở thành trò cười.
 
 	"Ngươi cái quái gì vậy quá điên cuồng." Rời đi trấn chính phủ phía sau, Mạc bàn tử cười khổ nói: "Tuy rằng chúng ta cùng Chu Tấn Nham còn có Hoắc Quý Hỉ là không đúng bàn, có thể ít nhất còn làm một ít mặt ngoài công phu, hiện tại xem như là triệt để trở mặt đi."
 
 	"Đó là cá nhân ta cử động, cùng Nhân Tâm công ty vừa không có bất kỳ quan hệ gì." West cười toe toét nói: "Lại nói, ta liền không hiểu, rõ ràng hai bên đều muốn đánh chết đối phương, tại sao phải giả mù sa mưa làm ra những này cử động đến a "
 
 	Mạc bàn tử lại không biết trả lời như thế nào mới được rồi.
 
 	Ngươi nói West có đạo lý à thật là có đạo lý.
 
 	Nhưng là hắn như thế làm thật sự thỏa đáng à
 
 	Bởi vậy nhưng là một điểm đường lùi đều không có. . .
 
 	. . .
 
 	"Có cái gì thỏa đáng không thoả đáng "
 
 	Ở Nhân Tâm công ty bên trong, làm Hoan Hỉ ca nghe được việc này sau, cười đến miệng đều không đóng lại được: "West nói không có sai, ngược lại đều trở mặt, cũng không để ý dù như thế nào. Có điều nói xong rồi, việc này đừng nói cho Annie a, dù sao nhân gia là chị em ruột."
 
 	"Ai, ta chính là lo lắng ngươi cùng Annie." Mạc bàn tử lắc đầu nói rằng: "Hiện tại quan hệ làm như vậy cương, ngươi còn như thế nào cùng cha vợ tương lai gặp mặt a "
 
 	"Sợ cái gì, tương lai của ta cưới chính là Annie, lại không phải Chu gia những người khác." Hoan Hỉ ca vẫn không có dù cho một chút xíu quan tâm.
 
 	"Thành, nếu chương : Đều nói như vậy, vậy ta có mấy lời cũng có thể nói." Mạc bàn tử vẻ mặt đó cũng là ra vẻ mặc kệ: "Chúng ta hiện tại xem như là triệt để cùng Chu Tấn Nham trở mặt, tương lai, không phải tương lai, có thể rất nhanh chúng ta sẽ cùng Chu Quốc Húc trở mặt. Hoan Hỉ ca, ta câu nói này còn lược ở đây, nhân gia nói thế nào đều là phụ tử có phải là ngươi đập nhân gia nhi tử một cái tát, làm lão tử có thể không gấp vẫn có thể giúp đỡ ngươi cái này họ khác người "
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu.
 
 	Mạc bàn tử lời này là chương : Tháo lý không tháo —— mình rốt cuộc là "Họ khác người", dù cho có một ngày mình và Annie kết hôn thân phận này cũng sẽ không thay đổi.
 
 	"Vì lẽ đó có một số việc chúng ta phải trước thời gian chuẩn bị sẵn sàng." Mạc bàn tử ở cái kia dừng lại một chút tiếp tục nói: "Khá tốt, chúng ta cùng Quân Thành tập đoàn có quan hệ sản nghiệp cũng không nhiều, không có những kia vô số liên hệ, có thể có một hạng nghiệp vụ,
 
 	Cũng là chúng ta làm giàu sản nghiệp, Tiên Nữ Sơn."
 
 	Hoan Hỉ ca nụ cười trên mặt biến mất rồi.
 
 	Đúng đấy, Tiên Nữ Sơn.
 
 	Lúc trước đang chuẩn bị khai phá Tiên Nữ Sơn thời điểm, chính mình từ chối khê hải tập đoàn hợp tác yêu cầu, ngược lại cùng Quân Thành tập đoàn đồng thời cộng đồng khai phá Tiên Nữ Sơn.
 
 	Cũng chính là bởi vì nguyên nhân này, Quân Thành tập đoàn ở Tiên Nữ Sơn cảnh khu chiếm rất lớn cổ phần ở bên trong.
 
 	Vạn nhất trở mặt, này một khối tính thế nào
 
 	Tương lai sẽ có hay không có càng thêm rắc rối quan hệ phức tạp a
 
 	"Để bọn họ hiện tại lui ra đi, Quân Thành tập đoàn khẳng định không vui a." Mạc bàn tử xem ra đối việc này sớm đã có cân nhắc: "Hiện tại Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu nghiệp vụ phát triển không ngừng, nếu để cho bọn họ vào lúc này lui ra chúng ta không chừng còn biết kéo cái kế tiếp không nhân nghĩa mượn cớ. Tuy rằng ở hiện đại chuyện làm ăn trên sân dựa vào nhân nghĩa không làm được đại buôn bán, có thể chung quy vẫn có ảnh hưởng."
 
 	Hoan Hỉ ca nháy mắt: "Nói đi, Bàn tử, ngươi sợ là sớm đã có chủ ý a "
 
 	Mạc bàn tử trên mặt né qua vẻ tươi cười: "Nghiệp vụ của chúng ta còn muốn mở rộng, mở rộng dựa vào cái gì tài chính. Ngươi nhìn lại một chút chúng ta hiện nay nắm giữ khách du lịch vụ. Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn, Nhạn Hồ thôn chim nhạn hồ, tây quách thôn đại nham động, hơn nữa một như chúng ta có đầu tư ở bên trong trên bờ làng chài, này quy mô cũng không nhỏ. Vì lẽ đó ta kiến nghị đem những này đều chỉnh hợp lại cùng nhau, thành lập tấm lòng du lịch phát triển công ty trách nhiệm hữu hạn, đối ngoại phát hành cổ phần, mộ tập tài chính."
 
 	Đối ngoại phát hành cổ phần, mộ tập tài chính
 
 	Lẽ nào Mạc bàn tử tương lai còn chuẩn bị đem tấm lòng du lịch ra thị trường à
 
 	"Ta là có ý nghĩ này, tương lai không riêng là tấm lòng du lịch, Nhân Tâm công ty cũng như thế muốn lên thị, nhưng hiện đang thảo luận cái này hơi sớm." Mạc bàn tử không chút nào che giấu chính mình dã tâm: "Hiện nay làm như thế, một là giải quyết tiền của chúng ta áp lực, thứ hai là từng bước pha loãng Quân Thành tập đoàn ở Tiên Nữ Sơn chiếm cỗ tỉ lệ, để bọn họ một chút đánh mất quyền lên tiếng, tương lai mặc dù là thật sự trở mặt, ưu thế cũng hoàn toàn khống chế ở trong tay của chúng ta, Hoan Hỉ ca, ngươi nói xem "
 
 	Từ phòng ngừa chu đáo góc độ đến cân nhắc, đây nhất định là cái tuyệt biện pháp hay.
 
 	Hoan Hỉ ca chính mình ở phương diện này đã ăn quá nhiều thiệt thòi, ngã quá nhiều té ngã, lần trước còn kém điểm trực tiếp bị đối thủ cho hại chết.
 
 	Nếu như dựa theo Mạc bàn tử phân tích đến cân nhắc, cùng Quân Thành tập đoàn trở mặt là chuyện sớm hay muộn —— chỉ cần có Chu Tấn Nham tồn tại!
 
 	Một khi trở mặt, tất nhiên sẽ gợi ra liên tiếp sự tình.
 
 	Cùng với đến vào lúc ấy rơi vào bị động, còn không bằng hiện tại liền sớm cho kịp chuẩn bị lên.
 
 	"Cứ làm như thế." Hoan Hỉ ca vào lúc này cũng coi như là hạ quyết tâm.
 
 	Không thể lại trong tương lai mất đi quyền chủ động.
 
 	"Chỉ là cái này công ty du lịch tổng giám đốc ứng cử viên" Mạc bàn tử đang nói đến phương diện này thời điểm có chút chần chờ.
 
 	"Hoành ca." Lôi Hoan Hỉ bật thốt lên.
 
 	"Hoành ca" Mạc bàn tử nhíu mày một cái.
 
 	"Vâng, Hoành ca." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Hoành ca năng lực có hạn, nhưng hắn quý ở trung thành, hơn nữa bàn giao cho chuyện của hắn, chỉ muốn nói cho hắn biết phải nên làm như thế nào, hắn nhất định sẽ cẩn thận tỉ mỉ chấp hành xong xuôi. Đây là hiện nay chúng ta cái này công ty du lịch tối cần gấp phẩm chất."
 
 	"Thành, vậy thì tạm định Hoành ca."
 
 	"Đại ca." Vào lúc này vẫn không có mở ra khẩu West nói rằng: "Các ngươi muốn đối ngoại mộ tập cổ phần có đúng không ta, ta vào cỗ ngàn vạn USD."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau.
 
 	Khá lắm, đều biết West có tiền, có thể tiểu tử này lại một hồi liền có thể lấy ra ngàn vạn USD
 
 	Đây chính là so với khoản tiền kếch sù a.
 
 	Có số tiền kia, rất nhiều lúc trước muốn làm nhưng bởi vì vấn đề tiền bạc mà không có cách nào việc làm cũng có thể triển khai.
 
 	"Cái kia vậy liền coi là là ta đổng sự đúng không" Hoan Hỉ ca cười nói: "Ai, ta còn có một ý tưởng, West cái này cái gì công quan tổng giám tin tức phát ngôn nhân cũng đừng cầm cố, thẳng thắn đi công ty du lịch làm một người phó tổng đi, hiệp trợ một hồi Hoành ca."
 
 	"Hay, hay." West luôn miệng địa nói rằng.
 
 	Mạc bàn tử cũng không có bất kỳ ý kiến phản đối gì, ý đồ này không sai, Hoành ca trung thành có thừa năng lực không đủ, nếu để cho West khi hắn trợ thủ cái kia rất nhiều vấn đề là có thể giải quyết dễ dàng.
 
 	Lần trước chuyện của tiệm cơm đã đầy đủ thể hiện ra West mặt khác!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1179: Pha loãng đối phương cổ phần ý nghĩ) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: