Chương 1126: Giang Thắng Lợi nói ra nguyên nhân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca xem như là lại cho mình ôm đồm rơi xuống(logout) một việc sự.
 
 	Có điều toàn bộ tân tương lai sinh vật khoa học kỹ thuật phòng nghiên cứu vẫn là cho hắn rất lớn tự tin, cái này cơ cấu khẳng định có cực kỳ Quang Minh tương lai.
 
 	Đệ nhất muốn bảo đảm chính là không thể rơi vào Chu Tấn Nham trong tay. Hoan Hỉ ca rất rõ ràng Chu Tấn Nham cùng Adrian đã sớm đối cái này cơ cấu mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Buổi trưa thức ăn tương đối khá, hiếp đáp rau dưa phối hợp phi thường phong phú, Giang Thắng Lợi vì nơi này công nhân viên cũng coi như là nhọc lòng.
 
 	Hắn đơn độc cho Hoan Hỉ ca mở ra một tiểu táo. Món ăn không phong phú, nhưng cũng phi thường tinh xảo.
 
 	Giang Thắng Lợi lần nữa biểu thị chính mình cảm tạ, làm cho Lôi Hoan Hỉ cái này đã từng đối thủ một mất một còn đều có một ít bắt đầu ngại ngùng.
 
 	Nhưng là, Giang Thắng Lợi sau đó trầm mặc một chút: "Hoan Hỉ , ta nghĩ xin nhờ ngươi một chuyện."
 
 	Nói như vậy trịnh trọng việc. Lôi Hoan Hỉ cũng không có tiếp lời.
 
 	"Giúp ta bảo vệ tân tương lai." Đây là Giang Thắng Lợi xin nhờ sự tình: "Khê hải tập đoàn sớm muộn muốn xong đời, cái khác ta cái gì đều không để ý, có thể chỉ có nơi này mới là ta coi trọng nhất, cũng là tập trung vào lo xa nhất huyết địa phương. Nếu ta sớm muộn đều không thể bảo vệ, vậy liền đem hắn để cho ta đã từng kẻ địch đi. Dù sao, cùng Chu Tấn Nham so ra ngươi vẫn không có hắn như vậy lòng dạ độc ác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có lập tức đồng ý, mà là tiếp lời hỏi: "Giang tổng, ta rất hiếu kì, ngươi tại sao đối tân tương lai như vậy coi trọng phương diện kinh tế cân nhắc khẳng định là trọng yếu nhất, nhưng là còn có cái khác à "
 
 	Giang Thắng Lợi uống một hớp rượu đỏ.
 
 	Hắn uống lên rượu đỏ đến có thể bất hòa Hoan Hỉ ca như thế, cầm cái chén ở trong tay nhẹ nhàng lay động một chút, sau đó dùng nhợt nhạt uống một hớp, tiếp theo thả xuống cái chén nói rằng:
 
 	"Chúng ta này một nhóm người, bao quát Chu Quốc Húc ở bên trong, xuất thân đều không phải rất tốt, không có bối cảnh, không có cơ sở kinh tế, cái gì đều muốn dựa vào chính mình. Tỷ như ta, giống như ngươi xuất thân ở nông thôn, khi đó ta nhớ tới trong nhà đặc biệt cùng. Ta có một biểu tỷ, từ nhỏ đối với ta đặc biệt tốt, khắp nơi chăm sóc ta, có ăn ngon cũng hầu như là nhường ta."
 
 	Giang Thắng Lợi là lần thứ nhất hướng về người thổ lộ quá khứ của chính mình, đặc biệt là khiến người ta khó có thể tư nghị, hắn thổ lộ tiếng lòng đối tượng là một đã từng lẫn nhau muốn đem đối phương đưa vào chỗ chết kẻ địch:
 
 	"Sau đó biểu tỷ ta sinh bệnh, khi đó nàng mới chỉ có 7 tuổi. Đi tả, đơn giản đi tả, người trong nhà cũng không có coi là chuyện to tát, tìm người trong thôn phối một điểm Hoàng Liên tố cho nàng ăn đi, có thể vẫn không có được, đến buổi tối bệnh tình trái lại tăng thêm. Các đại nhân vội vàng đem nàng đưa đến trong trấn bệnh viện, nhưng là trấn bệnh viện điều kiện thực sự quá chênh lệch, căn bản tra không ra là cái gì tật xấu. Đưa đến trong thành đi chúng ta không tiền."
 
 	Nói tới chỗ này, hắn sâu sắc thở dài một tiếng: "Ta cùng các đại nhân trơ mắt nhìn biểu tỷ mất nước mà chết. Ngươi có thể tưởng tượng à một người liền bởi vì đi tả mà chết rồi ta đến hiện tại còn nhớ,
 
 	Biểu tỷ trước khi chết gắt gao ám lôi kéo ta tay nói với ta, 'Đệ đệ, ta không muốn chết, không muốn chết' . Ta không thể ra sức, ta khi đó chính mình còn chỉ là đứa bé. Ta oa oa khóc lóc, cầu xin bác sĩ thúc thúc cứu cứu tỷ tỷ của ta, nhưng là ai cũng không có cách nào."
 
 	Chuyện này đã nghiêm trọng kích thích đến khi còn bé Giang Thắng Lợi:
 
 	"Sau đó ta lớn rồi, mới biết vậy căn bản không phải phổ thông đi tả, mà là một loại bệnh độc gọi 'Nặc như bệnh độc', vạn hạnh chính là, biểu tỷ ta hoạn chính là không có truyền nhiễm tính nặc như bệnh độc, bằng không, người ở chỗ này chỉ sợ không có một có thể sống sót. Vì lẽ đó từ khi đó kỳ, ta đã nghĩ chính mình sau khi lớn lên phải làm một bác sĩ, cứu như biểu tỷ ta như thế bệnh nhân."
 
 	Không có ai từ nhỏ chính là tà ác, Giang Thắng Lợi khi còn bé cũng đã từng có thiện lương lý tưởng:
 
 	Làm từng cái từng cái bác sĩ, cứu rất nhiều rất nhiều như hắn biểu tỷ như thế người.
 
 	Đáng tiếc chính là, sau khi lớn lên Giang Thắng Lợi không chỉ không có lên làm bác sĩ, thậm chí đều không có làm trên một người tốt.
 
 	Có điều tuổi ấu thơ thời điểm giấc mơ nhưng vẫn giấu ở nội tâm hắn nơi sâu xa nhất.
 
 	Khi biết tân tương lai rơi vào tài chính cảnh khốn khó phía sau hắn không chút do dự mua mua lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cười khổ một cái. Nguyên lai như Giang Thắng Lợi người như vậy cũng đã từng có tốt đẹp như thế lý tưởng.
 
 	Đáng tiếc rất nhiều chuyện đều sự người cùng sự vi.
 
 	Mà biểu tỷ mang cho tuổi thơ của nó bóng tối chỉ là Giang Thắng Lợi chú tư tân tương lai một cái nguyên nhân, Giang Thắng Lợi rất nhanh còn nói ra thứ hai nguyên nhân trọng yếu:
 
 	"Ta làm rất nhiều chuyện xấu, nhiều liền chính ta đều nhớ không rõ, theo số tuổi tăng cường, mỗi ngày đến ban đêm ta đều là sẽ sợ, thật sự, ngươi đại khái không nghĩ tới như người như ta cũng sẽ sợ a nhưng ta thật sợ sệt, sợ đến đòi mạng, chỉ lo tương lai có cái gì báo ứng sẽ rơi xuống trên người ta, vì lẽ đó ta muốn làm điểm chuyện tốt, để báo ứng làm đến nhỏ hơn một chút."
 
 	Giang Thắng Lợi biểu hiện có chút đau thương.
 
 	Hắn nói cho Lôi Hoan Hỉ, người xấu tuyệt đại đa số thời điểm đều là khiến người ta căm hận, nhưng là bọn họ như thế sẽ hoảng sợ, bọn họ thậm chí so với bất kỳ người nào khác đều lo lắng gặp phải báo ứng.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ đều sẽ đi làm một ít cái gọi là việc thiện đến để cho mình dễ chịu một điểm.
 
 	Không phải vì những khác, chỉ là vì mình cân nhắc.
 
 	Giang Thắng Lợi cũng là người như vậy.
 
 	Hắn toàn tư mua tân tương lai, không ngừng truyền vào tài chính.
 
 	Đáng tiếc báo ứng vẫn là đến rồi.
 
 	Hắn từ nhỏ đã thương yêu cực kỳ nhi tử Giang Bân lại không phải hắn thân sinh tử.
 
 	Một khắc đó Giang Thắng Lợi là tan vỡ.
 
 	"Đây chính là ta mua tân tương lai hai cái nguyên nhân." Giang Thắng Lợi uống cạn trong ly tửu: "Ta vì thế trả giá vô số tâm huyết, ta tuyệt không hy vọng nó liền như thế bị hủy. Nhưng là ta biết mình không có năng lực lại bảo vệ nó. ( ) ta chán ghét ngươi, Lôi Hoan Hỉ, thật sự phi thường phi thường chán ghét ngươi, thế nhưng ta tín nhiệm ngươi. Ta biết ngươi một khi tiếp nhận tân tương lai, nhất định sẽ khỏe mạnh quản lý nó, cái này cũng là ta lúc đó vì sao lại đáp ứng ngươi vào tư tân tương lai."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới xem như là rõ ràng.
 
 	Giang Thắng Lợi bực này liền ở uỷ thác a
 
 	Giản làm cho người ta có chút không biết nên khóc hay cười, hai cái đã từng không đội trời chung tử địch, hiện ở một cái lại muốn đối khác một ca uỷ thác, còn có so với này càng thêm hoang đường sự tình à
 
 	Hơn nữa không riêng như vậy, Giang Thắng Lợi còn chuẩn bị từng bước đem tân tương lai càng nhiều cổ phần chuyên bán cho Lôi Hoan Hỉ, một là vì là khê hải tập đoàn mộ tập đến càng nhiều tài chính, thứ hai cũng là triệt để đem tâm huyết của chính mình giao phó cho Lôi Hoan Hỉ. . .
 
 	. . .
 
 	Trước khi đi, Chu Tấn Nham đặc biệt khiến người ta tìm mấy cái ban thêm khắc gai độc ngư cho Hoan Hỉ ca mang tới.
 
 	Dù sao ở Vân Đông con cá này không phải là cực kỳ tốt tìm.
 
 	Có điều Lôi Hoan Hỉ tâm tư căn bản không ở gai độc ngư trên, hắn vẫn đang suy nghĩ Giang Thắng Lợi cùng tân tương lai.
 
 	Làm sao bảo vệ tân tương lai
 
 	Làm sao để tân tương lai những này tài sản triệt để nắm giữ giá trị buôn bán
 
 	Những này có thể đều là từ hiện tại là có thể cân nhắc đi ra.
 
 	Vì Giang Thắng Lợi, cũng càng thêm là vì mình.
 
 	Này không riêng là khê hải tập đoàn, có thể là tương lai Nhân Tâm công ty một khối trọng yếu nhất tài sản.
 
 	Giang Thắng Lợi vẫn là làm một chuyện tốt.
 
 	Hắn ở biết rõ khê hải tập đoàn đã không cách nào cứu lại tình huống đem tân tương lai giao cho Lôi Hoan Hỉ! ( ~^~)(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: