Chương 1173: Nên đi chỗ nào chúc mừng sẽ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Màu xanh biếc hải mã quả nhiên gây nên gia công căn cứ tất cả mọi người rất lớn hiếu kỳ.
 
 	Thử thách chúng ta Hoan Hỉ ca biên nói dối thời điểm đến.
 
 	Từ thời đại viễn cổ đến xã hội phong kiến, đến nhân loại văn minh tiến bộ; từ vũ khí lạnh thời đại đến vũ khí nóng thời đại, đến phi thuyền vũ trụ chinh phục tinh không.
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca nước miếng văng tung tóe, cùng những kia vây quanh ở người bên cạnh mình đầy đủ nói chuyện hơn một giờ nhân loại tiến hóa sử, sau đó đối những kia đã sớm nghe bối rối gia hỏa nói rằng:
 
 	"Vì lẽ đó những này hải mã chính là màu xanh biếc, các ngươi hiểu chưa "
 
 	Những người kia mau mau gật đầu.
 
 	Lôi tổng đều nói đến đây cái mức, nhiều như vậy huyền ảo tri thức a, nếu như chính mình lại nói không hiểu, cái kia không phải có vẻ quá không có văn hóa
 
 	Nhưng là làm dương dương tự đắc lôi tổng vừa đi, thật vất vả tỉnh táo lại những người này không nhịn được hai mặt nhìn nhau:
 
 	"Lôi tổng đến cùng ở nói hưu nói vượn gì đó a "
 
 	. . .
 
 	Nhưng là khi chúng ta Hoan Hỉ ca trở lại tấm lòng nhà lớn thời điểm, một gian nan lựa chọn nhưng phóng tới trước mặt hắn.
 
 	Hắn nhất định phải lựa chọn đi tham gặp một lần điển lễ.
 
 	Đây là ở hắn đi tham gia thế vận hội Olympic trước cuối cùng tham gia một lần trọng yếu hoạt động.
 
 	Vốn là như tham gia như vậy hoạt động là phi thường quang vinh sự tình, cũng không có cái gì có thể làm khó dễ, nhưng là đối cho chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói nếu muốn làm ra lựa chọn chính xác thực sự là quá khó khăn.
 
 	Chúc Nam trấn cùng dưới quan trấn đồng thời cử hành kiến trấn 60 đầy năm chúc mừng biết.
 
 	Hai người này trấn kiến trấn đều là ở cùng một năm thậm chí là cùng một ngày, đây là năm đó toàn quốc các nơi lượng lớn kiến trấn kết quả, bởi vậy "Sinh nhật" ở cùng một ngày hương trấn chỗ nào cũng có.
 
 	60 năm trước Chúc Nam trấn cùng dưới quan trấn kiến trấn thời điểm, vốn là cũng không có cái gì, thậm chí ngay cả pháo đều không có thả, chỉ là mặt trên truyền đạt một văn kiện của Đảng mà thôi.
 
 	Mà vào lúc ấy hai cái trấn quan hệ còn phi thường hòa hợp, giúp đỡ lẫn nhau trợ giúp lẫn nhau.
 
 	Nhưng theo quốc nội kinh tế cao tốc phát triển, ngày xưa bằng hữu quan hệ rất tự nhiên liền đã biến thành người cạnh tranh quan hệ.
 
 	Lúc trước thiên đào sự kiện trung hai cái trấn thậm chí còn làm cho một lần giương cung bạt kiếm.
 
 	Dưới quan trấn thiếu một chút liền thắng, nhưng vừa lúc đó Lôi Hoan Hỉ đột nhiên xuất hiện, một lần đánh bại đến từ chính dưới quan trấn khiêu chiến.
 
 	Nhưng là thế sự biến thiên, ai cũng không cách nào đoán được sự tình bước kế tiếp hướng đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại cùng dưới quan trấn đi càng gần hơn.
 
 	Bởi trung ~ ương ba lệnh ngũ thân địa phương không thể làm quy mô lớn chúc mừng hoạt động, tất cả lấy tiết kiệm làm chủ, vì lẽ đó nguyên vốn chuẩn bị trắng trợn chúc mừng hai cái trấn cũng lựa chọn ở trong phạm vi nhỏ biết điều tổ chức một ít chúc mừng hoạt động.
 
 	Cùng một ngày cũng trong lúc đó.
 
 	Hai cái trấn thiệp mời đều đưa đến Lôi Hoan Hỉ trong tay.
 
 	Nên lựa chọn thế nào
 
 	Từ về tình cảm tới nói,
 
 	Hoan Hỉ ca sẽ không chút do dự lựa chọn Chúc Nam trấn, dù sao nơi này là nơi chôn nhau cắt rốn.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn cùng Chúc Nam trấn quan hệ. . .
 
 	Căn theo tin vỉa hè biết được, Hoắc Quý Hỉ vốn là là không chuẩn bị mời Lôi Hoan Hỉ, thế nhưng Tư Đồ trấn trưởng đĩnh nói vẫn cùng hắn vỗ bàn, nói Lôi Hoan Hỉ đối Chúc Nam trấn làm ra nhiều như vậy cống hiến, hiện tại chính là cùng Lôi Hoan Hỉ chữa trị quan hệ thời cơ tốt nhất.
 
 	Hoắc Quý Hỉ cũng không dám cùng Tư Đồ trấn trưởng quan hệ khiến cho quá cương, hơn nữa ngày đó Miêu cục trưởng lúc rời đi hậu nói những câu nói kia, lúc này mới để hắn miễn cưỡng đồng ý.
 
 	Mà xuống quan trấn a thái độ thì lại tuyệt nhiên không giống.
 
 	Lữ Hậu Trung trưởng trấn cùng Lục Quốc Nguyên bí thư tự tay đem thiệp mời đưa đến Lôi Hoan Hỉ trên tay, tự mình đối với hắn phát sinh tối trịnh trọng mời.
 
 	Lục Quốc Nguyên thậm chí trực tiếp nói rằng: "Hoan Hỉ, chúng ta chính là muốn cho ngươi cảm nhận được dưới quan trấn nhiệt tình, chính là muốn cho ngươi đem dưới quan trấn xem là chính mình cái nhà thứ hai, chúng ta chính là ở hết sức lấy lòng ngươi, để ngươi vì là dưới quan trấn phát triển kinh tế làm ra càng to lớn hơn cống hiến!"
 
 	Thành ý, đây chính là to lớn nhất thành ý!
 
 	Nhưng là mặc dù như vậy, Hoan Hỉ ca vẫn còn có chút chần chờ.
 
 	Lần này chúc mừng hoạt động tuy rằng kích thước không lớn, nhưng không nói là muôn người chú ý, ít nhất là hai cái trấn người đều ở nơi đó nhìn đây.
 
 	Thân là sinh trưởng ở địa phương dân bản xứ, nếu như ngay cả địa phương chúc mừng hoạt động đều không tham gia, có thể hay không quá tổn thương cảm tình
 
 	Khó a.
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện chính mình bị mắc bệnh lựa chọn khó khăn chứng.
 
 	"Còn nhiều muốn cái gì a, Hoan Hỉ ca." Annie dù muốn hay không liền nói rằng: "Dưới quan trấn a, ngươi xem Hoắc Quý Hỉ đối xử chúng ta thái độ, hận không thể chúng ta hiện tại liền cút khỏi Chúc Nam trấn, chúng ta còn muốn cho bọn họ mặt mũi làm cái gì "
 
 	"Chương : Cũng không phải nói như vậy." Mạc bàn tử hiếm thấy phản đối lên Annie ý kiến đến: "Dù sao chúng ta xuất thân từ Chúc Nam trấn, cũng ở Chúc Nam trấn trưởng thành. Chúng ta làm rõ nói đi, Hoan Hỉ ca ở Chúc Nam trấn uy vọng vẫn còn rất cao, đặc biệt là ở gặp phải không công bằng đãi ngộ phía sau, đồng tình chúng ta ủng hộ chúng ta người là chiếm tuyệt đại đa số. Hiện tại nếu như chúng ta liền nặng như vậy đại hoạt động đều không tham gia, có thể hay không cho Hoắc Quý Hỉ những người kia kéo xuống mượn cớ, nhờ vào đó làm mưu đồ lớn, để một ít không rõ chân tướng người ủng hộ chúng ta thái độ sẽ phát sinh dao động "
 
 	Nói xong, ánh mắt của hắn rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Cái này cũng là ta lo lắng nhất, mặc kệ chúng ta tại hạ quan trấn phát triển có cỡ nào thuận lợi, nhưng là Chúc Nam trấn vẫn là đại bản doanh của chúng ta, Hoắc Quý Hỉ sẽ không vẫn ở đây."
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử liếc nhìn nhau, tựa hồ từ Lôi Hoan Hỉ những câu nói này bên trong nghe ra một chút cái gì.
 
 	Có thể sớm muộn Hoan Hỉ ca đều sẽ đối Hoắc Quý Hỉ triển khai tối phản kích mãnh liệt.
 
 	Hoặc là chính là không lâu, hoặc là từ tham gia xong thế vận hội Olympic sau khi trở lại.
 
 	"Quyết định." Lôi Hoan Hỉ vào đúng lúc này hạ quyết tâm: "Dưới quan trấn chúng ta muốn tham gia, Chúc Nam trấn như chúng ta cũng phải tham gia, Hoắc Quý Hỉ tình nguyện nhất nhìn thấy chính là chúng ta từ chối tham gia, nhưng ta chính là không cho hắn Như Ý."
 
 	Hai bên làm sao đồng thời tham gia
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh đưa ra đáp án: "Hiện tại chúng ta trọng điểm phương hướng phát triển là tại hạ quan trấn, ta cùng Annie đi dưới quan trấn. Chúc Nam trấn nơi này, Bàn tử ngươi đi, ngươi là Nhân Tâm công ty phó tổng kiêm vận doanh tổng giám, thân phận này được rồi —— chờ chút, vân vân."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật giống bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.
 
 	Hắn ở nơi đó trầm ngâm một hồi lâu, bỗng nhiên ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Bàn tử, mang West cùng đi."
 
 	"A" Annie cùng Mạc bàn tử hai người đồng thời kêu lên sợ hãi.
 
 	West
 
 	Lại muốn mang West cùng đi
 
 	Hoan Hỉ ca đầu này bên trong là nghĩ như thế nào a
 
 	"Cái tên này đừng xem cả ngày cà lơ phất phơ, có thể chăm chú làm lên sự tình tới vẫn là phi thường đáng giá tín nhiệm." Hoan Hỉ ca khóe miệng lộ ra một tia cười xấu xa: "Cho hắn cái chức vị , ta nghĩ nghĩ, ân, Nhân Tâm công ty công quan tổng giám kiêm chúng ta tin tức phát ngôn nhân có được hay không "
 
 	Có được hay không
 
 	Liền như thế cái công ty ngươi còn làm cái tin tức phát ngôn nhân đi ra
 
 	Ngươi xem West từ trên xuống dưới tả tả hữu hữu có điểm nào như tin tức phát ngôn nhân dáng vẻ
 
 	Chớ chọc họa coi như là không sai.
 
 	Được rồi, bọn họ còn có thể nói cái gì đó
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca cũng đã chuyện quyết định.
 
 	Chỉ hy vọng West đến ngày đó nơi khác dương tương vậy thì cám ơn trời đất!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1173: Nên đi chỗ nào chúc mừng sẽ) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: