Chương 1108: Ban kế hoạch hóa gia đình người quản hay không a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng gào ở biển rộng nơi sâu xa truyền ra!
 
 	Khắc Nhu Long —— loại này tiền sử Bá Vương cấp quái thú, ở gai độc ngư một cái Tiểu Tiểu gai độc công kích dưới dĩ nhiên cũng không cách nào nhịn được thống khổ như thế phát sinh điên cuồng hét lên.
 
 	Nó miệng mở ra.
 
 	Sau đó nó to lớn không gì so sánh được đầu loáng một cái, Tiểu Tiểu gai độc ngư liền bị lắc ra.
 
 	Hoan Hỉ ca chân nhỏ tự do.
 
 	Hắn nhìn thấy, một bộ Tiểu Tiểu thi thể ở trong nước biển bồng bềnh.
 
 	Đó là bằng hữu của hắn tiểu người gầy.
 
 	Nó dùng tính mạng của mình cứu một kẻ loài người bằng hữu ——
 
 	Cứ việc tiểu người gầy này nhất sinh cũng đều không thể rõ ràng cái gì là bằng hữu.
 
 	Trong nháy mắt đó Hoan Hỉ ca nước mắt đều sắp muốn chảy ra.
 
 	Tiểu người gầy cứu mình —— tiểu người gầy dùng tính mạng của nó cứu mình.
 
 	Khắc Nhu Long thân thể cao lớn ở cái kia điên cuồng vặn vẹo, chu vi nước biển gào thét hình thành từng cái từng cái vòng xoáy khổng lồ.
 
 	Tiểu người gầy gai độc không cách nào giết chết nó, nhưng cũng đầy đủ để nó thống khổ không thể tả.
 
 	Hoan Hỉ ca rất bi thương, nhưng hắn vẫn là rất rõ ràng biết mình không thể là Khắc Nhu Long đối thủ:
 
 	Đặc biệt là một cái đã bị thương chính ở vào nổi giận trạng thái trung Khắc Nhu Long.
 
 	Yên tâm đi, tiểu người gầy, nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhất định sẽ giúp ngươi báo thù.
 
 	Hoan Hỉ ca lập xuống như vậy lời thề!
 
 	Sau đó hắn cấp tốc bắt đầu thoát ly chiến trường.
 
 	Nhất định phải thừa cơ hội này lập tức rời xa chiến trường một lần nữa tìm cơ hội!
 
 	Hết sức phẫn nộ Khắc Nhu Long tuyệt đối không muốn từ bỏ cái này đáng ghét nhân loại.
 
 	Nó truy kích lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Nhưng là gai độc ngư tuy rằng nhỏ yếu, nhưng nó đối Khắc Nhu Long tạo thành thương tổn nhưng rất nghiêm trọng, độc tố chính đang Khắc Nhu Long trong cơ thể lan tràn.
 
 	Không có cách nào giết chết Khắc Nhu Long, nhưng cũng đầy đủ để nó khó chịu thêm mấy ngày.
 
 	Khắc Nhu Long tình cảnh có chút lúng túng.
 
 	Nó vừa muốn đuổi tới nhân loại kia giết chết hắn, lại muốn cùng trong thân thể độc tố làm chống lại.
 
 	Vốn là cũng sẽ không xuất hiện tình huống như vậy, nhưng nó xuất hiện ở vùng biển này thời điểm, thân thể còn nơi ở một thời kỳ suy yếu.
 
 	Đúng, suy yếu kỳ.
 
 	Sức mạnh cường đại như thế, sức chiến đấu mãnh liệt như vậy Khắc Nhu Long hiện tại chính là suy yếu kỳ.
 
 	Khó có thể tưởng tượng nó một khi hoàn toàn phục hồi như cũ sẽ là như thế nào đáng sợ cảnh tượng.
 
 	Suy yếu kỳ Khắc Nhu Long đối độc tố loại hình chống lại nhất định phải yếu hơn rất nhiều.
 
 	Hơn nữa này điều Khắc Nhu Long còn có một nỗi niềm khó nói.
 
 	Nó mang thai.
 
 	Đúng, đây là một cái mẫu Khắc Nhu Long, nó mang thai.
 
 	Điều này cũng đồng dạng đối thân thể của nó tạo thành to lớn gánh nặng.
 
 	Nhưng dù vậy nhiều bất lợi nhân tố tương tính gộp lại, Khắc Nhu Long vẫn là ở cái kia dũng mãnh truy kích nhân loại.
 
 	Có điều tốc độ của nó bắt đầu biến chậm.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng thừa dịp cơ hội như vậy từ từ kéo dài mình và Khắc Nhu Long chi gian khoảng cách.
 
 	Đuổi theo đuổi theo, Hoan Hỉ ca liền mất tích.
 
 	Khắc Nhu Long không cam lòng rít gào vài tiếng, khắp nơi tìm kiếm, nhưng nhưng từ đầu đến cuối không có có thể tìm tới Hoan Hỉ ca bóng người.
 
 	Nó mệt mỏi, thật sự mệt mỏi.
 
 	Thời gian dài truy đuổi, độc trong người tố lan tràn, cùng với mang thai thân thể, cũng làm cho nó đến một cực hạn.
 
 	Nó không thể không ngừng lại.
 
 	Một bên cảnh giác giám thị chu vi, một bên cấp tốc điều trị thân thể chính mình.
 
 	Nó cũng không biết, nó vẫn ở truy đuổi nhân loại kỳ thực liền trốn ở chỗ không xa.
 
 	Một mảnh đáy biển nham thạch mặt sau, Hoan Hỉ ca lặng lẽ trốn ở nơi đó.
 
 	Hắn đang tìm kiếm công kích cơ hội.
 
 	Theo lý thuyết đây là Hoan Hỉ ca thoát đi cơ hội tốt nhất, nhưng hắn nhưng không có làm như thế.
 
 	Đệ nhất hắn phát lời thề nên vì tiểu người gầy báo thù, nhưng mà còn có một càng thêm nguyên nhân trọng yếu:
 
 	Này điều Khắc Nhu Long quá nguy hiểm, tuyệt đối không thể tồn tại với phía trên thế giới này.
 
 	Dù cho nó là đã từng bị cho rằng triệt để tuyệt diệt quái thú tiền sử cũng là cũng giống như thế.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể xác định thuyền đánh cá cùng sưu cứu thuyền chìm nghỉm đều cùng nó có quan hệ.
 
 	Khi cùng Khắc Nhu Long từng giao thủ sau, Hoan Hỉ ca cũng càng thêm xác định cái này quái vật khổng lồ tuyệt đối có năng lực ở thời gian ngắn nhất bên trong giết chết nhân loại những kia loại nhỏ thuyền.
 
 	Hơn nữa nó quá nhanh.
 
 	Ở đáy biển, nhân loại không những không có cách nào chiến thắng nó, trái lại ở trước mặt nó có vẻ là nhỏ yếu như vậy.
 
 	Tiểu Bàn ở đây tuyệt đối có biện pháp tiêu diệt nó, nhưng hiện đang vấn đề là Tiểu Bàn mất tích.
 
 	Để Khắc Nhu Long nhiều tồn sống một ngày, đối với nhân loại uy hiếp liền nhiều tăng cường một phần.
 
 	Lúc này nó bị chính mình kiềm chế lại, hi vọng mình có thể tìm tới giải quyết biện pháp của nó.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng xung quanh nhìn một chút, nhặt lên một khối đáy biển nham thạch toái phiến.
 
 	Xem ra phi thường sắc bén, có thể cho rằng vũ khí sử dụng.
 
 	Trên địa cầu bất luận một loại nào sinh vật đều là có nhược điểm.
 
 	Mặc dù cường đại như Long, đối hoa lan cũng là dị ứng.
 
 	Như vậy Khắc Nhu Long a
 
 	Con mắt không nghi ngờ chút nào là nhược điểm của nó, còn nữa không
 
 	Cái bụng
 
 	Hoan Hỉ ca mắt sáng rực lên.
 
 	Tuyệt đại đa số sinh vật mềm mại bụng vị trí đều là chúng nó nhược điểm.
 
 	Hi vọng này điều Khắc Nhu Long cũng là cũng giống như thế đi!
 
 	Hoan Hỉ ca một mực chờ đợi đợi.
 
 	Nhất định phải một đòn tức trung, bằng không chính mình liền nguy hiểm.
 
 	Ồ, cái kia Khắc Nhu Long đang làm gì
 
 	Khắc Nhu Long thân thể đầu tiên là không ngừng vặn vẹo, sau đó từ từ yên tĩnh lại.
 
 	Nó thật giống ở cái kia dùng sức.
 
 	Cái kia —— đó là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca xem ở lại : sững sờ.
 
 	Là đầu
 
 	Hoan Hỉ ca dụi dụi con mắt.
 
 	Không có nhìn lầm, một đầu từ Khắc Nhu Long phần sau vị trí xông ra.
 
 	Tiếp theo chính là thân thể.
 
 	Ông trời a, này điều Khắc Nhu Long chính đang sản tử.
 
 	Một cái dài nửa mét Khắc Nhu Long con non sinh ra.
 
 	Có thể này còn vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.
 
 	Thứ hai đầu lại bắt đầu xông ra.
 
 	Ngươi này tính siêu sinh không
 
 	Hoan Hỉ ca quản không được nhiều như vậy.
 
 	Chính đang sản tử Khắc Nhu Long hiện tại khẳng định là suy yếu nhất thời điểm.
 
 	Cũng là lòng cảnh giác thời khắc yếu đuối nhất.
 
 	Chính là hiện tại.
 
 	Hoan Hỉ ca như chớp giật xông ra ngoài.
 
 	Đó là một đạo không thể ngăn chặn Thiểm Điện.
 
 	Làm Khắc Nhu Long phát hiện không đúng thời điểm đã không kịp.
 
 	Hoan Hỉ ca vọt tới thân thể nó dưới đáy, sau đó giơ lên trong tay sắc bén nham thạch toái phiến hướng về nó cái bụng một hồi mạnh mẽ đâm đi ra ngoài.
 
 	Này đâm một cái dùng ra Hoan Hỉ ca hầu như toàn bộ sức mạnh!
 
 	Hắn chỉ có như thế một cơ hội.
 
 	Nhưng là ở nham thạch toái phiến cùng Khắc Nhu Long cái bụng lẫn nhau tiếp xúc một sát na kia, Hoan Hỉ ca cũng nhìn.
 
 	Đâm không tiến vào.
 
 	Căn bản là đâm không tiến vào.
 
 	Cái bụng không phải Khắc Nhu Long nhược điểm.
 
 	Khắc Nhu Long nhưng sẽ không lại cho hắn mặt khác một cơ hội.
 
 	Nó cấp tốc hướng về bên cạnh một na, liền đem Hoan Hỉ ca cả người đều phá tan lộ ra.
 
 	Hầu như cũng ngay lúc đó, điều thứ hai Khắc Nhu Long con non sinh ra.
 
 	Người thứ ba đầu lại không chút do dự xông ra.
 
 	Hiện tại để Hoan Hỉ ca khiếp sợ không phải là mình giết không chết Khắc Nhu Long, mà là ——
 
 	Ngươi cái quái gì vậy chuẩn bị sinh mấy cái a
 
 	Thiếu sinh con nhiều loại thụ đạo lý ngươi hiểu không
 
 	Ngươi sinh nhiều như vậy hài tử gánh nặng rất nặng hiểu không
 
 	Ngươi cái quái gì vậy thiếu sinh ưu sinh đạo lý hiểu không
 
 	Đừng làm cho ban kế hoạch hóa gia đình người nhìn thấy ngươi, bằng không phạt tiền đều phạt chết ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca vào lúc này trong đầu nhô ra thì ra là như vậy ý nghĩ.
 
 	Chạy!
 
 	Làm Hoan Hỉ ca quyết định lần thứ hai chạy trốn thời điểm cũng đã không kịp.
 
 	Một cái Khắc Nhu Long chặn lại rồi hắn chạy trốn con đường.
 
 	Chính là vừa nãy điều thứ nhất sinh ra Khắc Nhu Long con non.
 
 	Loại này đáng sợ tiền sử sinh vật phảng phất trời sinh chính là bên trong đại dương bá chủ!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: