Chương 1167: Không biết xấu hổ Mạc bàn tử
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhiều ngói đoán tâm tình hưng phấn là rất khó dùng lời nói để diễn tả. Nhất đọc sách
 
 	Nếu như thật sự có thể nắm giữ những kia chứng minh văn kiện, như vậy quan với mình a du đà ư vương triều truyền nhân thân phận liền có thể có được ở mức độ rất lớn chứng thực.
 
 	Những văn kiện này hiện nay đương nhiên ở lại quốc nội, có điều Lâm Cẩm Bằng hứa hẹn, ngay ở tối mấy ngày gần đây sẽ đưa chống đỡ Thái Lan, tận mắt để nhiều ngói đoán nhìn một chút.
 
 	Hắn biết ở quốc nội Lôi Hoan Hỉ khẳng định đã biết rồi việc này, hơn nữa nhất định sẽ nghĩ biện pháp giải quyết.
 
 	Làm khó dễ
 
 	Làm khó dễ rồi cùng hắn không có quan hệ.
 
 	Ở mình và Damon trước khi đi, Lôi Hoan Hỉ nhưng là vỗ bộ ngực bảo đảm, không quản bọn họ muốn cái gì nhất định đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giải quyết.
 
 	Quốc nội chính là bọn họ to lớn nhất trụ sở hậu phương.
 
 	Ở cái kia tiếp tục cùng nhiều ngói đoán hàn huyên một hồi, Lâm Cẩm Bằng nhìn một chút thời gian: "Nhiều ngói đoán tiên sinh, rất xin lỗi, ta còn có chút sự, muốn cáo từ . Còn những kia chứng minh văn kiện , ta nghĩ ở tối mấy ngày gần đây ngài là có thể nhìn thấy."
 
 	"Ngươi liền muốn đi rồi" nhiều ngói đoán ngẩn ra.
 
 	"Đúng thế."
 
 	Nhiều ngói đoán trong mắt lộ ra một chút ngờ vực: "Lâm tiên sinh, ngươi sẽ không có những chuyện khác tìm ta à "
 
 	"Không có, nhiều ngói đoán tiên sinh." Lâm Cẩm Bằng mỉm cười nói: "Ta chỉ là đến cùng ngài tán gẫu, đồng thời thảo luận một ít liên quan với a du đà ư vương triều sự tình. Chúng ta ngày hôm nay tán gẫu rất vui vẻ, chúc ngài mỗi ngày đều có cái hảo tâm tình. Muốn xem thư "
 
 	"A, tốt đẹp." Nhiều ngói đoán ngơ ngác trả lời một câu: "A, nếu như ngày mai rảnh rỗi ta nghĩ ta hay là muốn yêu mời ngài tới nơi này làm khách. Nhìn ta cái này tính, ta rõ ràng là mời ngươi đồng thời cộng tiến vào cơm trưa, nhưng ngươi đi như vậy vội vàng. Như vậy đi, trưa mai, chúng ta đồng thời cơm trưa được không "
 
 	Lâm Cẩm Bằng suy nghĩ một chút, đồng ý.
 
 	. . .
 
 	"Lão Hầu giới thiệu đến "
 
 	Vân Đông, buổi trưa 12 điểm.
 
 	Toàn ông lão xuyên lôi thôi lếch thếch, lôi thôi lếch thếch, thế một Đại Quang Đầu, miệng đầy râu mép. Nhưng là một đôi tay nhưng là trắng nõn nà, đây là toàn thân hắn duy nhất sạch sẽ địa phương.
 
 	Nhìn trước mặt cái này tự xưng gọi "Mạc Đại Vĩ" tên béo, toàn ông lão hơi nghi hoặc một chút trên dưới đánh giá.
 
 	"Đúng, là Hầu giáo sư để cho ta tới."
 
 	Mạc Đại Vĩ cung cung kính kính móc ra một tờ giấy: "Hầu giáo sư biết ngài không thích dùng điện thoại, vì lẽ đó đây là hắn tự viết."
 
 	Toàn ông lão nhận lấy, nhìn thấy mặt trên viết "Toàn ông lão, bằng hữu, thấy một hồi."
 
 	Chỉ đơn giản như vậy vài chữ, liền Hầu giáo sư tên đều không có viết. Nhưng là toàn ông lão chỉ liếc mắt nhìn liền biết đây là lão Hầu bút tích.
 
 	"Vào đi."
 
 	Mạc bàn tử theo toàn ông lão đi vào gian phòng, trong phòng ngoài ý muốn sạch sẽ, cùng hắn người hoàn toàn không đáp.
 
 	Đủ loại kiểu dáng trong ngăn kéo thả đầy
 
 	Ngồi xuống đến, Mạc bàn tử cũng không có quá nhiều hàn huyên, rất nhanh nói đến liên quan với a du đà ư vương triều sự.
 
 	"Cái này mà" toàn ông lão một nói đến vấn đề này, trở nên hết sức chăm chú lên: "Xác thực là có việc này, sở dĩ việc này cũng không có ảnh hưởng quá lớn, là bởi vì năm đó Thanh triều Khang Càn thời kì chính là thời điểm toàn thịnh, mà Xiêm La làm như nước phụ thuộc quá nhỏ, căn bản dẫn không nổi cái gì coi trọng. Mà chúng ta quốc nội nghiên cứu lịch sử, đặc biệt là nghiên cứu Minh Thanh sử, đối đoạn lịch sử này cũng không có cái gì bao lớn hứng thú."
 
 	Xác nhận việc này, Mạc bàn tử tinh thần đại chấn: "Toàn lão sư —— "
 
 	"Đừng gọi ta toàn lão sư, ta không phải là cái gì lão sư, gọi ta toàn ông lão."
 
 	Sát, nói hắn tính tình cổ quái quả nhiên quái lạ.
 
 	"Toàn, toàn ông lão." Mạc bàn tử nhắm mắt như thế kêu một tiếng: "Chúng ta đang tìm một ít chính thức văn kiện để chứng minh việc này, Hầu giáo sư cùng Viên giáo sư nói ngài nơi này khả năng có."
 
 	"Có, đương nhiên là có."
 
 	Có nên nói hay không ra lời này thời điểm toàn ông lão trên mặt tràn ngập kiêu ngạo: "Quốc nội ngoại trừ ta ra không còn có người có. Tại sao bởi vì những văn kiện này tư liệu cũng không làm sao quý giá, vì lẽ đó quan tâm người cũng không phải rất nhiều."
 
 	"Ta có thể nhìn một chút à" Mạc bàn tử đưa ra yêu cầu của chính mình: "Tận mắt nhìn một hồi, chứng minh việc này tồn tại."
 
 	Toàn ông lão do dự một hồi: "Được rồi, vốn là ta là không muốn làm cho người ta xem, có thể ngươi là lão Hầu cùng Lão Viên giới thiệu đến, ngươi chờ."
 
 	Hắn đứng dậy ở những kia trên giá tìm một hồi, đem quá một cái hộp, mặt trên chỉ tích không ít một điểm tro bụi, toàn ông lão đi tìm một khối bố lau lau rồi một hồi, cẩn thận từng li từng tí một mở ra hộp.
 
 	Khi thấy bên trong đồ vật thời điểm, Mạc bàn tử trong đôi mắt thả ra ánh sáng.
 
 	Đó là ngay lúc đó quan viên địa phương viết cho triều đình sổ con, bên trong tỉ mỉ miêu tả một đám Xiêm La người đi tới quốc nội trải qua. Còn có triều đình cùng Càn Long Hoàng Đế đối với chuyện này phê phục, cùng với làm sao thu xếp những này Xiêm La người chỉ thị.
 
 	Là những này, chính là những thứ này.
 
 	Hầu giáo sư cùng Viên giáo sư nói không có sai!
 
 	Mạc bàn tử thở phào nhẹ nhõm, cẩn thận đóng lại hộp, sau đó hắn làm một ngoài dự đoán mọi người động tác:
 
 	Từng thanh hộp ôm vào trong lòng: "Toàn ông lão, cảm tạ ngươi, tạm biệt."
 
 	Cái gì a
 
 	Toàn ông lão ở tại nơi đó.
 
 	Này tính là gì a cái gì liền cảm tạ ngươi, tạm biệt
 
 	"Này, uy, tên béo, ngươi muốn làm gì "
 
 	Mạc bàn tử ôm thật chặt ở cái kia hộp: "Này đồ vật bên trong đối với chúng ta rất trọng yếu , ta nghĩ hỏi ngươi mua, có thể ngươi khẳng định không bán, hết cách rồi, ta chỉ có thể dựa vào đoạt."
 
 	Ta sát!
 
 	Này tính là gì a.
 
 	Này cái quái gì vậy đúng là ở ăn cướp a.
 
 	"Ngươi đứng lại đó cho ta, tên béo đáng chết, thả xuống đồ vật của ta, không phải vậy ta báo cảnh sát a." Toàn ông lão thật sự tức giận.
 
 	"Ngươi sẽ không." Mạc bàn tử lẽ thẳng khí hùng: "Ta là Hầu giáo sư cùng Viên giáo sư bằng hữu, ngươi báo cảnh sát đối với bọn họ ảnh hưởng có thể không được, hơn nữa ta nếu như bị bắt được, khẳng định báo cáo ngươi nơi này có lượng lớn vi cấm văn vật quý giá, cảnh sát nhất định sẽ tới cửa tìm kiếm, sẽ đem ngươi nơi này phiên đến lung ta lung tung, không chừng còn muốn tổn hại một nhóm ngươi cất giấu phẩm. Báo cảnh sát đi, hiện tại liền báo cảnh sát đi, ta nhất định sẽ đối cảnh sát nói như vậy."
 
 	Đây là gặp phải vô lại!
 
 	Toàn ông lão tức giận mặt đều biến hình: "Ngươi để xuống cho ta, thả xuống!"
 
 	"Liền không, liền không!"
 
 	"Thả xuống!"
 
 	"Liền không!"
 
 	Toàn ông lão báo cảnh sát lại không muốn báo, hắn biết Mạc bàn tử nói chính là thật sự, nếu như một đám cảnh sát ở chính mình nơi này gập lại đằng, còn đến mức nào
 
 	Đoạt lại
 
 	Vừa đến cướp đoạt không chừng muốn đem trong hộp đồ vật hư hao. Thứ hai ngươi xem Mạc bàn tử này thân thể, cướp đoạt chính mình cũng cướp có điều hắn a.
 
 	Ngộ người không quen, ngộ người không quen.
 
 	Lão Hầu cùng Lão Viên làm sao cho mình giới thiệu tới đây sao một chúa ơi.
 
 	Toàn ông lão lúc này có một loại cảm giác khóc không ra nước mắt.
 
 	"Trả lại ta, trả lại ta, đây là bảo bối của ta a." Toàn ông lão khẩu khí kia quả thực chính là ở nơi đó cầu xin.
 
 	Mạc bàn tử định liệu trước, không chút hoang mang nói ra vài chữ:
 
 	"Tử thụ cái lục anh."
 
 	"Ngươi nói cái gì" toàn ông lão cả người một hồi trở nên yên tĩnh.
 
 	"Ta nói, tử thụ cái lục anh." Mạc bàn tử vẫn là không vội không hoảng hốt địa nói rằng.
 
 	Đây đối với toàn ông lão tới nói quả thực chính là to lớn mê hoặc!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1167: Không biết xấu hổ Mạc bàn tử) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: