Chương 1169: Ngươi cần muốn cái gì có thể nói đi ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một giây nhớ kỹ (69♂ thư ÷ a ), tiểu thuyết đặc sắc không đạn song đọc miễn phí!
 
 	"Minh thái tổ Chu Nguyên Chương sắc phong a du đà ư vương vì là 'Xiêm La vương' chiếu thư!"
 
 	Làm Lâm Cẩm Bằng đưa điện thoại di động bên trong bức ảnh đưa tới Đa Ngõa Sai trước mặt thời điểm, vị này toàn Thái Lan to lớn nhất thành công nhất thương nhân cả người đều run rẩy lên.
 
 	Sắc phong chiếu thư, đây thật sự là sắc phong chiếu thư!
 
 	Đại Minh Thái tổ hoàng đế Chu Nguyên Chương sắc phong chiếu thư.
 
 	Đó là năm đó trên quốc dành cho phiên bang tiểu quốc vinh dự cao nhất giấy chứng nhận.
 
 	Cái kia đại diện cho thân phận của chính mình đã chiếm được chính thức thừa nhận!
 
 	Có thể như bây giờ sắc phong chiếu thư đã không có quá to lớn thực chất tác dụng, thế nhưng đối với Đa Ngõa Sai tới nói nhưng vốn là bảo vật vô giá.
 
 	Hắn đã từng cũng động tới tìm được phần này chiếu thư suy nghĩ, nhưng là vượt qua như vậy tháng năm dài đằng đẵng, a du đà ư thành cũng từ lúc Myanmar người xâm lấn trung bị hủy diệt, vẫn có thể đi đâu mà tìm như vậy chiếu thư a
 
 	Làm Lâm Cẩm Bằng đưa ra thời điểm Đa Ngõa Sai là hoài nghi.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn nhưng thật sự đem như vậy quý giá chiếu thư mang về
 
 	Cầm điện thoại di động tay là run cầm cập, phảng phất hiện tại hắn xem không phải bức ảnh, mà là chiếu thư liền như vậy chân thực đặt ở trước mắt của hắn.
 
 	Lâm Cẩm Bằng mỉm cười.
 
 	Quá tuyệt.
 
 	Không quản lý mình đưa ra ra sao yêu cầu, đại hậu phương luôn có thể vì chính mình hoàn mỹ hoàn thành.
 
 	Nhưng là Lâm Cẩm Bằng đại khái làm sao cũng đều không sẽ nghĩ tới chính mình đại hậu phương phó xảy ra điều gì dạng đánh đổi.
 
 	Mạc bàn tử hoàn toàn không biết xấu hổ dùng dính chặt lấy vô lại phương thức cuốn lấy toàn ông lão.
 
 	Tục xưng "Tử vong quấn quanh" .
 
 	Một ngày một đêm.
 
 	Mạc bàn tử không ngủ không ngớt ròng rã dây dưa toàn ông lão một ngày một đêm.
 
 	Toàn ông lão suýt chút nữa bị cái này không biết xấu hổ gia hỏa làm điên rồi.
 
 	Phần này chiếu thư hắn có, hơn nữa là ở một cái rất vô tình từ một hải ngoại Hoa kiều trong tay mua được.
 
 	Bỏ ra một khoản tiền rất lớn, mà cái này cũng là toàn ông lão quý giá nhất đồ cất giữ một trong.
 
 	Hiện tại muốn cho hắn chuyển nhượng ngươi nằm mơ a
 
 	Thế nhưng ngươi làm sao mới có thể thoát khỏi Mạc bàn tử như vậy vô lại gia hỏa a
 
 	Cuối cùng, Mạc bàn tử đưa ra chính mình đòn sát thủ:
 
 	Tố quan hà đỉnh!
 
 	Trời ạ, hoa lan giới ở Long Vương lan xuất hiện trước Chí Tôn vương giả tố quan hà đỉnh
 
 	Toàn ông lão tim đập thình thịch.
 
 	Tuy rằng minh thái tổ sắc phong chiếu thư có giá trị không nhỏ, nhưng cũng không phải cái gì bảo vật vô giá, đồng nhất thời kì Đại Minh tương tự sắc phong chiếu thư rất nhiều, hơn nữa cũng bị phát hiện không ít.
 
 	Cùng tố quan hà đỉnh giá trị so ra liền căn bản là không có cách đánh đồng với nhau.
 
 	Đặc biệt là đối với đồng dạng Ailann toàn ông lão tới nói càng là như vậy.
 
 	Toàn ông lão tim đập thình thịch.
 
 	Vụ giao dịch này cứ làm như vậy xong rồi.
 
 	Sau đó biết đến Lôi Hoan Hỉ vẫn là đau lòng.  muốn đọc sách
 
 	Ân, dựa vào Tiểu Bàn năng lực,
 
 	Hoàn toàn có thể lại làm ra mấy chục bồn thậm chí hơn trăm bồn tố quan hà đỉnh đi ra, có thể hiện tại đưa đi đều là tiền có đúng hay không
 
 	Quên đi, mặc kệ, chỉ cần có thể đạt đến mục đích, những này hi sinh đánh đổi hoàn toàn ở trong giới hạn chịu đựng.
 
 	Đây chính là minh thái tổ sắc phong chiếu thư lai lịch.
 
 	Nếu như đại hậu phương làm như vậy Lâm Cẩm Bằng đều không thể hoàn thành nhiệm vụ, cái kia e sợ thật sự sẽ bị Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử quần ẩu chí tử.
 
 	. . .
 
 	"Đa Ngõa Sai tiên sinh, chứng minh giấy chứng nhận cùng sắc phong chiếu thư cũng đã ở vận chuyển trên đường. Đương nhiên, vận chuyển những thứ đồ này là cần một ít cần phải thủ tục, vì lẽ đó ta hi vọng ngài có thể kiên trì chờ đợi trên một quãng thời gian." Lâm Cẩm Bằng mỉm cười nói.
 
 	"Ta có thể các loại, ta có thể các loại, ta cũng đã chờ đợi nhiều năm như vậy."
 
 	Đa Ngõa Sai thì thào nói đạo, bỗng nhiên ngẩng đầu lên: "Lâm tiên sinh, ngài là chúng ta Râmh Thiết gia tộc thủ hộ thần, đúng, thủ hộ thần. Có quan hệ Râmh Thiết gia tộc tranh luận đã kéo dài nhiều năm như vậy, có thể hiện tại rốt cục có thể tìm được chứng minh."
 
 	Hắn nói chuyện tốc độ nói cực kỳ nhanh, hơn nữa nói cuống lên, dùng sức ho khan lên.
 
 	Khặc thở không ra hơi, thật giống một hơi không lên được sẽ ngã xuống đất không nổi.
 
 	Để mau mau từ trong túi tiền móc ra lần trước ở hộp đêm dùng quá bình nhỏ, hướng về trong miệng ngã một chút phi thường bé nhỏ viên thuốc, ho khan lúc này mới từ từ bình ổn lại.
 
 	"Đa Ngõa Sai tiên sinh, ngài tình huống tựa hồ không tốt lắm "
 
 	"Bệnh cũ, bệnh cũ."
 
 	Đa Ngõa Sai thở dài khoát tay nói rằng: "Lá phổi vấn đề, không lo lắng, còn không chết được. Mấy chục năm tật xấu, một khặc lên, đều là muốn dùng một ít hải mã hoàn chế thành thuốc, có điều gần nhất dùng số lần càng ngày càng nhiều."
 
 	. . .
 
 	"Mạc bàn tử, nói cho chúng ta chế tạo căn cứ, chọn chất lượng tốt nhất hải mã."
 
 	Nghe tới đầu bên kia điện thoại nói chuyện âm thanh, Lôi Hoan Hỉ đã ra lệnh.
 
 	Hắn đều đoán được trong tương lai mỗi một khắc Lâm Cẩm Bằng sẽ nói một gì đó chương :.
 
 	Có điều này cùng cái gì chiếu thư so với bắt tay vào làm có thể dễ dàng hơn nhiều.
 
 	Ân
 
 	Chậm đã!
 
 	Chế tạo căn cứ hải mã còn không an toàn, nhất định phải một loại Tiểu Tiểu sinh vật ra trận mới có thể:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	"Bàn tử, ngươi ở đây nghe, ta trở về một chuyến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói liền vội vội vàng vàng rời đi văn phòng. . .
 
 	. . .
 
 	"Người, không thể đều là vô duyên vô cớ trả giá." Đa Ngõa Sai thu thập nổi lên tâm tình kích động: "Bắt đầu là chứng minh văn kiện, hiện tại là sắc phong chiếu thư, Lâm tiên sinh, ngươi là cái hữu tâm nhân, hơn nữa đã tận tâm tận lực, ta bản thân cùng với Râmh Thiết gia tộc đều thiếu nợ ân tình của ngươi."
 
 	Lâm Cẩm Bằng cười nhạt.
 
 	Sau đó hắn nghe Đa Ngõa Sai nói rằng:
 
 	"Như vậy, hiện tại để chúng ta đến nói một chút chính sự đi. Ta mới vừa nói qua, không có vô duyên vô cớ trả giá, cũng không có vô duyên vô cớ đòi lấy, mỗi người làm mỗi một chuyện đều là có mục đích, ngươi cũng đồng dạng không ngoại lệ, thân ái Lâm Cẩm Bằng tiên sinh. Ngươi cùng ông chủ của ngươi Damon, a, đại danh đỉnh đỉnh ma thủ Damon đồng thời đi tới Băng Cốc, vì là chính là khai thác Thái Lan cùng với Đông Nam Á thị trường, các ngươi to lớn nhất đối thủ cạnh tranh là Julia công ty, mà các ngươi cũng rất biết rõ ta cùng Julia công ty chi gian lâu dài tới nay hữu nghị. Vì lẽ đó, ngươi dùng một lịch sử ham muốn giả thân phận tiếp cận ta, đồng thời lợi dụng ta nhược điểm đạt được ta trình độ lớn nhất trên hảo cảm, là như vậy à "
 
 	Lão nhân này đối hết thảy đều hiểu rõ như vậy rõ ràng.
 
 	"Đúng, Đa Ngõa Sai tiên sinh, ngài nói một điểm đều không có sai." Lâm Cẩm Bằng căn bản cũng không có bất kỳ bộ dáng giật mình: "Lấy ngài ở Thái Lan quyền thế cùng tiền tài, từ chúng ta vừa tiến vào Băng Cốc bắt đầu liền không có chuyện gì có thể ẩn giấu ngài. Nhưng không thể phủ nhận chính là ta đã trở thành Râmh Thiết gia tộc bạn tốt, có đúng không "
 
 	Đa Ngõa Sai nở nụ cười: "Ngươi là một phi thường thông minh người trẻ tuổi, coi như ta biết rồi ngươi ý đồ, nhưng ta cũng không cách nào từ chối đón lấy ngươi sẽ đưa ra yêu cầu. Đúng, ngươi thắng được toàn bộ Râmh Thiết gia tộc cùng ta bản thân hữu nghị. Quá khó mà tin nổi, ta đến hiện tại còn cảm thấy đây là chuyện khó mà tin nổi. Như vậy ngày mai buổi sáng 10 điểm, ngài có thể tới đến ta tập đoàn văn phòng tiến hành một lần hữu hảo đàm phán. Ở nơi đó, các ngươi có thể thoả thích đưa ra các ngươi yêu cầu."
 
 	Thành công.
 
 	Lâm Cẩm Bằng hầu như hoan hô lên, hắn đem hết toàn lực khắc chế chính mình kích động tâm tình: "Cảm ơn ngài, Đa Ngõa Sai tiên sinh, ngày mai gặp."
 
 	Ngày mai tất nhiên sẽ sẽ là quyết định tất cả thời khắc mấu chốt!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1169: Ngươi cần muốn cái gì có thể nói đi ra) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: