Chương 1133: Hoan Hỉ ca mở ra lối riêng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ chối gia nhập ban trị sự quyết định rất nhanh liền truyền ra!
 
 	Tiếng vọng một hồi trở nên kịch liệt lên.
 
 	Quá khó mà tin nổi, đường đường các hương trấn du lịch hạng mục dê đầu đàn, minh tinh nhân vật Lôi Hoan Hỉ lại không gia nhập ban trị sự này không phải cái chuyện cười lớn mà
 
 	Vậy này cái ban trị sự thành lập còn có ý gì a
 
 	Chính mình gia nhập lại còn có ý gì a
 
 	Trong lúc nhất thời chuyện này ở mỗi cái hương trấn huyên náo sôi sùng sục.
 
 	Thọ Quốc Trấn Vi Dư Nguyên phản ứng càng là kịch liệt.
 
 	Đùa gì thế a
 
 	Lôi Hoan Hỉ không gia nhập
 
 	Phải biết, từ lần trước tiệc rượu sau, Nhân Tâm công ty hiệp trợ Thọ Quốc Trấn làm du lịch hạng mục đã triển khai, Vi Dư Nguyên một lần nữa nhìn thấy Chấn Hưng Thọ Quốc Trấn, Chấn Hưng công ty mình hi vọng.
 
 	Có thể ngươi ở này mấu chốt trên cùng ta chơi cái này
 
 	Không được, tuyệt đối không được!
 
 	Đừng nói Vi Dư Nguyên cảm thấy không xong rồi, liền ngay cả Thọ Quốc Trấn lãnh đạo cũng cảm thấy không được.
 
 	Ngươi muốn bởi vậy, những kia đối sao Văn Khúc miếu tu sửa tài chính làm sao bây giờ Nhân Tâm công ty trên đường triệt tư làm sao bây giờ
 
 	Các ngươi cục du lịch đến giúp chúng ta tìm à
 
 	Thọ Quốc Trấn lãnh đạo suốt đêm viết một phong thư dài, trước tiên từ mỗi cái phương diện trình bày Chấn Hưng Thọ Quốc Trấn du lịch sự nghiệp tầm quan trọng, sau đó ở nơi mấu chốt nhất, không lộ ra ngoài vạch ra những thứ này đều là dựa vào Nhân Tâm công ty chống đỡ mới có thể triển khai.
 
 	Hơn nữa ở tin phần cuối, còn càng thêm uyển chuyển dành cho ám chỉ:
 
 	Nếu như Nhân Tâm công ty không tham gia ban trị sự, như vậy ở Thọ Quốc Trấn trấn chính phủ ủng hộ Vi Dư Nguyên công ty du lịch cũng sẽ không tham gia ban trị sự.
 
 	Còn lại
 
 	Còn lại chính ngươi ước lượng làm đi.
 
 	Cái gì uy hiếp
 
 	Thành, ngươi cho rằng uy hiếp vậy thì là uy hiếp đi.
 
 	Ngược lại ta đến vì chính mình thôn trấn cân nhắc là không
 
 	Ngươi cục du lịch khó xử của mình, ta Thọ Quốc Trấn cũng khó xử của mình a.
 
 	Ta đến phát triển toàn trấn, đến từ toàn trấn kinh tế lợi ích đến cân nhắc có phải là
 
 	Không riêng là một Thọ Quốc Trấn, những địa phương khác phản ứng cũng đại đều như thế.
 
 	Nói chung một câu nói, chống đỡ Nhân Tâm công ty nhiều người, chống đỡ mộng ảo Hải Dương Quán cũng là ít ỏi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng không có đi để ý tới những thứ này.
 
 	Thừa dịp một tuần lễ thiên, Lôi Hoan Hỉ mời Vân Đông thị minh tinh tiểu học: Thành nam trung tâm tiểu học toàn thể sư sinh đi tới tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán miễn phí du ngoạn.
 
 	Này có thể có điểm đột nhiên. Trước hắn Lôi Hoan Hỉ có thể một điểm phong thanh cũng đều không có tiết lộ quá.
 
 	Không riêng du ngoạn miễn phí, Thủy Tộc quán hết thảy đều đối sư sinh môn miễn phí.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi làm sao bỗng nhiên sẽ mời nhiều như vậy tiểu hài tử tới chơi a" Annie có chút không phải đặc biệt lý giải.
 
 	"Ta tràn ngập ái tâm a." Hoan Hỉ ca nghĩa chính ngôn từ giải thích.
 
 	"Nói thật." Annie phiên một cái liếc mắt.
 
 	"Ta yêu hết thảy bọn nhỏ."
 
 	"Nói thật.
 
 	"
 
 	"Hài tử là quốc gia chúng ta tương lai."
 
 	"Nói thật."
 
 	"Thành nam trung tâm tiểu học Từ hiệu trưởng là trong thành phố môn bí thư phu nhân."
 
 	Ta liền biết ngươi Hoan Hỉ ca khẳng định ở tính toán gì!
 
 	"Ta không liên quan có phải là" Hoan Hỉ ca than thở: "Cũng không mời được đại nhân vật gì, vì lẽ đó chỉ có thể tìm những hài tử này môn tới nơi này chơi."
 
 	"Có thể a, Hoan Hỉ ca." Mạc bàn tử mặt mày hớn hở: "Ngươi này xem như là đi phu nhân con đường a môn bí thư ở trong thành phố danh tiếng tốt vô cùng, đối giáo dục công tác cũng phi thường trọng thị, hắn vậy liền coi là đoán được dụng ý của ngươi, cũng sẽ khen ngợi a."
 
 	"Còn có."
 
 	Hoan Hỉ ca cuối cùng đem lá bài tẩy toàn bộ than đi ra: "Trong thành phố rất nhiều lãnh đạo tử nữ đều ở thành nam trung tâm tiểu học đến trường, còn có những đại lão bản kia hài tử cũng vót đến nhọn cả đầu muốn đem con của chính mình đưa đến trường này."
 
 	Hắn liền nói đến chỗ này.
 
 	Cái khác Annie cùng Mạc bàn tử hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Lại đơn giản có điều đạo lý, chỉ cần bọn nhỏ chơi tận hứng, chơi vui vẻ, trở lại chính mình cha mẹ chính mình gia gia nãi nãi vừa nói như thế, tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán nhất định sẽ ở trong đầu của bọn họ lưu lại ấn tượng sâu sắc a.
 
 	Đại nhân nói không hẳn hữu hiệu, nhưng hài tử nói là nhất làm cho người có thể nhớ tới.
 
 	Đặc biệt là những kia làm gia gia nãi nãi ông ngoại bà ngoại càng là như vậy.
 
 	Một khi mỗ dạng sự tình ở trong đầu của ngươi có tốt ấn tượng, cái kia ở nhắc tới chuyện này một cách tự nhiên các đại nhân liền sẽ nghĩ tới chính mình hài tử cái kia vui sướng nét mặt hưng phấn.
 
 	Huống chi hiện tại tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán danh tiếng vốn là đặc biệt vang dội a
 
 	Hoan Hỉ ca này không riêng là đi phu nhân con đường, hơn nữa chính ở chỗ này đi hài tử con đường a.
 
 	Cái tên này là nghĩ như thế nào đến lại là làm sao đem thành nam trung tâm tiểu học cho mời tới
 
 	Kỳ thực Hoan Hỉ ca rất sớm trước đây ngay ở động cái này suy nghĩ, nhưng khổ nỗi vẫn không có cơ hội.
 
 	Có thể một người bất ngờ thúc đẩy chuyện này phát sinh:
 
 	Vân Đông thị hình cảnh đội chu đại đội!
 
 	Có một lần chu đại đội khó nghỉ được, cùng phu nhân hài tử cùng đi tấm lòng hải sản tửu lâu ăn cơm, Hoan Hỉ ca vừa vặn cũng ở đó.
 
 	Kết quả vừa giới thiệu bên dưới, chu đại đội phu nhân Lý lão sư lại chính là thành nam trung tâm tiểu học.
 
 	Hơn nữa còn là trong trường học thầy chủ nhiệm!
 
 	Này không phải chính buồn ngủ rồi kết quả đưa tới gối à
 
 	Hoan Hỉ ca tuyệt đối thuộc về loại kia nhìn thấy cột liền lên gia hỏa. Lúc đó liền đưa ra mời toàn thể sư sinh đến Thủy Tộc quán miễn phí du ngoạn kiến nghị.
 
 	Lý lão sư còn là cảm thấy hứng thú vô cùng, đáp ứng trở về cùng Từ hiệu trưởng thương lượng một chút.
 
 	Nàng cùng Từ hiệu trưởng thương lượng kết quả là đồng ý.
 
 	Tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán danh tiếng rất lớn, đặc biệt là đối bọn nhỏ rất có sức hấp dẫn, một lần vui vẻ du ngoạn đối với bọn nhỏ ở nặng nề học tập sau khi có thể buông lỏng một chút là có nhiều chỗ tốt.
 
 	Vừa nhận được tin tức kia, Hoan Hỉ ca rất sớm liền trở nên bận rộn.
 
 	Bảo đảm an toàn người thứ nhất.
 
 	Hết thảy thực phẩm bao quát ăn vặt ở bên trong toàn bộ tiến hành rồi nghiêm khắc nhất trấn, giống nhau đều tuyển dụng hàng hiệu thực phẩm.
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí bỏ ra vốn lớn, phái người dựa vào quan hệ chọn mua đến một nhóm dương nhuyễn mễ.
 
 	Loại này nhuyễn mễ giá thị trường nhưng là 25 đồng tiền một cân a.
 
 	Hơn nữa ngươi có tiền cũng chưa chắc có thể mua được.
 
 	Thử đốt một hồi, đến cùng là tiền nào đồ nấy.
 
 	Không nói những khác, loại này nhuyễn mễ ngao thành cháo, phóng tới trong tủ lạnh một ngày một đêm lấy thêm ra đến, không có chút nào sền sệt.
 
 	Nhìn thấy này Hoan Hỉ ca ngã lại động nổi lên những khác suy nghĩ.
 
 	25 đồng tiền một cân gạo a, chính mình có phải là cũng có thể khai phá một hồi như vậy gạo
 
 	Hiện tại không sợ dùng tiền người có khối người a.
 
 	Quên đi, việc này vẫn là phóng tới sau này hãy nói đi.
 
 	Ngày hôm nay sáng sớm Hoan Hỉ ca liền mang theo Annie cùng Mạc bàn tử đi tới tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán!
 
 	Xem xem thời gian gần đủ rồi, mấy người cùng đi đến bên ngoài chuẩn bị nghênh tiếp.
 
 	Công nhân viên môn cũng toàn bộ đúng chỗ.
 
 	Xe buýt một chiếc tiếp theo một chiếc xuất hiện.
 
 	Thành nam trung tâm tiểu học sư sinh môn toàn bộ đến.
 
 	Chiếc xe đầu tiên trên đi xuống chính là Từ hiệu trưởng cùng Lý lão sư.
 
 	"Từ hiệu trưởng, Lý chủ nhiệm, hoan nghênh hoan nghênh." Hoan Hỉ ca rạng rỡ tiến lên nghênh tiếp: "Hoan nghênh đi tới chúng ta Thủy Tộc quán, xin yên tâm đi, chúng ta hôm nay đã tạm dừng mở cửa bán, chuyên môn cho các ngươi đặt bao hết."
 
 	"Lôi tổng, cái kia sao được a, này sẽ để cho các ngươi tổn thất rất lớn."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca dõng dạc địa nói rằng:
 
 	"Vì bọn nhỏ điểm ấy tổn thất lại đáng là gì a!" (. )(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: