Chương 1121: Tiểu Bàn ẩn giấu bí mật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thi thể dần dần bị xử lý xong.
 
 	Một cái to lớn Khắc Nhu Long cùng ba cái ấu long từ từ biến mất.
 
 	Mà giờ khắc này trên mặt biển bão táp cũng càng thêm mãnh liệt.
 
 	Liền bão táp, Hoan Hỉ ca đem còn lại trứng gà đều cho ăn, một điểm đều không có cho Tiểu Bàn lưu lại.
 
 	Ân, cùng Tiểu Bàn hết bận, nhìn thấy trứng gà ngươi coi chính mình nên có thể ăn được
 
 	Từng đạo từng đạo Thiểm Điện xẹt qua bầu trời, muốn nhiều doạ người có bao nhiêu doạ người.
 
 	Cuồng phong cuốn lấy sóng lớn, liều mạng tàn phá mặt biển.
 
 	Hoan Hỉ ca một lần cuối cùng chìm vào đáy biển thời điểm, bốn cái Khắc Nhu Long thi thể đã không gặp.
 
 	Nhỏ tí tẹo đều không có còn lại.
 
 	Hoan Hỉ ca quá rõ ràng Tiểu Bàn dụng ý.
 
 	Như vậy tiền sử sinh vật thi thể có thể tuyệt đối không thể làm cho nhân loại phát hiện.
 
 	Bằng không biết đánh đến kết quả như thế nào ai cũng không cách nào khống chế được.
 
 	Hoan Hỉ ca đầu ngón tay hướng sau giơ giơ, ý kia là đi thôi
 
 	Tiểu Bàn một câu nói cũng không có nói, yên lặng bơi đi ra ngoài.
 
 	Ồ, Tiểu Bàn thật giống phi thường không vui dáng vẻ
 
 	Hoan Hỉ ca có thể cảm giác được.
 
 	Hắn cùng Tiểu Bàn đợi thời gian dài như vậy,
 
 	Tiểu Bàn sướng vui đau buồn hắn đều có thể rõ rõ ràng ràng cảm giác được.
 
 	Có thể còn không có cách nào hỏi, ngươi hỏi Tiểu Bàn cũng chưa chắc sẽ trả lời ngươi.
 
 	Phát sinh ở thế giới loài người đồng thời đột nhiên xuất hiện sự kiện bị giải quyết.
 
 	Tất cả những thứ này đều là Khắc Nhu Long mang đến.
 
 	Nhưng là nhân loại cũng không biết.
 
 	Bọn họ vĩnh viễn sẽ không biết đã từng tuyệt diệt Khắc Nhu Long lại một lần xuất hiện, bọn họ sẽ không biết Khắc Nhu Long chế tạo mấy lần tàn sát, bọn họ càng thêm sẽ không biết ở đáy biển đã từng đã xảy ra một lần kinh tâm động phách chiến đấu.
 
 	Hoan Hỉ ca đều thiếu một chút bị Khắc Nhu Long cho giết chết.
 
 	Có Tiểu Bàn dẫn dắt, con đường quay về phi thường ung dung, ít nhất Hoan Hỉ ca không cần tiếp tục phải như vậy đường manh khắp nơi tán loạn.
 
 	Làm một lần nữa leo lên ngạn thời điểm, bão táp vẫn chính ở chỗ này rơi xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca tìm tới y phục của chính mình, đã sớm ướt nhẹp.
 
 	Tìm cái có thể tránh né mưa gió địa phương.
 
 	Chờ đi.
 
 	Bằng không hiện tại trở về đến khách sạn đi, nhìn thấy chính mình bộ này dáng vẻ, khách sạn những người kia không chắc chắn nghĩ cái gì đây.
 
 	"Tiểu Bàn, đến cùng làm sao a" Hoan Hỉ ca phát hiện Tiểu Bàn vẫn là rất không vui, đến cùng vẫn là không nhịn được nhiều hỏi một câu.
 
 	Tiểu Bàn yên lặng lắc lắc đầu, tựa hồ đang cái kia nói cho Hoan Hỉ ca không có chuyện gì.
 
 	Trong lòng mình nghĩ tới làm sao nói cho Hoan Hỉ ca a
 
 	Rất nhiều chuyện ngay cả mình đều chỉ là ở nơi đó hoài nghi mà thôi.
 
 	Chờ trở lại Chúc Nam trấn, nhất định phải đem cái kia chuyện lớn cho làm.
 
 	Lúc này mưa gió thoáng nhỏ đi một chút. . .
 
 	. . .
 
 	"Mưa gió có phải là nhỏ "
 
 	Đổng Vân Khải đi ra văn phòng nhìn một chút.
 
 	"Vâng, thật giống là nhỏ đi một chút. Đổng đội, trận này vũ rất kỳ quái a, mắt thấy chúng ta liền muốn ra biển, bỗng nhiên liền đến như thế một hồi."
 
 	Này còn cần ngươi nói mà
 
 	Bão táp làm đến không hiểu ra sao, đài khí tượng căn bản không có bất kỳ dự đoán.
 
 	Ngươi nói trong này không có gì đó quái lạ ai tin a
 
 	Đổng Vân Khải luôn cảm thấy trong này có cái gì chính mình không nghĩ thông địa phương.
 
 	Hi vọng lần này ra biển có thể mang đến cho mình một chút cái gì thu hoạch đặc biệt đi. . .
 
 	. . .
 
 	Chờ một buổi tối, nước mưa càng thêm nhỏ, đã kinh biến đến mức tích tí tách lịch.
 
 	Tiểu Bàn một lần nữa khiêu trở về biển rộng.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không lo lắng, ngược lại Tiểu Bàn có thể trở lại Vân Đông. Hơn nữa như vậy cũng được, đỡ phải lên phi cơ thời điểm phiền phức.
 
 	Quần áo bên ngoài xem ra là cạn khô, có thể mặc lên người vẫn là dính nhơm nhớp.
 
 	Mặc kệ.
 
 	Hoan Hỉ ca trở lại khách sạn.
 
 	"Lôi tiên sinh, như thế sớm a" khách sạn quản lí cười hì hì ra đón: "Ngươi nhìn này trời mưa."
 
 	"Đúng đấy, vốn là ta ngày hôm qua sẽ trở lại, hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là ở nhà bạn ở đây một đêm. Có thể trở về quần áo vẫn bị xối ướt." Hoan Hỉ ca một bên che giấu một bên trở lại trong phòng của mình.
 
 	Đóng kín cửa, đem quần áo toàn bộ cởi sạch sưởi lên, mau mau giặt sạch đem táo.
 
 	Hướng trên giường một nằm, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.
 
 	Này vừa cảm giác vẫn ngủ thẳng buổi chiều mới lên.
 
 	Thoải mái, quá thoải mái.
 
 	Ở trong biển rộng bơi qua bơi lại thật đúng là cái việc chân tay.
 
 	Đi ăn chút gì, lui phòng.
 
 	Cũng không có lập tức trở về, vừa đến Hải Sơn trong thành phố, tìm một nhà quán Internet, muốn một phòng khách.
 
 	Mở ra tìm tòi động cơ, đưa vào "Khắc Nhu Long" ba chữ.
 
 	Tìm tới đơn giản chính là một ít liên quan với Khắc Nhu Long Kopp[phổ cập tri thức] tri thức, không có đặc biệt gì hữu dụng.
 
 	"Khắc Nhu Long, phục sinh."
 
 	Hoan Hỉ ca lại đưa vào những mấu chốt này tự.
 
 	Vẫn không có để Hoan Hỉ ca cảm thấy hứng thú.
 
 	Ân, nghĩ tới nghĩ lui, lẽ nào thật sự chính là chính mình đã từng đi qua cái kia đáy biển đại nham động à
 
 	Những kia tiêu bản lẽ nào sẽ phục sinh
 
 	Còn có Tiểu Bàn cái kia rầu rĩ dáng vẻ không vui.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể xác định Tiểu Bàn tuyệt đối biết một chút bí mật gì, nhưng nó cũng không mong muốn cùng mình chia sẻ.
 
 	Chậm đã.
 
 	Tiểu Bàn như vậy vội vội vàng vàng rời đi, lẽ nào là phải về đến cái kia đáy biển đại trong nham động đi che giấu bí mật gì à
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Khẳng định, không có sai.
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng thấy đến có đạo lý.
 
 	Mau mau tắt máy vi tính, hoàn thành sổ sách, kêu chiếc xe taxi thẳng đến sân bay.
 
 	Nhanh nhất một tốp bay đến Vân Đông phi cơ chuyến cũng phải đến 3 giờ sau.
 
 	Lại tính cả chạy tới tây quách thôn, tiến vào cái kia đại nham động thời gian
 
 	Không kịp, không quản tốc độ của chính mình nhanh cỡ nào cũng cũng không kịp.
 
 	Tiểu Bàn, Tiểu Bàn, trong lòng ngươi đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì. . .
 
 	. . .
 
 	"Đổng đội, chúng ta chính đang đi tới phát hiện cái thứ nhất đáy biển âm thanh Hải Vực."
 
 	Vũ đã từ từ đình chỉ, tìm tòi đội không thể chờ đợi được nữa liền xuất phát.
 
 	Đổng Vân Khải cầm kính viễn vọng ở trên mặt biển nhìn hồi lâu, phát hiện gì cũng đều không có.
 
 	Trong lòng hắn đều là có một loại không phải cực kỳ tốt linh cảm, lần này ra biển rất có thể không thu hoạch được gì.
 
 	Cũng mặc kệ như thế nào chung quy phải tận lực.
 
 	Đội tàu đã tới cái mục đích thứ nhất địa!
 
 	"Có nắm chắc không" Đổng Vân Khải nhìn trang phục chỉnh tề thợ lặn, không yên lòng hỏi một tiếng.
 
 	Dù sao mưa to mới vừa đình, lúc này tiến vào lặn dưới nước vẫn là có nhất định độ nguy hiểm, huống chi cũng không ai biết ở đáy biển ẩn giấu đi sinh vật đáng sợ gì.
 
 	Thợ lặn gật gật đầu.
 
 	"Vậy liền bắt đầu đi."
 
 	Ở Đổng Vân Khải mệnh lệnh bên trong, thợ lặn bị chậm rãi bỏ vào trong biển rộng.
 
 	Những người còn lại chỉ có yên lặng chờ đợi.
 
 	Mỗi người đều chờ mong có thể có thu hoạch.
 
 	Dù sao vì lần này ra biển đại gia chờ đợi hồi lâu.
 
 	"Đổng đội, 2 đội nơi đó truyền đến tin tức, trước bị đắm sưu cứu thuyền hài cốt đã phát hiện, mặt trên máy móc tổn hại vô cùng nghiêm trọng."
 
 	"Có người may mắn còn sống sót à "
 
 	"Không có. 2 đội nơi đó tiến hành rồi đơn giản kiểm tra, bước đầu có thể kết luận là đến từ chính một luồng sức mạnh hết sức mạnh mẽ đem sưu cứu thuyền đắm. Vì lẽ đó có hay không một khả năng, là tàu ngầm hoặc là cái gì khác đắm "
 
 	"Tàu ngầm" Đổng Vân Khải ngẩn ra.
 
 	"Vâng, không phải vậy chúng ta thực sự không thể nào tưởng tượng được có cái gì đáy biển sinh vật có thể ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, nếu như thật sự có, vậy thì vượt xa khỏi chúng ta nhận thức."
 
 	Sẽ không, sẽ không, Đổng Vân Khải phi thường xác định phán đoán của chính mình.
 
 	Ở biển rộng nơi sâu xa khẳng định có nhân loại nào không biết bí mật tồn tại!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: