Chương 1139: West nói ra cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca lần đầu tiên trong đời tiến vào tạm giam.
 
 	Cái kia nhà hàng bà chủ thực sự là quá hung quá hung, căn bản không cho Hoan Hỉ ca cùng West giải thích, trực tiếp để thủ hạ người phục vụ cùng đầu bếp xô đẩy hai người đi tới phụ cận đồn công an.
 
 	"Bà chủ, chúng ta trả thù lao, trả thù lao." Hoan Hỉ ca lớn tiếng kêu.
 
 	"Ôi, liền ngươi cái này tiểu mao tặc trà trộn vào đến thâu đồ vật còn không thấy ngại nói cho tiền, ngươi có tiền đúng là từ cửa lớn đi vào a, ngươi còn biết xấu hổ hay không a!"
 
 	Bà chủ gay gắt chua bạc ngữ khí một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho Hoan Hỉ ca.
 
 	"Đại ca, đại ca, ta còn chưa từng có tồn quá ngục giam đây."
 
 	West lớn tiếng gọi lên.
 
 	Cái gì
 
 	Ngươi chưa từng có tồn quá ngục giam
 
 	Ngươi nói ngươi làm sao lăn lộn a, liền ngục giam đều không có tồn quá.
 
 	Ngươi xem một chút nhà ngươi Hoan Hỉ ca ——
 
 	Sát, lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền tồn quá ngục giam
 
 	Quên đi, quên đi, ai bảo nhà ngươi Hoan Hỉ ca là làm đại ca đây, hãy theo ngươi cái này tiểu đệ phong một cái đi.
 
 	Hoan Hỉ ca không giãy dụa nữa cũng không lại giải thích.
 
 	Liền như vậy, thân là đại ca Hoan Hỉ ca cùng thân là tiểu đệ West bị đưa đến đồn công an.
 
 	Lúc đó đồn công an vừa vặn bắt được một tội phạm truy nã, sớm loạn tung tùng phèo, như Lôi Hoan Hỉ cùng West như vậy "Tiểu mâu tặc" là căn bản không có công phu đi để ý tới.
 
 	Kết quả trực tiếp trước tiên đem Lôi Hoan Hỉ cùng West nhốt vào tạm giam trong phòng.
 
 	Ngục giam cùng tạm giam thất vẫn có khác nhau rất lớn.
 
 	Trong ngục giam ký hiệu ít nhất vẫn có thể hoạt động dưới, nhưng là tạm giam thất a
 
 	Từng cái từng cái lồng sắt, bán mét vuông cũng chưa tới, thân thể cũng không thể thẳng lên.
 
 	Này có thể cùng West nghĩ tới không giống nhau.
 
 	"Đại ca, không phải như vậy a."
 
 	"Vậy ngươi nói thế nào a "
 
 	"Chúng ta đến hướng về trong ngục giam ném một cái, sau đó trong ngục giam có một đại phản phái, hắn quan tâm ta, nhưng ta thề sống chết không từ, hắn muốn đánh ta, vừa lúc đó, đại ca ngươi dũng cảm đứng ra bảo vệ ta. Tiếp theo đến có một xấu trưởng ngục, tổng nghĩ hại chết chúng ta, đại ca ngươi mang theo ta phấn khởi phản kháng, cuối cùng cuối cùng đem ác bá cùng xấu trưởng ngục cho đánh bại."
 
 	Hoan Hỉ ca yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Ngục giam Phong Vân xem nhiều
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, vạn hạnh a, không có thật cùng West đồng thời vào ngục giam, bằng không thật sự cũng bị hắn cho đùa chơi chết.
 
 	Cùng West tưởng tượng hoàn toàn khác nhau tạm giam thất, để hắn thất vọng.
 
 	Những kia đang trên đường tới chuẩn bị kỹ càng lời kịch cũng đều giống nhau không dùng được : không cần.
 
 	"Đại ca, chúng ta lúc nào mới có thể đi ra ngoài a "
 
 	"Chỗ này đi vào dễ dàng, đi ra ngoài nhưng là khó đi." Hoan Hỉ ca đặt mông ngồi vào trên đất. . .
 
 	. . .
 
 	"Ai, Hoan Hỉ a Hoan Hỉ làm sao vẫn không có đến "
 
 	Cẩm tú quán rượu lớn trong phòng yến hội, Sư Nhược Nhã cửa trước ở ngoài nhìn một chút.
 
 	"Không biết a,
 
 	Điện thoại cũng không gọi được." Annie có chút nóng nảy thao túng trong tay điện thoại di động: "Lại không biết chạy đi nơi đâu."
 
 	Khách mời có thể đều đến gần đủ rồi.
 
 	Này mắt thấy liền muốn khai tiệc, Hoan Hỉ ca vẫn đến lúc này còn chưa có xuất hiện.
 
 	"Mẹ, mộ bạch cũng không có đến." Chu Tấn Nham đi tới nói rằng.
 
 	"Mộ bạch người này a."
 
 	Sư Nhược Nhã lại thở dài một hơi.
 
 	Annie cùng Chu Tấn Nham tỷ đệ hai biết mẫu thân vì sao lại thở dài, Annie nắm chặt rồi mụ mụ tay: "Mẹ, mộ bạch tuy rằng ham chơi điểm, nhưng sẽ không trọng yếu như vậy trường hợp cũng không xuất hiện sao "
 
 	"Người khác dễ bàn, mộ bạch khó nói." Sư Nhược Nhã lắc lắc đầu, xem ra có chút bất đắc dĩ dáng vẻ: "Hắn có chuyện gì làm không được các ngươi hàng thúc thúc vì hắn nhưng là dcm nát tâm. Tấn nham, mộ bạch điện thoại đánh à "
 
 	"Đánh, mẹ, từ sáng sớm bắt đầu liền vẫn là tắt máy."
 
 	"Một Hoan Hỉ, một mộ bạch, ai, chỉ mong bọn họ có thể đúng giờ xuất hiện đi."
 
 	Nói đến đây, Sư Nhược Nhã không kìm lòng được lại sâu sắc thở dài một tiếng. . .
 
 	. . .
 
 	"Đại ca, thật nhàm chán a, nói chuyện phiếm chứ."
 
 	Ép căn bản không hề người đến quản Lôi Hoan Hỉ cùng West, West thực sự cảm thấy có chút tẻ nhạt.
 
 	"Thành a, tán gẫu liền tán gẫu chứ." Hoan Hỉ ca cũng có một chút phờ phạc dáng vẻ: "Tiểu đệ, ngươi cùng trong nhà của ngươi xảy ra chuyện gì thật giống đặc biệt bất mãn dáng vẻ "
 
 	West vừa nghe thấy lời ấy nhưng trầm mặc lại.
 
 	"Không cần phải nói, không cần phải nói." Hoan Hỉ ca mau mau nói rằng.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi là đại ca ta, ta cho ngươi biết nghe không có chuyện gì." West ngồi dưới đất, thân thể tựa ở lồng sắt trên:
 
 	"Kỳ thực này cố sự rất nhiều người đều trải qua, quả thực tục không thể lại tục. Bị ta gọi là ba ba người kia, trước đây rất nghèo, ta mẹ vẫn luôn không có ghét bỏ quá hắn, vẫn luôn cùng với hắn, thậm chí còn vì hắn bỏ trốn. Sau đó người kia phát tài, có tiền, ghét bỏ mẹ ta, liền vứt bỏ hắn, mặt khác tìm một càng thêm tuổi trẻ mạo mỹ."
 
 	Xác thực là tục không thể lại tục cố sự, nhưng lại chân thực ở West trên người phát sinh.
 
 	"Sau đó thì sao" Hoan Hỉ ca truy hỏi một câu: "Ngươi tại sao không có cùng ngươi mẹ, cùng cha ngươi "
 
 	"Người kia có tiền a." West chính là không chịu xưng hô "Người kia" một "Ba" tự: "Hắn ủy thác một luật sư đoàn đánh thắng nuôi nấng quyền quan tòa. Đại ca, vào lúc ấy ta chỉ có 6 tuổi, nhưng ta vẫn nhớ ta mẹ ánh mắt tuyệt vọng, toà án trên, nàng ôm ta khóc lóc, nói cho ta, mặc kệ tới nơi nào, đều không nên quên mụ mụ."
 
 	Hoan Hỉ ca có chút kỳ quái: "Coi như đánh thua nuôi nấng quyền quan tòa, vậy cũng có thăm viếng quyền a "
 
 	Nghe West, thật giống hắn mụ mụ liền nuôi nấng quyền đều mất đi.
 
 	"Đây chính là người kia vô liêm sỉ nhất địa phương." West âm thanh rõ ràng trở nên phẫn nộ lên: "Hắn lại chỉ chứng mẹ ta có bệnh tâm thần, hắn thành công để quan toà tin tưởng mụ mụ sẽ thương tổn ta, vì lẽ đó quan toà cấm chỉ mụ mụ ở ta 16 tuổi trước đây tiếp cận ta. ( ) "
 
 	Ở West 10 tuổi thời điểm, hắn mụ mụ chết rồi.
 
 	Cũng không còn có thể gặp con trai của chính mình.
 
 	Đây chính là West cố sự.
 
 	Đây chính là West tại sao như vậy hận cha mình nguyên nhân.
 
 	"Ngươi biết không, đại ca" West trong lời nói lộ ra cực kỳ lạnh lùng:
 
 	"Người kia quá có tiền, kết quả bị ta xưng là ông ngoại người kia, bị ta xưng cậu mợ những người kia lại toàn bộ đứng ở người kia bên người. Bọn họ là mụ mụ phụ thân, là mụ mụ anh em ruột a!"
 
 	Đây chính là West tại sao hận chính hắn một gia tộc nguyên nhân.
 
 	West mẫu thân cũng không phải không còn gì cả, đang ly hôn thời điểm, nàng vẫn là thành công tranh thủ đến một số lớn phụng dưỡng phí dụng đến nàng tương lai sinh hoạt cùng trị liệu "Bệnh tâm thần" .
 
 	Số tiền này nàng một phần đều không có tác dụng, toàn bộ vì là con trai của chính mình thiết lập một quỹ, nhi tử đến 16 tuổi thời điểm đem đưa cái này quỹ toàn bộ giao cho trong tay hắn.
 
 	"Chuyện xưa của ta buồn cười không, đại ca "
 
 	"Không buồn cười, không có chút nào buồn cười."
 
 	Hoan Hỉ ca bình tĩnh nói: "Vì lẽ đó bắt đầu từ bây giờ ngươi muốn làm chỉ có một kiện sự, báo thù, giúp mẹ ngươi báo thù."
 
 	West con mắt một hồi liền sáng!
 
 	Báo thù
 
 	Xưa nay cũng đều không có người nào cùng hắn đã nói hai chữ này.
 
 	Báo thù!
 
 	Đây là hắn mỗi cái buổi tối đều đang nghĩ tới sự tình.
 
 	Hiện tại rốt cục có một người giúp hắn nói ra! (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: