Chương 1189: Lôi Hoan Hỉ trở thành Tiên Đào Thôn kiêu ngạo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sáng sớm hôm nay thời điểm Tiên Đào Thôn người liền phát hiện một cái kỳ quan.
 
 	Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ, đầu óc thường thường sẽ đường ngắn gia hỏa, thiên còn tờ mờ sáng thời điểm, liền cầm một cái cây gậy trúc ở cái kia đi tới đi lui.
 
 	Hơn nữa vẻ mặt đó đặc biệt trang nghiêm nghiêm túc, muốn từ Lôi Hoan Hỉ trên mặt nhìn thấy vẻ mặt này thật là không quá dễ dàng.
 
 	Lại ở nơi đó ra cái gì yêu thiêu thân a
 
 	Tiên Đào Thôn các thôn dân dần dần đều rời giường ra ngoài.
 
 	Những người này từng cái từng cái trợn mắt ngoác mồm nhìn, toàn cũng không biết đến cùng có chuyện gì xảy ra.
 
 	"Lão già, Hoan Hỉ này đầu óc có phải là chịu đến cái gì kích thích" từ thẩm rất đừng lo lắng hỏi.
 
 	Từ Đại Cách cũng muốn biết, nhưng hắn kêu vài tiếng, Hoan Hỉ ca đều không có phản ứng hắn.
 
 	"Annie, Annie." Vừa nhìn thấy Annie từ biệt thự nơi đó đi ra, Từ Đại Cách vội vàng đem nàng gọi vào bên người: "Hoan Hỉ đây là làm sao a "
 
 	Annie ngày hôm qua ngủ trễ, đến hiện tại vẫn chưa hoàn toàn tỉnh lại, ngáp một cái: "Lên làm thế vận hội Olympic người tiên phong chứ."
 
 	"Cái gì" Từ Đại Cách coi chính mình nghe lầm: "Ngươi nói lên làm cái gì "
 
 	"Thế vận hội Olympic người tiên phong."
 
 	"Quốc gia chúng ta "
 
 	"Đúng đấy "
 
 	"Ôi uy, Thiên gia lão tử ai." Từ Đại Cách nhất thời trở nên trở nên hưng phấn, quay về thôn dân chung quanh môn liền kêu lên: "Đều lại đây,
 
 	Đều lại đây, có nghe hay không, có nghe hay không ta Hoan Hỉ phải làm thế vận hội Olympic người tiên phong! Ta Hoan Hỉ phải làm thế vận hội Olympic người tiên phong! Hào quang a, vậy cũng là chúng ta Tiên Đào Thôn chưa từng có hào quang a!"
 
 	Toàn bộ Tiên Đào Thôn đều trở nên sôi trào lên.
 
 	Tiên Đào Thôn trong lịch sử vẫn là xuất ngoại một ít danh nhân, thậm chí còn xuất ngoại mấy cái Tể Tướng, thế nhưng thế vận hội Olympic người tiên phong vậy cũng là phá thiên hoang lần đầu a.
 
 	Quang tông diệu tổ, quang tông diệu tổ. Ta Tiên Đào Thôn người đi tới chỗ nào lưng đều có thể thẳng tắp.
 
 	Không trách Hoan Hỉ này sáng sớm liền muốn cầm căn cây gậy trúc tử ở cái kia đi tới đi lui đây.
 
 	Thế này sao lại là cây gậy trúc tử
 
 	Đây chính là ta quốc gia ở thế vận hội Olympic trên quốc kỳ a!
 
 	Không có bao nhiêu công phu, Tiên Đào Thôn toàn thôn đều truyền khắp cái tin tức tốt này, toàn bộ đánh cốc trên sân đều tụ tập đầy thôn dân.
 
 	Nhìn Lôi Hoan Hỉ giơ cây gậy trúc tử ở cái kia đi tới đi lui, từng cái từng cái không ngừng khen hay, hơn nữa chính ở chỗ này cho Lôi Hoan Hỉ ra chủ ý, này quốc kỳ nên làm sao nâng làm sao nâng.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca muốn chính là như vậy bầu không khí.
 
 	Làm náo động a, quá làm náo động.
 
 	Ở cái Tiểu Tiểu Tiên Đào Thôn liền có thể ra lớn như vậy danh tiếng, thật cùng thế vận hội Olympic khai mạc ngày ấy, ở toàn quốc toàn thế giới quan chúng trước mặt chính mình cái kia đến ra bao lớn danh tiếng a.
 
 	Vẫn luyện đến trưa, Hoan Hỉ ca lúc này mới lưu luyến thả xuống cây gậy trúc tử.
 
 	Có thể những thôn dân kia vẫn vi ở một bên, không ngừng mồm năm miệng mười nói gì đó.
 
 	Liền ngay cả tân Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Tề Chí Thành đều nghe tin tới rồi.
 
 	Xem Tề Chí Thành dáng dấp kia, quả thực so với Lôi Hoan Hỉ bản thân còn muốn hưng phấn.
 
 	"Khỏe mạnh tuyên truyền một hồi, nhất định phải khỏe mạnh tuyên truyền một hồi." Tề Chí Thành xoa xoa hai tay âm thanh đều có một ít run cầm cập lên: "Chúng ta tân Tiên Đào Thôn mặc kệ là Tiên Đào Thôn vẫn là Nhạn Hồ thôn có thể đều chưa từng có lớn như vậy vinh dự, Hoan Hỉ a, ngươi nhưng là cho chúng ta làm vẻ vang. Ta nhất định phải ở hai cái trong thôn khỏe mạnh tuyên truyền một hồi."
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì cái gì cũng không nói lời nào.
 
 	Có điều thành thật mà nói, trong lòng hắn nhưng là thật có một ít căng thẳng, mặc kệ như thế nào cũng phải đem nâng kỳ tư thế cho luyện được rồi, bằng không vẫn đúng là xin lỗi quốc gia đối sự tin tưởng của chính mình.
 
 	Ân, Hoan Hỉ ca xin thề chính mình xưa nay đều không có sốt sắng như vậy quá.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không luyện, các thôn dân dần dần tản đi.
 
 	Tề Chí Thành hướng bên cạnh nhìn một chút: "Đi, đi ngươi quán cơm ăn cơm trưa đi."
 
 	Tấm lòng quán cơm quản lí Quách Vũ Khang cũng sớm biết việc này, vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi vào, lập tức hiếm thấy hào phóng nói: "Hoan Hỉ ca, ngày hôm nay muốn ăn cái gì cứ việc gọi, ta mời khách."
 
 	Ạch.
 
 	"Số một, này quán cơm là ta được rồi, ngươi còn lại mời ta khách" Hoan Hỉ ca vuốt đầu nói rằng: "Thứ hai, ngươi chiến đao nhưng là xưng tên hẹp hòi a, này hẹp hòi kính so với ta còn lợi hại hơn, nghĩ như thế nào ngày hôm nay mời khách "
 
 	"Ngươi Hoan Hỉ ca là quán cơm ông chủ không sai, có thể có phải là cho ta nhận thầu mà ngươi cũng sẽ không thiếu ta một mao tiền nhận thầu phí." Quách Vũ Khang nói năng hùng hồn: "Lại nói, ngày hôm nay bất kể như thế nào ta cũng không thể keo kiệt đến đâu, ngươi đều là ta thế vận hội Olympic người tiên phong, ta có thể không cố gắng xin ngươi một lần à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Tiểu tử này, ngược lại chỉ cần ở bên cạnh mình chờ thời gian dài, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ học được chính mình một ít vô lại dáng vẻ.
 
 	"Đói bụng, đói bụng, mau mau gọi món ăn." Theo đi vào quán cơm Annie có thể bất chấp tất cả đem quá thực đơn liền điểm lên.
 
 	Ba người tìm dựa vào góc tường vị trí, trong cửa hàng khách mời từ từ bắt đầu tăng lên.
 
 	Ngày hôm nay là cuối tuần, du khách tự nhiên so với thường ngày muốn nhiều.
 
 	"Hoan Hỉ, này có thể tất cả đều là công lao của ngươi." Nhìn sắp ngồi đầy quán cơm, Tề Chí Thành tự đáy lòng địa nói rằng: "Trước đây Tiên Đào Thôn hình dáng gì hiện tại hình dáng gì ta không phải nịnh hót ngươi, đều là công lao của ngươi. Còn có Nhạn Hồ thôn, hai thôn sáp nhập sau du lịch tài nguyên đều bị ngươi đầy đủ lợi dùng đến. Dựa vào Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu danh tiếng, ta chim nhạn hồ tài nguyên cũng rốt cục bị lần thứ hai bàn sống."
 
 	Hắn lời này đúng là một chút cũng đều không có nói sai.
 
 	Lúc trước Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn đấu pháp, Nhạn Hồ thôn danh tiếng bị triệt để làm xú, còn dẫn tới thôn bí thư chi bộ Mâu Dịch Thắng xuống đài.
 
 	Sau đó Tề Chí Thành chủ chính sau, bày xuống Nhạn Hồ thôn đại thôn tư thái, chủ động cùng Tiên Đào Thôn triển khai toàn diện hợp tác, mưu cầu lần nữa khôi phục Nhạn Hồ thôn hào quang.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ cũng không có ký hiềm khích lúc trước, cùng Tề Chí Thành đồng tâm hiệp lực, đem hai thôn du lịch tài nguyên chỉnh hợp đến cùng một chỗ, cộng đồng khai phá, Nhạn Hồ thôn cũng chậm chậm khôi phục phong thái của ngày xưa.
 
 	Cái này cũng là Tề Chí Thành cảm kích nhất.
 
 	Nếu không là Lôi Hoan Hỉ toàn lực hỗ trợ, chính mình căn bản không có khả năng làm được những thứ này.
 
 	Hơn nữa không riêng như vậy, Lôi Hoan Hỉ còn lực bảo đảm chính mình lên làm tân đào thôn thay quyền trưởng thôn.
 
 	"Uống bia, uống bia." Quách Vũ Khang bưng tới một cái rương bia: "Các ngươi uống trước, ta đi trong phòng bếp bận bịu."
 
 	Hoan Hỉ ca mở ra ba chai bia: "Chí thành, ngày hôm nay chủ nhật, ngươi này đại trưởng thôn có thể uống rượu a "
 
 	"Uống, ngày hôm nay nhất định phải uống thật thoải mái." Tề Chí Thành thoải mái cho mình ngã tràn đầy một chén, uống một hơi cạn sạch: "Có thể rất lâu không có thoải mái như vậy từng uống rượu. Hoan Hỉ a, người trưởng thôn này không dễ làm a."
 
 	Không phải là không dễ làm à
 
 	Hai cái làng lớn như vậy mở ra tử sự, muốn hết dựa vào Tề Chí Thành một người quản lý a.
 
 	Vạn hạnh chính là Tiên Đào Thôn lúc trước là Nhân Tâm công ty đại bản doanh, hiện tại vẫn như cũ có Lôi Hoan Hỉ ở đây trấn thủ, cũng không cần Tề Chí Thành phí bao nhiêu tâm tư, hắn chỉ cần một lòng làm tốt Nhạn Hồ thôn chuyện này là có thể.
 
 	"Lần này thế vận hội Olympic sau khi kết thúc, ngươi Lôi Hoan Hỉ cũng vậy như thế." Tề Chí Thành lời nói mang thâm ý: "Ngươi là quốc gia chúng ta thế vận hội Olympic người tiên phong, sẽ ở thế vận hội Olympic trên đạt được thành tích tốt, cái khác không nói, cùng sau khi trở lại lại làm người trưởng thôn này hẳn là không bất kỳ lực cản a "
 
 	Ồ
 
 	Tề Chí Thành tại sao lại nhấc lên việc này
 
 	Tề Chí Thành nhấp một miếng tửu: "Hoan Hỉ a, ta cũng không sợ nói thật với ngươi, ta người trưởng thôn này làm được : khô đến rất khó. Trong trấn ba ngày hai con lấy các loại danh mục từ thôn ủy trương mục đem tiền đi. Lần này Chúc Nam trấn kiến trấn sáu mươi đầy năm, Hoắc Quý Hỉ lại cưỡng chế tính phân chia cho ta 80 ngàn khối phí dụng. Chúng ta tân Tiên Đào Thôn hiện tại tuy rằng phát triển được không sai, nhưng cũng không chịu nổi như thế dằn vặt a."
 
 	"Ngươi không thể không cho a." Nhanh mồm nhanh miệng Annie cái thứ nhất kêu lên.
 
 	"Không cho" Tề Chí Thành cười khổ một tiếng: "Hoắc Quý Hỉ nói thế nào đều là ta Chúc Nam trấn người đứng đầu, ta một Tiểu Tiểu trưởng thôn như thế nào cùng hắn đối kháng lại nói, ngươi nghĩ ta là Lôi Hoan Hỉ a dám cùng Hoắc Quý Hỉ mạnh bạo vẫn đúng là đừng nói ta, liền nói chúng ta Chúc Nam trấn hết thảy làng, có cái nào trưởng thôn thôn bí thư chi bộ có thể cùng lúc trước Lôi Hoan Hỉ như vậy đối xử Hoắc Quý Hỉ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Chính mình không làm người trưởng thôn này sau, Tề Chí Thành bị trực tiếp đặt tới tuyến đầu tiên. Hắn kiên trì thật có chút khổ cực.
 
 	Nghe nói có một lần Tề Chí Thành còn đánh bạo cùng Hoắc Quý Hỉ đại ầm ĩ mấy lần, tránh khỏi Hoắc Quý Hỉ đưa ra một ít vô lý yêu cầu. Mà thôi tính cách của hắn tới nói, này đã rất cố hết sức, hắn xác thực không phải đặc biệt thích hợp làm người đứng đầu.
 
 	"Chí thành, ban đầu ta không làm người trưởng thôn này thời điểm rồi cùng ngươi đã nói ta thái độ." Lôi Hoan Hỉ cũng cảm thấy ngày hôm nay nên đem chuyện này triệt để nói chết rồi: "Ta chắc chắn sẽ không lại cạn khô, Tiên Đào Thôn là sinh ta dưỡng địa phương của ta, trong thôn có bất cứ chuyện gì, bao quát Nhạn Hồ thôn, ta đều sẽ dốc toàn lực ứng phó hỗ trợ, nhưng trưởng thôn ta là chắc chắn sẽ không làm tiếp. Ngươi nhìn ta một chút Nhân Tâm công ty hiện ở nhiều chuyện như vậy, ta nơi nào còn có không có thể phân tâm miễn cưỡng làm cũng là đối trong thôn không chịu trách nhiệm."
 
 	Tuy rằng sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng thật sự nghe được Lôi Hoan Hỉ nói như vậy, Tề Chí Thành vẫn là sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ có thể trở về tốt bao nhiêu chính mình thích hợp làm trợ thủ, thích hợp phụ trợ một ưu tú người đứng đầu.
 
 	"Có điều ngươi cũng không cần quá lo lắng." Lôi Hoan Hỉ lập tức an ủi nói rằng: "Ta có thể cam đoan với ngươi, như Hoắc Quý Hỉ người như vậy, là tuyệt đối sẽ không ở tấm kia vị trí tọa thờì gian quá dài. Người ở làm, thiên ở xem, không phải không báo giờ thần chưa tới."
 
 	Tề Chí Thành lông mày hơi nhúc nhích một chút, tựa hồ từ Lôi Hoan Hỉ trong lời nói nghe ra một chút cái gì đến.
 
 	"Cụ thể như thế nào ta cũng không tốt nhiều lời." Lôi Hoan Hỉ giơ ly rượu lên cùng Tề Chí Thành đụng ly một cái: "Ngược lại ngươi liền an tâm chờ là được, phỏng đoán thế vận hội Olympic sau khi kết thúc sẽ có một ít động tác. "
 
 	"Thành, ta nghe lời ngươi." Tề Chí Thành cũng hoành rơi xuống(logout) một lòng đến.
 
 	Không phải là chờ thôi vậy thì có cái gì quá mức chính mình cũng cùng Lôi Hoan Hỉ như thế, không làm người trưởng thôn này là được rồi.
 
 	Nói Tề Chí Thành phiền lòng, kỳ thực hiện tại đường làm quan rộng mở Hoan Hỉ ca cũng như thế có phiền lòng sự, ở cái kia uống một hồi tửu đột nhiên hỏi: "Chí thành, ngươi cái kia có thể cho ta mượn một điểm tiền không "
 
 	"Thành a, ngươi muốn bao nhiêu "
 
 	"Ba cái ức."
 
 	"Bao nhiêu" Tề Chí Thành cằm suýt chút nữa bị doạ rơi mất.
 
 	"Ba cái ức."
 
 	"Ngươi điên rồi." Tề Chí Thành trợn mắt ngoác mồm: "Ngươi đem ta toàn thôn bán đều không có ba cái ức a."
 
 	Ngươi là đương nhiên không có ba cái ức.
 
 	Nhưng là ai có thể cho ngươi mượn gia Hoan Hỉ ca ba cái ức a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: