Chương 1107: Cái kia 1 căn cứu mạng gai độc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khắc Nhu Long —— thân dài khoảng 10 mét, đầu cùng miệng bộ trưởng độ bằng nhau, một loại hung mãnh tiền sử hải dương quái thú!
 
 	Tuyệt diệt!
 
 	Thế nhưng ngay ở trước đây không lâu, Hoan Hỉ ca còn cùng Tiểu Bàn đồng thời ở cái kia thần bí đáy biển đại trong nham động từng thấy hai cái bị khảm nạm ở trong vách đá Khắc Nhu Long tiêu bản.
 
 	Đó là tiêu bản.
 
 	Có thể vào giờ phút này, ngay ở Hoan Hỉ ca trước mắt, liền ở vùng biển này bên trong, Hoan Hỉ ca dĩ nhiên lại nhìn thấy một cái hoạt Khắc Nhu Long!
 
 	Không sai, hoạt, sống sờ sờ.
 
 	Thân dài đã không phải nhận thức bên trong 10 thước, khó lường ít nhất đạt đến 15 mễ trở lên.
 
 	Cái kia khổng lồ miệng, hầu như tạo thành toàn bộ đầu tạo thành. Trong miệng um tùm răng trắng, đủ khiến bất cứ sinh vật nào sợ hãi.
 
 	Phần sau cái kia đuôi, cường tráng mạnh mẽ, một khi tiến vào chiến đấu, tuyệt đối sắp trở thành trí mạng nhất vũ khí.
 
 	Ảo giác.
 
 	Đây tuyệt đối là ảo giác.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng một lần lại một lần tự nói với mình.
 
 	Khắc Nhu Long đã tuyệt diệt, phía trên thế giới này cũng không còn sống sót như vậy tiền sử hải dương quái thú.
 
 	Không có —— không có —— không có!
 
 	Không phải ảo giác:
 
 	Là thật sự Khắc Nhu Long!
 
 	Làm Khắc Nhu Long bắt đầu không ngừng chút nào đốn hướng về Hoan Hỉ ca cấp tốc xung phong mà đến, hắn mới phát hiện đây căn bản không phải ảo giác.
 
 	Chạy!
 
 	Hoan Hỉ ca cấp tốc phán đoán một hồi thế cuộc, ở như vậy khổng lồ quái thú tiền sử trước, thân là nhân loại mình tuyệt đối không phải là đối thủ.
 
 	Hơn nữa ba cái Hoan Hỉ ca cũng cũng không thể là đối thủ!
 
 	Hoan Hỉ ca đang chạy trốn trước, còn không quên mau lẹ cực kỳ đưa tay chụp tới, nắm lấy chính mình mới vừa quen "Bằng hữu" tiểu người gầy.
 
 	Tiểu người gầy đại khái cũng biết nguy hiểm to lớn giáng lâm, chỉ có kẻ nhân loại này có thể cứu mình, dĩ nhiên một điểm đều không có giãy dụa.
 
 	Hoan Hỉ ca di động tốc độ thực sự là quá nhanh, ngoại trừ Tiểu Bàn bên ngoài, hắn không tin trên đời này còn có loại nào sinh vật du nhanh hơn chính mình.
 
 	Nhưng là hiện tại hắn biết rồi.
 
 	Thân dài vượt qua 15 mễ to lớn Khắc Nhu Long, lấy như vậy thân thể cao lớn, di động tốc độ dĩ nhiên không một chút nào kém hơn Hoan Hỉ ca.
 
 	Trời ạ, nó là làm thế nào đến
 
 	Khắc Nhu Long di động tốc độ nhanh cũng không ngạc nhiên, nhưng hình thể đến tột cùng là nó to lớn nhất liên lụy.
 
 	Trên đời vạn vật bị sáng tạo trước đều là duy trì vi diệu cân bằng, hình thể tiểu nhân nắm giữ tốc độ hoặc là cái khác bảo mệnh skill, nhưng về sức mạnh sẽ nghiêm trọng khiếm khuyết.
 
 	Hình thể đại nắm giữ sức mạnh to lớn, nhưng tốc độ đều sẽ hơi thua kém.
 
 	Có thể này điều định luật ở Khắc Nhu Long trên người nhưng hoàn toàn không nổi hiệu.
 
 	Nếu như là Hoan Hỉ ca ở trong nước là Thiểm Điện, cái kia Khắc Nhu Long chính đang truy đuổi Thiểm Điện.
 
 	Bất luận Hoan Hỉ ca du bao nhanh tốc, cũng đều không thể thoát khỏi gắt gao theo ở phía sau cái này kẻ đáng sợ.
 
 	Một khi bị nó đuổi theo hậu quả kia liền quá nghiêm trọng.
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định đổi một loại chiến lược.
 
 	Hắn bắt đầu không ngừng mà cấp tốc biến hóa phương hướng ý đồ thoát khỏi.
 
 	Nhưng khiến người ta kinh ngạc chính là, này điều Khắc Nhu Long không chỉ thân thể to lớn, di động cấp tốc, hơn nữa lại còn rất linh xảo.
 
 	Bất luận Hoan Hỉ ca hướng về tả nhanh quay ngược trở lại vẫn là hướng về hữu nhanh quay ngược trở lại, Khắc Nhu Long luôn có thể không tốn sức chút nào đuổi tới.
 
 	Đây là nơi nào đến quái thú a!
 
 	Giờ khắc này Hoan Hỉ ca trong lòng hầu như đều có chút tuyệt vọng.
 
 	Kỳ thực vào lúc này người thứ ba Khắc Nhu Long cũng không dễ chịu.
 
 	Nó xác thực di động tốc độ cực sự nhanh chóng, nhưng bị hạn chế với nó khổng lồ hình thể nhưng không cách nào lâu dài.
 
 	Nó mệt mỏi.
 
 	Làm xuất hiện ở vùng biển này thời điểm, nó xưa nay không cho là có bất luận một loại nào sinh vật có thể cùng chống lại.
 
 	Rõ ràng sa cái gì ở trong mắt nó đều là cặn bã.
 
 	Nó vốn là trong biển rộng bá chủ thực sự.
 
 	Nhưng là phía trước cái kia không biết là ai món đồ gì đồ vật dĩ nhiên du nhanh như vậy.
 
 	Khắc Nhu Long nổi giận.
 
 	Nó đột nhiên một cái miệng, một luồng mạnh mẽ sóng âm ở trong nước biển phóng thích.
 
 	Chính đang điên cuồng thoát thân Hoan Hỉ ca hoàn toàn không có đề phòng, thân thể một hồi liền chịu đến trùng kích cực lớn.
 
 	Hơn nữa lỗ tai của hắn thính lực dị thường nhạy bén, Khắc Nhu Long này một tiếng rống to để hắn toàn bộ đầu đều sắp muốn nổ tung.
 
 	Đã từng vẫn lấy làm kiêu ngạo thính lực hiện tại phản mà trở thành Hoan Hỉ ca gánh nặng.
 
 	Mà lúc này Khắc Nhu Long đã ra sức hướng về trước vọt một cái, một cái cắn vào Hoan Hỉ ca chân nhỏ.
 
 	Ân không đúng!
 
 	Khắc Nhu Long cắn hợp lực là kinh người đáng sợ, trên đời này không có cái gì là nó không thể xé rách.
 
 	Nhưng là này một cái cắn xuống, nó dĩ nhiên phát hiện mình không có cắn động.
 
 	Lần thứ hai hơi dùng sức:
 
 	Chết tiệt, vẫn không có có thể cắn đứt.
 
 	Trải qua Long Vương linh lực cùng Tiểu Bàn không ngừng cải tạo Hoan Hỉ ca thân thể, thép thiết cốt, đao thương bất nhập, chỉ có này thanh dao gọt hoa quả mới có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.
 
 	Nhưng là dù vậy, Hoan Hỉ ca vẫn là cảm nhận được một luồng tan nát cõi lòng thống khổ.
 
 	Thật giống như một cái chân nhỏ đã rời đi thân thể của chính mình.
 
 	Hắn dùng sức giẫy giụa, nhưng mà căn bản không có cách nào có thể đem chân nhỏ từ Khắc Nhu Long trong miệng tránh thoát.
 
 	Khắc Nhu Long còn đang điên cuồng cắn xé, chính là không chịu nhả ra.
 
 	Ngươi tổ tông!
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng hiếm thấy tuôn ra thô khẩu.
 
 	Đau a, thật sự đau a, cứ việc không có bị cắn đứt, vẫn là đau a.
 
 	Nhất định phải thoát khỏi đi ra.
 
 	Một cái quái thú tiền sử, một không phải nhân loại bình thường, ngay ở này trong biển rộng điên cuồng tranh tài.
 
 	Khắc Nhu Long sức mạnh cùng cắn hợp lực thực sự là quá kinh người.
 
 	Dần dần, một tia máu tươi từ Hoan Hỉ ca chân nhỏ trung chảy ra.
 
 	Thép thiết cốt da dẻ cũng ở nó không ngừng nỗ lực bị cắn phá.
 
 	Muốn chết, muốn chết.
 
 	Lại như thế xuống đừng thật sự muốn mất đi một cái chân nhỏ.
 
 	Hoan Hỉ ca cuống lên, thế nhưng hắn nhưng không nghĩ ra biện pháp đến.
 
 	Ngay ở này thời khắc sống còn, một Tiểu Tiểu bóng đen bỗng nhiên xông ra ngoài.
 
 	Dũng cảm xông ra ngoài.
 
 	Làm vọt tới Khắc Nhu Long trước mặt thời điểm, một cái lại nhỏ lại dài nhỏ gai lại từ trong thân thể của nó xông ra.
 
 	Tiểu người gầy!
 
 	Là tiểu người gầy!
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết, tiểu người gầy tên khoa học gọi "Ban thêm khắc gai độc ngư" .
 
 	Loại cá này phi thường nhỏ yếu, duy nhất bảo mệnh vũ khí chính là ẩn giấu ở trong thân thể hắn một cái gai độc.
 
 	Này cùng gai độc trên nọc độc đầy đủ trong nháy mắt cướp đi 30 người trưởng thành sinh mệnh!
 
 	Cũng chính vì như thế, ban thêm khắc gai độc ngư được gọi là trên thế giới độc nhất mười loại sinh vật một trong.
 
 	Nhưng là gai độc ngư cùng trên đất bằng ong mật có một cộng đồng nơi:
 
 	Này cùng gai độc nhất sinh chỉ có thể sử dụng một lần, một khi dùng, chúng nó sinh mệnh cũng là mất đi.
 
 	Vì lẽ đó không phải vạn bất đắc dĩ gai độc ngư là sẽ không sử dụng.
 
 	Nhưng lần này —— ở Hoan Hỉ ca gặp phải sinh tử nguy hiểm thời điểm —— gai độc ngư không chút do dự xuất kích.
 
 	Bằng hữu.
 
 	Gai độc ngư không có trí khôn, cũng không hiểu được bằng hữu hàm nghĩa.
 
 	Nó lao ra chỉ là xuất phát từ bản năng mà thôi.
 
 	Thế nhưng ở Hoan Hỉ ca trong mắt, gai độc ngư nhưng hoàn mỹ giải thích bằng hữu hàm nghĩa.
 
 	Khắc Nhu Long sự chú ý tất cả đều phóng tới Hoan Hỉ ca trên người, vốn không hề để ý cái khác.
 
 	Huống chi gai độc ngư thân thể là như vậy tiểu, ở Khắc Nhu Long xem ra đối với mình tạo không thể thành bất kỳ thương tổn.
 
 	Tiểu người gầy cấp tốc bơi tới Khắc Nhu Long mắt trái.
 
 	Tiếp đó, nó không chần chờ chút nào đem chính mình gai độc đâm vào Khắc Nhu Long trong đôi mắt.
 
 	Chính là như vậy dùng sức một hồi:
 
 	Dùng tính mạng của nó đâm ra.
 
 	Vì bằng hữu của nó mà đâm ra.
 
 	Khắc Nhu Long đáng sợ phát sinh một tiếng kinh thiên động địa tiếng gào!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: