Chương 1120: Tiểu Bàn mãnh liệt nhất lo lắng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn ở đáy biển chỗ nghỉ tạm lý Khắc Nhu Long thi thể.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng nhìn ra hiện tại không thể quấy nhiễu Tiểu Bàn, chính mình một người phù đến trên mặt biển.
 
 	Mưa to gió lớn mãnh liệt, không chút nào đình chỉ ý tứ, Hoan Hỉ ca liền như thế mặc cho nước mưa giội rửa chính mình.
 
 	Hiện tại duy nhất muốn cân nhắc vấn đề là, này điều Khắc Nhu Long là từ nơi nào nhô ra
 
 	Chính mình nếu như nói cho người khác biết ở đáy biển phát hiện một cái Khắc Nhu Long có thể hay không bị người khác xem là bệnh thần kinh
 
 	Duy nhất gặp Khắc Nhu Long chỉ có một chỗ:
 
 	Cái kia đáy biển đại trong nham động.
 
 	Có thể nơi đó đều là một ít khảm ở nham thạch bên trong tiêu bản a
 
 	Chẳng lẽ tiêu bản còn có thể sống lại à
 
 	Hoặc là nói đã từng bị cho rằng triệt để tuyệt diệt những kia quái thú tiền sử kỳ thực căn bản là còn tồn tại.
 
 	Chỉ là ở tháng năm dài đằng đẵng bên trong chúng nó vẫn ẩn núp ở một nơi nào đó xưa nay đều không có bị loài người phát hiện
 
 	Không biết.
 
 	Tuy rằng Hoan Hỉ ca không có chứng cứ, nhưng hắn sâu trong nội tâm nhưng tự nói với mình sẽ không phát sinh như vậy sự tình.
 
 	Có thể duy nhất đối này có thể có giải thích chỉ có Tiểu Bàn đi. . .
 
 	. . .
 
 	Bão táp còn ở vẫn tàn phá!
 
 	Không chút nào đình chỉ ý tứ.
 
 	Ròng rã một ngày nhiều thời giờ.
 
 	Đổng ngọc khải lo lắng ở trong phòng làm việc chờ đợi, thỉnh thoảng cầm điện thoại lên hỏi thăm bộ hạ khí trời tình huống.
 
 	Mỗi lần được hồi phục đều là khiến người ta thất vọng.
 
 	Ngày đó đến hắn ăn ở đều ở trong phòng làm việc, vì là chính là có thể đợi được bão táp đình chỉ sau đó ra biển.
 
 	Nhưng lại lần lượt thất vọng rồi.
 
 	Ở đáy biển tuyệt đối có vấn đề, bất luận làm sao nhất định phải đem chân tướng tìm ra.
 
 	"Đổng đại đội, đổng đại đội."
 
 	Thủ hạ lại một lần vội vội vàng vàng chạy vào, chỉ vào hải đồ vội vàng nói: "Ở đây, ngay ở nửa giờ trước chúng ta lại giám sát đến ở đáy biển truyền đến thanh âm kỳ quái, rất giống là một loại nào đó động vật tiếng gào."
 
 	"Nơi này" Đổng Vân Khải nhìn hải đồ nhíu mày lên: "Ngươi có thể xác định à "
 
 	"Phi thường xác định." Bộ hạ rất khẳng định hồi đáp.
 
 	Tại sao lại ở chỗ này
 
 	Khoảng cách lần thứ nhất phát hiện đáy biển âm thanh quái dị âm địa phương cách biệt có tới hơn 300 hải lý a.
 
 	Nói cách khác đáy biển một loại nào đó không biết tên sinh vật dĩ nhiên bơi ba trăm hải lý
 
 	Hoặc là nói —— đáy biển không ngừng một con như vậy không biết tên sinh vật
 
 	Cũng chỉ có giải thích như vậy.
 
 	"Đài khí tượng nơi đó vẫn không có tin tức tốt à" Đổng Vân Khải càng có vẻ bắt đầu nôn nóng.
 
 	Bộ hạ lắc lắc đầu.
 
 	Đổng Vân Khải không tự chủ được thở thật dài một tiếng. . .
 
 	. . .
 
 	Đã đại thời gian nửa ngày quá khứ!
 
 	Trong lúc Hoan Hỉ ca mấy lần lẻn vào đáy biển, phát hiện Tiểu Bàn chính ở chỗ này bận rộn.
 
 	Một tầng sương mù màu đen bao phủ bốn bộ thi thể, mà một đại ba Tiểu Tứ cụ Khắc Nhu Long thi thể đã bị hòa tan một phần ba.
 
 	Dù sao đây chính là bốn con Khắc Nhu Long a, hòa tan tốc độ đương nhiên phải chậm lại không ít.
 
 	Này xem như là hủy thi diệt tích a
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng xấu xa thầm nghĩ.
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca lần lượt lẻn vào, lần lượt phù đến trên mặt biển, Tiểu Bàn trong lòng nhưng một chút cũng đều ung dung không đứng lên.
 
 	Khắc Nhu Long là từ nơi nào xuất hiện
 
 	Hoan Hỉ ca không biết, nhưng Tiểu Bàn nhưng biết rất rõ.
 
 	Chính là từ cái kia đáy biển đại trong nham động xuất hiện.
 
 	Làm lần thứ nhất nhìn thấy những kia khảm ở trong vách đá tiêu bản thời điểm, Hoan Hỉ ca lấy vì chúng nó chết rồi, Tiểu Bàn chỉ liếc mắt nhìn liền có thể khẳng định:
 
 	Những này quái thú tiền sử đều không có chết.
 
 	Chúng nó chỉ là ở cái kia ngủ say.
 
 	Hoặc là càng thêm nói chuẩn xác là lấy một loại nào đó đặc thù phương thức ngủ say. Chúng nó đang đợi bị tỉnh lại.
 
 	Mà có thể tỉnh lại chúng nó trên thế giới chỉ có một loại sinh vật:
 
 	Long!
 
 	Cũng chính là Tiểu Bàn chính mình!
 
 	Nhưng Tiểu Bàn nhưng không có làm như thế.
 
 	Không phải vì nhân loại, mà là vì Hoan Hỉ ca.
 
 	Nó quá rõ ràng, một khi những này quái thú tiền sử quân đoàn bị tỉnh lại đối với thế giới loài người tới nói sẽ cỡ nào chuyện đáng sợ.
 
 	Nhân loại Tiểu Bàn không để ý.
 
 	Tiểu Bàn quan tâm chỉ có Hoan Hỉ ca!
 
 	Vì lẽ đó nó từ bỏ tỉnh lại chúng nó, đồng thời hi vọng bí mật này vĩnh viễn ẩn giấu đi.
 
 	Nó còn có mặt khác một loại lo lắng.
 
 	Ở đại trong nham động thời điểm nó liền nhận ra được, những này trong ngủ mê quái thú tiền sử đang bị khảm nạm đến những này vách đá trước khi đi đã bị truyền vào đặc thù năng lượng, qua nhiều năm như vậy năng lượng trước sau đều đang bảo vệ chúng nó sẽ không chết đi, thậm chí đang không ngừng lớn mạnh chúng nó.
 
 	Là đến từ chính Long Tộc năng lượng.
 
 	Một khi chúng nó bị toàn bộ tỉnh lại, Tiểu Bàn ở chính thức trưởng thành lên thành một cái chân chính Thần Long trước không chắc chắn đồng thời đối phó khổng lồ như vậy quái thú tiền sử quân đoàn.
 
 	Vì lẽ đó ngày đó nó cùng Hoan Hỉ ca yên lặng rời đi, chỉ để lại cái kia cự xỉ sa tiếp tục đảm nhiệm người trông coi.
 
 	Hơn nữa nó rất rõ ràng, cái kia đáy biển đại nham động rồi cùng đã từng đến quá thần bí đảo như thế, không có loài người có thể tìm tới, nó đồng dạng chịu đến Long Tộc sức mạnh bảo vệ.
 
 	Mấy chục triệu năm hơn trăm triệu năm qua đi, Long Tộc tàn lưu lại sức mạnh lại còn là mạnh mẽ như vậy, điều này cũng làm cho Tiểu Bàn đối với mình thực sự trở thành một cái Thần Long sẽ nắm giữ thành tựu ra sao tràn ngập chờ mong.
 
 	Ngay ở Tiểu Bàn dần dần quên lãng việc này thời điểm, đột phát tình huống xuất hiện.
 
 	Ngày đó Tiểu Bàn chính ở phòng hầm bên trong say sưa ngon lành đuổi theo mỹ kịch, cảm giác khác thường bỗng nhiên xuất hiện ở trong đầu của nó.
 
 	Đáy biển đại nham động xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Có cái gì không nên xuất hiện sinh vật chạy ra.
 
 	Loại này không nên xuất hiện sinh vật một khi xuất hiện đối với nhân loại uy hiếp là trí mạng tính.
 
 	Tiểu Bàn không có một giây đồng hồ chần chờ, lập tức chạy vội đi ra ngoài.
 
 	Chỉ kịp cho Hoan Hỉ ca lưu lại vài chữ.
 
 	Nó khắp nơi tìm kiếm, sau đó rốt cuộc tìm được một cái nam tính Khắc Nhu Long.
 
 	Đây chính là từ cái kia đáy biển đại trong nham động chạy đến.
 
 	Tiểu Bàn không rõ ràng nó là làm sao từ Long Tộc sức mạnh phong tỏa trung thoát thân.
 
 	Hơn nữa càng thêm để nó kỳ quái chính là:
 
 	Khắc Nhu Long lại không sợ chính mình.
 
 	Không những không sợ, còn chủ động hướng về Tiểu Bàn khởi xướng công kích.
 
 	Tiểu Bàn tuy rằng thành công giết chết cái kia nam tính Khắc Nhu Long, nhưng lại phát hiện Khắc Nhu Long bất luận ở sức mạnh vẫn là nhanh nhẹn tính trên đều chiếm được tăng lên trên diện rộng.
 
 	Khi nó vừa tiêu diệt nam tính Khắc Nhu Long thi thể, lập tức lại cảm nhận được phụ cận còn có khắc nhu sự hiện diện của rồng.
 
 	Sau đó nó cấp tốc tìm được.
 
 	Tiện thể còn cứu Hoan Hỉ ca.
 
 	Thế nhưng để Tiểu Bàn sợ hãi chính là —— Khắc Nhu Long năng lực sinh sản.
 
 	Ở hòa tan nam tính cùng giống cái Khắc Nhu Long trong quá trình, Tiểu Bàn phát xuống chúng nó ở trước đây không lâu mới hoàn thành giao phối.
 
 	Như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong giống cái Khắc Nhu Long lại liền mang thai, hơn nữa cấp tốc bắt đầu sản tử.
 
 	Từ giao phối đến cái xẻng sẽ không vượt qua ba ngày.
 
 	Tiếp theo ba cái Khắc Nhu Long con non tốc độ sinh trưởng cũng là như thế cấp tốc.
 
 	Điều này có ý vị gì
 
 	Chuyện này ý nghĩa là muốn không mất bao nhiêu thời gian toàn bộ Hải Vực đều sẽ trải rộng Khắc Nhu Long.
 
 	Đông Hải —— Ấn Độ Dương —— Thái Bình Dương.
 
 	Chúng nó sẽ điên cuồng ở hết thảy Hải Vực lan tràn.
 
 	Chúng nó sẽ triệt để đem nhân loại trục xuất ra biển rộng.
 
 	Làm biển rộng đã không cách nào thỏa mãn chúng nó không gian sinh tồn phía sau sẽ xảy ra chuyện gì
 
 	Chúng nó sẽ hướng về lục địa xuất phát à
 
 	Chúng nó nắm giữ ở lục địa sinh tồn năng lực à
 
 	Tiểu Bàn cũng không xác định.
 
 	Vẻn vẹn là một Khắc Nhu Long chủng tộc mà thôi!
 
 	Nếu như toàn bộ đáy biển đại nham động quái thú tiền sử quân đoàn toàn bộ phục sinh
 
 	Tiểu Bàn đã không dám lại tiếp tục muốn xuống.
 
 	Cái kia chính là toàn thể nhân loại khó có thể thoát khỏi ác mộng.
 
 	Đến vào lúc ấy liền ngay cả mình cũng đều không cách nào khống chế cục diện!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: