Chương 1187: Khiến người ta không tưởng tượng nổi phản kích
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Thắng Lợi là lưu manh xuất thân, điểm này mỗi người đều biết, chính hắn cũng chưa từng có lảng tránh quá.
 
 	Khi hắn cho rằng bình thường cử động đã không cách nào ngăn cản mỗ một số chuyện phát sinh sau, như vậy trên người hắn hết thảy lưu manh đặc thù đều sẽ bạo phát, hắn đem lựa chọn dùng một ít phi thường quy thủ đoạn để giải quyết chính mình hiện nay đối mặt nguy cơ.
 
 	Có thể những này cử động ở phần lớn người xem ra là không thể tưởng tượng nổi, là làm người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Thế nhưng Giang Thắng Lợi không để ý, hắn không có chút nào quan tâm.
 
 	Chỉ cần có thể đạt đến mục đích, hắn chuyện gì đều làm được đi ra.
 
 	"Ta nói rồi ta ngày hôm nay sẽ không đánh ngươi, ta cái này nhâm xưa nay đều giữ lời nói." Giang Thắng Lợi lạnh nhạt nói: "Vấn đề là ta hiện tại đã chó cùng rứt giậu, làm sao bây giờ chỉ có một biện pháp, người đến!"
 
 	Mấy cái hình xăm đại hán vọt vào.
 
 	"Đem hai người kia kéo ra ngoài!" Giang Thắng Lợi chỉ một hồi Nhâm Quốc Phú, lại chỉ một hồi Văn Trọng Dung.
 
 	"Giang Thắng Lợi, ngươi muốn làm gì! Ngươi điên rồi!"
 
 	Dưới con mắt mọi người, ở Nhâm Quốc Phú cùng Văn Trọng Dung hí lên lực kiệt trong tiếng kêu, hai người bị mấy đại hán thật sự lôi đi ra ngoài.
 
 	Trời ạ.
 
 	Ban ngày ban mặt sáng sủa Càn Khôn, ở bây giờ pháp chế xã hội dưới lại còn sẽ xảy ra chuyện như vậy
 
 	Giang Thắng Lợi điên rồi sao
 
 	"Bọn họ không có nói sai, ta điên rồi." Giang Thắng Lợi thật giống một người không liên quan bình thường ngồi xuống.
 
 	Toàn bộ trong phòng họp liền một điểm âm thanh cũng đều không có. . .
 
 	. . .
 
 	Hồng San Hô tư bản đại biểu rốt cục xuất hiện:
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian.
 
 	Bọn họ hăng hái đi vào nhà này phòng họp, lấy Khê Hải tập đoàn đệ nhị đại thân phận cổ đồng.
 
 	Hơn nữa Chu Tấn Nham đã quyết định được rồi, ngày hôm nay sẽ đem tất cả đối Lôi Hoan Hỉ tức giận đều phát tiết đến Giang Thắng Lợi trên người.
 
 	Giang Thắng Lợi xong.
 
 	Nhưng là khi bọn họ đi vào phòng họp thời điểm, nhưng không nhịn được ngẩn ra.
 
 	Đầu tiên là trong phòng họp không khí có chút quỷ dị, mỗi cái đổng sự đều ngồi nghiêm chỉnh, nơm nớp lo sợ, trên mặt tràn ngập nghiêm túc.
 
 	Sau đó là bọn họ phát hiện ít đi hai người:
 
 	Văn Trọng Dung cùng Nhâm Quốc Phú a
 
 	Đây chính là bọn họ tỉ mỉ đào tới được "Người mình", là cản Giang Thắng Lợi xuống đài Người Tiên Phong.
 
 	Nhưng là bọn họ tại sao không có xuất hiện
 
 	"Hoan nghênh Khê Hải tập đoàn đệ nhị cổ đông lớn tiền đồ lần này hội đồng quản trị!" Giang Thắng Lợi trạm lên sao, đi đầu gióng lên chưởng.
 
 	Những kia đổng sự môn cũng đều dồn dập vỗ tay, chỉ là bầu không khí vẫn phi thường khiến người ta nghẹt thở.
 
 	"Cảm ơn giang tổng, cảm tạ các vị đổng sự." Chu Tấn Nham mỉm cười nói: "Chúng ta hi vọng Hồng San Hô tư bản tiến vào, có thể mang cho Khê Hải tập đoàn càng nhiều trợ giúp, có thể làm cho Khê Hải tập đoàn tương lai trở nên càng tốt hơn."
 
 	Nói, như không có chuyện gì xảy ra mà hỏi: "Giang tổng, thật giống đổng sự môn cũng không có đến đông đủ a "
 
 	"Đúng, ít đi Văn Trọng Dung độc lập đổng sự cùng Nhâm Quốc Phú đổng sự." Giang Thắng Lợi gật gật đầu nói rằng: "Rất đáng tiếc, bọn họ ở chạy tới Khê Hải tập đoàn thời điểm, ở nửa đường trên ra tai nạn xe cộ, té bị thương, hiện tại chính ở tại trong bệnh viện. Đương nhiên, bọn họ ủy nhờ ta hướng các ngươi biểu đạt hoan nghênh."
 
 	Tai nạn xe cộ té bị thương xảy ra chuyện gì
 
 	Chu Tấn Nham cùng Adrian đầy bụng nghi hoặc ngồi xuống.
 
 	"Như vậy, để chúng ta hoan nghênh Hồng San Hô tư bản đại biểu vì chúng ta nói chuyện, triển vọng Khê Hải tập đoàn tương lai."
 
 	Chu Tấn Nham cũng không có quá nhiều khách khí, cũng nói một chút lời khách sáo, cái gì Khê Hải tập đoàn là Vân Đông thị long đầu xí nghiệp, cái gì Khê Hải tập đoàn đối với Vân Đông thị phát triển kiến thiết làm ra cống hiến to lớn Vân Vân.
 
 	Tiếp theo chuyển đề tài, rất nhanh liền cháy nhà ra mặt chuột hiện:
 
 	"Thế nhưng chúng ta tập đoàn cũng đối mặt rất lớn vấn đề, đặc biệt là tài chính trên, tài chính chỗ hổng nghiêm trọng cản trở nguyên tập đoàn phát triển. Cư chúng ta biết, tập đoàn thuộc hạ rất nhiều hạng mục đều trì trệ không tiến, có chút nghiêm trọng hao tổn, tư không gán nợ. Có chút cần đại lượng tài chính truyền máu, mới có thể duy trì vận chuyển bình thường. Vì lẽ đó ta muốn hỏi tập đoàn chủ tịch Giang Thắng Lợi tiên sinh, ngài đối này có cái gì phương án giải quyết à "
 
 	"Chu tiên sinh nói không có sai, tài chính xác thực là Khê Hải tập đoàn gần nhất một giai đoạn vẫn đối mặt một quấy nhiễu."
 
 	Giang Thắng Lợi xem ra một bộ phi thường thẳng thắn dáng vẻ: "Ở đây trước chúng ta bị ép bán thành tiền một chút sản nghiệp đến gom góp tài chính, thậm chí còn bán thành tiền một chút đã sớm đập đến rất có giá trị thổ địa. Nhưng này còn chưa đủ. Chỉ là chúng ta đầu tư bích sóng viên hạng mục, tiền kỳ liền cần 150 triệu tài chính."
 
 	"Giang tổng, phương án giải quyết, chúng ta cần chính là phương án giải quyết, mà không phải ở đây kể ra khó khăn, chỉ có người yếu mới sẽ không ngừng một lần lại một lần lặp lại khó khăn." Chu Tấn Nham không chút khách khí đánh gãy Giang Thắng Lợi.
 
 	"Chu Tấn Nham, ta là Khê Hải tập đoàn chủ tịch, ai đưa cho ngươi cái quyền lợi này đánh gãy ta" Giang Thắng Lợi âm lãnh ánh mắt từ Chu Tấn Nham trên người đảo qua.
 
 	Chu Tấn Nham đánh run lên một cái.
 
 	Giang Thắng Lợi cười gằn một tiếng: "Ở Khê Hải tập đoàn hội đồng quản trị trên, cần chính là tuyệt đối tôn trọng, chỉ cần ta vẫn là nơi này chủ tịch, không ai có thể đánh gãy ta. Tài chính giải quyết, là ta cái này chủ tịch việc nghĩa chẳng từ trách nhiệm. Vì lẽ đó ta ngày hôm nay có thể cao hứng vô cùng nói cho các vị đổng sự, ta đã thành công gom góp đến sáu trăm triệu tài chính."
 
 	"Oanh" một hồi, mới vừa rồi còn nghiêm túc cực kỳ trong phòng họp nhất thời nghị luận sôi nổi lên.
 
 	Liền ngay cả Chu Tấn Nham cùng Adrian cũng kinh ngạc không ngừng ở cái kia thấp giọng thương lượng cái gì.
 
 	Quá ngoài dự đoán mọi người, thật sự quá ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Lần trước hội đồng quản trị ở người người đều cho rằng Giang Thắng Lợi đã bó tay hết cách tình huống hắn gom góp đến 50 triệu tài chính, mà hôm nay hắn lại gom góp đến 6 ức tài chính
 
 	Này không phải là 60 đồng tiền nói đến là đến.
 
 	Giang Thắng Lợi đến cái nào gom góp đến
 
 	"Mọi người im lặng một hồi." Giang Thắng Lợi để trong phòng họp yên tĩnh lại: "Trong đó 3 ức là hướng đông hoa ngân hàng cho vay, đã thu được phê chuẩn. Còn có 3 ức, là thông qua ta tư nhân con đường được, đem từng nhóm tiến vào công ty tài khoản bên trong. Các vị tôn kính đổng sự, tin tưởng có này 6 ức tài chính truyền vào, Khê Hải tập đoàn nhất định sẽ có càng tươi đẹp hơn tương lai."
 
 	Chu Tấn Nham không tin, đến hiện tại còn chưa tin Giang Thắng Lợi thật sự còn có biện pháp mộ tập đến khổng lồ như vậy tài chính.
 
 	Đông Hoa ngân hàng cái thứ nhất đối Khê Hải tập đoàn làm khó dễ chính là Đông Hoa ngân hàng, ( ) bọn họ làm sao sẽ tiếp tục hướng về Khê Hải tập đoàn cung cấp cho vay hơn nữa còn là ròng rã 3 ức tài chính a.
 
 	Còn có Giang Thắng Lợi tư nhân con đường được 3 ức tài chính lại là làm sao đến
 
 	Lẽ nào hắn là ảo thuật
 
 	Nếu quả thật như vậy, như vậy bọn họ cố gắng trước đó liền gặp phải rất nghiêm trọng trở ngại.
 
 	Giang Thắng Lợi thậm chí có thể bởi vậy được cơ hội thở lấy hơi.
 
 	"Được rồi, ta tuyên bố lần này hội đồng quản trị kết thúc."
 
 	"Chờ đã, ta còn có lời muốn nói." Vừa nghe nói hội đồng quản trị lại như thế viết ngoáy liền kết thúc, Chu Tấn Nham lập tức trở nên gấp lên.
 
 	"Ta nói rồi, lần này hội đồng quản trị kết thúc." Giang Thắng Lợi hướng Chu Tấn Nham nhìn một chút: "Ta là chủ tịch, chờ ngươi ngồi vào vị trí của ta trên thời điểm rồi quyết định hội đồng quản trị có phải là nên kết thúc."
 
 	Chu Tấn Nham cùng Khê Hải tập đoàn hết thảy đổng sự môn trợn mắt ngoác mồm nhìn Giang Thắng Lợi rời khỏi nơi này! ( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: