Chương 1178: Chu Tấn Nham chưa từng có gặp phải như vậy nhục nhã
 
 	Chúc mừng sẽ hình thức đều là đại khái giống nhau.
 
 	Đơn giản chính là những người lãnh đạo dựa theo quan giai to nhỏ đến lần lượt nói chuyện mà thôi.
 
 	Mạc bàn tử đúng là đàng hoàng toàn bộ hành trình tham dự hội nghị, nhưng là West căn bản cũng không có đi gặp tràng, mà là ở trấn chính phủ bên trong lắc lư thật lớn một hồi, đối với hắn mà nói như vậy hội nghị quả thực tẻ nhạt tới cực điểm.
 
 	Hội nghị đến kết thúc, Hoắc Quý Hỉ cố ý nói rõ đại gia dùng cơm một canh giờ, sau đó buổi chiều có một buổi đấu giá từ thiện.
 
 	Miêu cục trưởng không nhịn được nhíu mày một cái.
 
 	Khỏe mạnh chúc mừng sẽ chính là chúc mừng sẽ, làm cái gì từ thiện bán đấu giá này lại không phải cái gì hoạt động thương nghiệp.
 
 	Hoắc Quý Hỉ người này a, chính là thành công vĩ đại, luôn yêu thích làm một ít bệnh hình thức đồ vật đi ra.
 
 	Có thể chính mình ngày hôm nay đến tột cùng là khách mời, Miêu cục trưởng cũng không tốt nói thêm cái gì.
 
 	West cùng Mạc bàn tử căn bản cũng không có tham gia trấn chính phủ ngọ yến, mà là chính mình tìm quán cơm ăn một bữa.
 
 	Vốn là dựa theo Mạc bàn tử ý nghĩ, chủ yếu hội nghị đã kết thúc, buổi đấu giá từ thiện cũng không có cần phải đi tham gia, có thể West chính là không chịu, nhất định phải lôi kéo Mạc bàn tử bồi tiếp hắn cùng đi.
 
 	Mạc bàn tử cũng biết hắn ham chơi, nghĩ buổi chiều trong công ty ngược lại cũng không có chuyện gì, cũng là đồng ý.
 
 	Buổi chiều buổi đấu giá từ thiện vẫn tính là có ý nghĩa, hết thảy bán đấu giá khoản tiền đều sẽ hiến cho cho Chúc Nam trấn tiểu học cùng viện dưỡng lão dùng để cải thiện điều kiện.
 
 	Hoắc Quý Hỉ tử công trình dù sao vẫn là muốn làm.
 
 	Đều là một ít tư nhân đồ cất giữ, cũng đáng không được vài đồng tiền.
 
 	Liên tiếp bán đấu giá vài món, tổng khoản tiền còn chưa từng có 10 ngàn.
 
 	"Phía dưới bán đấu giá này một cái, là Quân Thành tập đoàn doanh vận tổng giám đốc Chu Tấn Nham tiên sinh tự tay viết viết một bộ tự."
 
 	Làm Hoắc Quý Hỉ nói ra món đồ đấu giá này thời điểm, West không nhịn được cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau lên.
 
 	Chu Tấn Nham viết tự
 
 	Đùa gì thế, điều này cũng có thể bán đấu giá
 
 	Mạc bàn tử rất sớm đã cùng Chu Tấn Nham nhận thức, biết vào lúc ấy Chu Tấn Nham thể nhược nhiều bệnh, đều là chờ ở nhà, có một quãng thời gian thực sự tẻ nhạt, rất là thật lòng học một đoạn thời điểm bút lông tự.
 
 	Muốn nói tự mà, viết so với người bình thường khẳng định được, nhưng cũng không có đến có thể lấy ra bán đấu giá phần, như thế làm Hoắc Quý Hỉ đơn giản chính là ở cái kia đập Chu Tấn Nham nịnh nọt mà thôi.
 
 	Viết chính là "Thúc ngựa ngàn dặm" bốn chữ, ngụ ý mà cũng khá. Tự mà cũng còn tàm tạm.
 
 	Giá bắt đầu giá cả là một ngàn nguyên lên, không cao.
 
 	Cái thứ nhất nâng bài chính là một trấn cán bộ, hơn nữa ở đấu giá thời điểm hướng Chu Tấn Nham nhìn một chút, rõ ràng mang theo lấy lòng vẻ.
 
 	Không cần nghĩ, đây nhất định là Hoắc Quý Hỉ sắp xếp.
 
 	"Có thể quá nhiều bán đấu giá một ít, đối từ thiện sự nghiệp cũng là có nhiều chỗ tốt." Lúc này Miêu cục trưởng cười nói: "Ta cũng tới đấu giá đi,
 
 	Một ngàn hai."
 
 	"Miêu cục trưởng đối từ thiện quan tâm độ, ái tâm khiến người ta kính phục." Chu Tấn Nham mỉm cười: "Chữ là ta viết, rất xấu, nhưng điều này cũng đại biểu ta một phen tâm ý, vì là từ thiện tuy hai mà một, như vậy ta liền không khách khí, 10 ngàn!"
 
 	Hắn trực tiếp báo ra 10 ngàn giá cao.
 
 	Miêu cục trưởng "Ha ha" cười: "Ta nhưng là đem chết tiền lương ăn cơm, không có cách nào cùng như ngươi vậy ông chủ lớn so với, ta lui ra, ta lui ra. Nhưng là a, ta vừa nãy đấu giá một ngàn hai, vẫn là chắc chắn, khi ta hiến cho đi ra."
 
 	Hoắc Quý Hỉ đi đầu gióng lên chưởng.
 
 	10 ngàn cái giá này, đối với như vậy một bộ tự tới nói đã là một phi thường cao giá cả, cũng không có ai sẽ không lại cho Chu Tấn Nham mặt mũi cùng hắn cạnh tranh.
 
 	"10 ngàn một lần. . . 10 ngàn hai lần. . . 10 ngàn. . ."
 
 	"10 ngàn lẻ một khối!"
 
 	Vừa lúc đó, một tân giá cả đi ra:
 
 	Hơn nữa chỉ nhiều một khối tiền!
 
 	West!
 
 	Ở như vậy trường hợp có thể làm ra như vậy sự chỉ có West!
 
 	Chỉ nhiều một khối tiền!
 
 	Chu Tấn Nham nhíu mày một cái, lập tức cười nói: "Mộ bạch cũng vì từ thiện làm cống hiến, tuy rằng chỉ nhiều một khối tiền, vẫn là như thế đáng giá khiến người ta kính nể. Được, từ thiện không phân to nhỏ, 15,000."
 
 	Hắn một hơi liền bỏ thêm năm ngàn đồng tiền.
 
 	West cười cợt: "15,000 lẻ một khối."
 
 	Ý định.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ đều nhìn ra West là ý định.
 
 	"Cái này." Phụ trách chủ trì bán đấu giá Hoắc Quý Hỉ có chút khó khăn: "Hàng tổng đều là một khối tiền một khối tiền thêm tựa hồ có. . ."
 
 	"Ngươi vừa không có nói cẩn thận không cho một khối tiền một khối tiền thêm." West căn bản cũng không có cho Hoắc Quý Hỉ mặt mũi, trực tiếp ngắt lời hắn: "Ta không có một phân tiền một phân tiền thêm đã rất khách khí."
 
 	Tình cảnh một hồi trở nên hơi trở nên ngưng trệ, bán đấu giá mùi vị cũng không đúng.
 
 	Mạc bàn tử ôm hai tay, rất hứng thú nhìn, khà khà, ngày hôm nay tuyệt đối có trò hay nhìn, trời mới biết West bán đấu giá thành công sau đó sẽ làm ra gì đó càng thêm hành động điên cuồng đi ra.
 
 	"20 ngàn!" Chu Tấn Nham lần thứ hai báo ra một tân giá cả.
 
 	"20 ngàn lẻ một khối." West không có một giây đồng hồ chần chờ.
 
 	Đến phiên Chu Tấn Nham do dự lên.
 
 	Này mấy vạn khối đối với hắn mà nói đơn giản chính là con số nhỏ, có thể hiện tại hắn người cạnh tranh là West, Hàng Vũ đến nhi tử.
 
 	West tính cách hắn quá giải, muốn lấy được đồ vật liền nhất định cũng được.
 
 	Hơn nữa chính mình bức tranh này có thể đấu giá 20 ngàn giá cả đã tương đương không sai. Lại tiếp tục cạnh tranh xuống e sợ thật sự không dễ nhìn.
 
 	"Mộ bạch như vậy cho ta mặt mũi, ha ha, ta cùng ngươi có thể không có cách nào cạnh tranh xuống." Chu Tấn Nham cười nói: "Ta lui ra, ta lui ra."
 
 	"20 ngàn lẻ một khối lần thứ nhất. . . 20 ngàn lẻ một khối lần thứ hai. . . 20 ngàn lẻ một khối lần thứ ba. . . Thành giao!"
 
 	Theo "Thành giao" hai chữ này nói ra, bộ này tự cũng sẽ chính thức quy West.
 
 	Tự giao cho West trong tay, West cầm họa lăn qua lộn lại nhìn thật lớn một hồi: "Bàn tử ca, này tự ta thấy thế nào đều không đáng 20 ngàn khối a, ta có phải là có chút ngốc a "
 
 	Mạc bàn tử gật đầu liên tục.
 
 	Sau đó, West làm một để toàn trường trợn mắt ngoác mồm động tác:
 
 	Hắn đem tự tiến đến mũi trước, lớn tiếng hanh một tiếng nước mũi, đem tự dùng sức sát mũi.
 
 	Hắn dĩ nhiên đem bộ này vừa bỏ ra 20 ngàn lẻ một khối bán đấu giá đến tự xem là hanh mũi công cụ!
 
 	Toàn trường đều nhìn ra ngây người.
 
 	"Mộ bạch, ngươi!" Chu Tấn Nham tức giận đến sắc mặt trắng bệch, tiếng nói đều trở nên run rẩy lên.
 
 	Chuyện này căn bản là là ở trước mặt mọi người nhục nhã chính mình a!
 
 	Hơn nữa là từ đầu đến đuôi nhục nhã!
 
 	"Này tự là của ta rồi a ta muốn làm sao đối xử cũng có thể a" West không coi ai ra gì, đem vừa hanh quá mũi tự vò thành một đoàn, sau đó tiện tay ném một cái: "Bàn tử ca, ta đi trước a."
 
 	Tiếp theo hắn liền như thế ở dưới con mắt mọi người rời đi.
 
 	Đi ngang qua Chu Tấn Nham bên người thời điểm, hắn ngừng một chút, sau đó dùng chỉ có Chu Tấn Nham mới có thể nghe được âm thanh đối với hắn nói: "Hoan Hỉ ca là đại ca ta, ai đối đại ca ta không tốt chính là kẻ thù của ta."
 
 	Chu Tấn Nham lúc này cả khuôn mặt đều là vặn vẹo.
 
 	Hoan Hỉ ca là đại ca ta, ai đối đại ca ta không tốt chính là kẻ thù của ta.
 
 	Chu Tấn Nham xưa nay cũng đều không có chịu đến quá như vậy nhục nhã!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1178: Chu Tấn Nham chưa từng có gặp phải như vậy nhục nhã) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: