Chương 1155: Quý thúc không làm rõ được xảy ra chuyện gì
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiêu Quảng Trùng cùng Khang Ngọc Cần vợ chồng hiện tại biết trên đời này có loại sự tình gọi đáng sợ!
 
 	Bị bọn họ đả thương cái kia Hàng Mộ Bạch căn bản không để ý tiền ở cùng bọn họ chơi một game.
 
 	Tòa án tiếp thu lập án mở phiên toà thư thông báo đã đưa đạt, đối phương tuyệt đối là ở cái kia đùa thật.
 
 	Cúi đầu à
 
 	Không.
 
 	Này quán cơm nhưng là vợ chồng bọn họ ở Vân Đông thị đặt chân căn bản a.
 
 	Nhưng là bọn họ căn bản không có cơ hội lựa chọn.
 
 	Trừ bọn họ ra bản thân, liền ngay cả con trai của bọn họ hiện tại cũng chịu đến liên lụy.
 
 	Con trai của bọn họ sơ trung trên xong liền lên không được đi tới, sau đó Tiêu Quảng Trùng vợ chồng đi tới Vân Đông, đem nhi tử cũng mang ở bên người, đồng thời giúp nhi tử tìm tới một phần khá là thể diện công tác.
 
 	Nhưng là từ khi việc này phát sinh sau, nhi tử hầu như mỗi ngày gặp phải lão tổng răn dạy, làm con trai của bọn họ đầu óc mơ hồ, căn bản không biết nơi nào đắc tội lão tổng.
 
 	Mãi cho đến mấy ngày sau, lão tổng mới bất âm bất dương đối con trai của bọn họ nói câu: "Để cha mẹ ngươi nên bán nhanh chóng bán."
 
 	Xong.
 
 	Nghe tới nhi tử mang về câu nói này, Tiêu Quảng Trùng vợ chồng liền biết xong.
 
 	Nhân gia cùng Hàng Mộ Bạch như thế nhận thức a.
 
 	Một quán cơm cùng nhi tử tiền đồ so ra vậy thì không đáng kể chút nào.
 
 	Đồn công an nơi đó đồng dạng tình huống cũng không phải rất tốt.
 
 	Tạm giam khẳng định là nhẹ nhất, không chừng vẫn đúng là sẽ bị hình phạt.
 
 	Tồn đại lao a, vậy còn được rồi
 
 	Tầng tầng dưới áp lực, Tiêu Quảng Trùng cùng Khang Ngọc Cần vợ chồng rốt cục quyết định khuất phục.
 
 	Dư Nguyên Kiệt bị lần thứ hai mời đến quán cơm của bọn họ, khoảng cách West cho bọn họ truyền đạt tối hậu thư 72 giờ chỉ còn dư lại mười mấy tiếng không tới thời gian.
 
 	Khang Ngọc Cần vẫn là chưa từ bỏ ý định, muốn đối phương bao nhiêu có thể ra ít tiền, tỉnh được bản thân hai tay trống trơn rời đi.
 
 	"Một khối tiền!"
 
 	Dư Nguyên Kiệt lạnh lùng lại một lần nói ra cái giá này: "Chỉ có một khối tiền, thời gian của ta rất quý giá, hi nhìn các ngươi không muốn lãng phí."
 
 	Khang Ngọc Cần tuyệt vọng: "Chúng ta nếu như đem cơm điếm cho các ngươi, con trai chúng ta là không phải sẽ không bị gây phiền phức đồn công an nơi đó các ngươi có phải là thật hay không xảy ra cụ lượng giải thư "
 
 	"Các ngươi nói sao" Dư Nguyên Kiệt bỗng nhiên nở nụ cười: "Các ngươi còn quyết định tiếp tục do dự không quyết định à "
 
 	"Chúng ta bán." Tiêu Quảng Trùng cắn răng một cái nói rằng.
 
 	Khi hắn ở trên hợp đồng kí xuống tên của chính mình, ấn xuống dấu tay của chính mình phía sau, này quán cơm chủ nhân liền thay đổi.
 
 	Sau đó, bọn họ liền nhìn thấy cái kia gọi Hàng Mộ Bạch người trẻ tuổi đi vào.
 
 	Trên mặt băng gạc đã không gặp, chỉ có một ít bị phỏng sau màu đỏ dấu vẫn còn, thế nhưng đã rất nhạt.
 
 	Hơn nữa không còn là lúc trước nhà giàu mới nổi trang phục, xuyên phi thường tùy ý.
 
 	Việc này từ vừa mới bắt đầu chính là cùng cái tròng.
 
 	"Hiện tại tiệm này là của ta rồi." West rất hài lòng nhìn quán cơm: "Một bàn một đắng, một bát một khoái, toàn bộ đều là ta, từ nơi này cút ra ngoài cho ta."
 
 	Tiêu Quảng Trùng cùng Khang Ngọc Cần cái gì cũng cũng không dám cãi lại.
 
 	Chỉ là Tiêu Quảng Trùng vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Ngươi có tiền như vậy, tại sao nhất định phải quán cơm của ta "
 
 	"Người ở làm, thiên ở xem."
 
 	Đây là West từng để cho Dư Nguyên Kiệt mang cho chuyện này đối với vợ chồng, hiện tại lại lần nữa từ hắn trong miệng nói ra: "Ta có cái đại ca đã từng nói, người tốt chưa chắc có báo đáp tốt, thế nhưng người xấu nhất định có ác báo."
 
 	Tiếp theo hắn chậm rãi nói ra ba chữ: "Văn Đức Quý."
 
 	Văn Đức Quý
 
 	Bọn họ cậu Văn Đức Quý
 
 	Trong nháy mắt Tiêu Quảng Trùng tựa hồ rõ ràng, nhưng cũng còn cũng không phải hoàn toàn rõ ràng: "Ta cậu cùng ngươi biết "
 
 	"Cút ra ngoài!" West đã rất thiếu kiên nhẫn.
 
 	Khi thấy đôi kia vợ chồng tuyệt vọng ủ rũ đi tới cửa, West bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó: "Chờ đã."
 
 	Hắn từ trong túi tiền móc ra một khối tiền tiền xu, giương tay một cái, tiền xu vẽ ra trên không trung một đường vòng cung.
 
 	"Coong" —— ngân tệ rơi xuống Tiêu Quảng Trùng cùng Khang Ngọc Cần bên chân.
 
 	"Các ngươi một khối tiền." West mỉm cười nói: "Ta xưa nay cũng đều sẽ không lại người khác một phân tiền."
 
 	Đây đối với Tiêu Quảng Trùng cùng Khang Ngọc Cần tới nói cũng là cuối cùng sỉ nhục. . .
 
 	. . .
 
 	Văn Đức Quý vẫn luôn ở chính mình cháu ngoại trai cùng cháu ngoại trai lão bà trong cửa hàng miễn phí đánh công.
 
 	Làm mệt nhất khổ nhất công tác, một phân tiền tiền lương đều không có, hơn nữa còn muốn thường thường chịu đến cháu ngoại trai lão bà nhục mạ.
 
 	Nhưng hắn đều là ở nhẫn nhịn, ngoại trừ nơi này hắn đã không có bất kỳ đi địa phương.
 
 	Gần nhất trong cửa hàng có chuyện hắn cũng là biết đến, hắn rất vì chính mình cháu ngoại trai cùng cháu ngoại trai lão bà lo lắng, nhưng mình một tàn tật lão nhân có thể có biện pháp gì a
 
 	Nghe nói cháu ngoại trai cùng cháu ngoại trai lão bà đem tiệm này bán cho một ông chủ lớn.
 
 	Ai, chính mình cũng nên đi rồi.
 
 	Bọn họ lúc đi không có mang tới chính mình, thậm chí đều không có tự nói với mình một tiếng, chính mình nên đi đâu vậy chứ
 
 	Văn Đức Quý trong lòng một mảnh mê man.
 
 	Hắn liền ở tại trong cửa hàng trong phòng bếp.
 
 	Ban ngày thời điểm nơi này là nhà bếp, đến trong cửa hàng đóng cửa, hắn muốn đem toàn bộ điếm đều thu thập sạch sẽ, sau đó đánh địa phô ngủ ở nhà bếp, sáng sớm 4 điểm nhiều liền muốn rời giường.
 
 	Hành lý vô cùng đơn giản, Văn Đức Quý đem chúng nó buộc chặt đến cùng một chỗ.
 
 	Đang muốn từ hậu môn lặng lẽ lúc rời đi, trong phòng bếp đi vào mấy người mặc âu phục người, vừa tiến đến liền hỏi: "Quý thúc "
 
 	"Ngươi —— các ngươi là" Văn Đức Quý một mặt mê man.
 
 	Đây là người nào a chính mình một cũng không quen biết a
 
 	"Quý thúc, ngươi được, ta tên Dư Nguyên Kiệt." Đầu lĩnh người kia thái độ phi thường khách khí: "Lão bản chúng ta muốn gặp ngài."
 
 	"Lão bản của các ngươi" Văn Đức Quý càng không rõ ràng.
 
 	Bọn họ ông chủ muốn thấy mình làm cái gì a
 
 	"Quý thúc, những thứ đồ này ngài trước tiên đừng thu thập." Dư Nguyên Kiệt nhìn thấy Văn Đức Quý mang theo hành lý: "Ngài nhìn thấy lão bản chúng ta liền biết rồi."
 
 	Văn Đức Quý đầu óc mơ hồ bị dẫn theo đi ra ngoài.
 
 	A, đó chính là bọn họ ông chủ à
 
 	Ngày đó bị chính mình cháu ngoại trai đả thương người trẻ tuổi kia
 
 	Xong, xong, đối phương khẳng định là tìm đến mình phiền phức.
 
 	Nhưng là chính mình đả thương hắn chính là Tiêu Quảng Trùng, chính mình vẫn luôn ở trong phòng bếp vội vàng a, chính là nghe đi ra bên ngoài động tĩnh lớn hơn mới đi ra nhìn xuống.
 
 	Đúng rồi, chính mình còn giúp bận bịu chăm sóc quá người trẻ tuổi này đây.
 
 	"Quý thúc, mời ngài ngồi." West muốn nhiều nhiệt tình có bao nhiêu nhiệt tình: "Ta tên Hàng Mộ Bạch, tên tiếng Anh gọi —— quên đi, cũng đừng tìm ngài nói tên tiếng Anh, ngài liền gọi ta tiểu hàng là được."
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì a" ở người trẻ tuổi này trước mặt Văn Đức Quý đứng ngồi không yên.
 
 	"Quý thúc, ngài đừng sợ, ta không phải người xấu." West cười nói: "Nghe nói ngươi phải đi ngài có thể đi tới chỗ nào đi a "
 
 	"Ta không biết." Văn Đức Quý lắc lắc đầu: "Ta Vân Đông không quen biết mấy người, quê nhà nhà cũng không có, ta không biết nên đi nơi nào."
 
 	"Ngài liền ở lại chỗ này." West chỉ vào này quán cơm nói rằng: "Này quán cơm thật tốt a, nghe nói ngài trước đây hâm thức ăn ăn cực kỳ ngon, ngài tương lai có thể tiếp tục nấu ăn a."
 
 	Có ý gì lẽ nào đối phương muốn mời mọc chính mình làm đầu bếp à
 
 	"Đúng rồi, quý thúc, đại ca ta nhưng là chẳng mấy chốc sẽ đến."
 
 	Đại ca ngươi, đại ca ngươi là ai
 
 	"Quý thúc, chúng ta đã có cực kỳ lâu chưa từng thấy."
 
 	Theo âm thanh này có một người trẻ tuổi đi vào quán cơm! ( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: