Chương 1146: Đại nham động tiến hành diễn tập
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thanh thanh thản thản mới là chân thật nhất hôn nhân.
 
 	Có thể đó là ở sau khi kết hôn, mà không phải trước khi kết hôn.
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề phải cho Annie một chính thức nhất cầu hôn, mỗi một cô gái có thể tưởng tượng đến lãng mạn nhất quá trình, có thể cho mỗi cái cô gái mang đến kinh hãi nhất hỉ quá trình, Hoan Hỉ ca xin thề đều muốn làm đến.
 
 	Cái kia chính là chính mình lần thứ hai cầu hôn.
 
 	Chỉ là này sợ rằng phải chờ tới bên trong chừng thế vận hội Olympic phía sau.
 
 	Khoảng cách thế vận hội Olympic khai mạc đã càng ngày càng gần, mỗi cái dự thi đội ngũ bắt đầu rồi tiến quân bên trong chừng trước một lần cuối cùng tập huấn.
 
 	Bơi đội đương nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Lần này bọn họ là hi vọng ở đang tiến hành thế vận hội Olympic trên sáng tạo ra kỳ tích.
 
 	Mà bọn họ bí mật lớn nhất vũ khí chính là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ở tại bọn hắn mãnh liệt theo đề nghị, trước hầu như xưa nay không tham gia bất kỳ tập huấn Lôi Hoan Hỉ cũng liên tiếp tham kiến mấy lần tập huấn.
 
 	Đương nhiên, tình trạng của hắn không nghi ngờ chút nào là tối lệnh người yên lòng.
 
 	Người này tựa hồ xưa nay cũng không biết mệt mỏi.
 
 	Hắn không tham gia tập huấn cũng coi như, nhưng là chỉ cần hắn một tham gia, từ phút giây đầu tiên mãi cho đến một ngày tập huấn kết thúc, liền không nhìn thấy hắn từ trong nước đi ra quá.
 
 	Điều này cũng làm cho bơi đội những người lãnh đạo hoàn toàn yên tâm.
 
 	"Thái độ quyết định tất cả!"
 
 	Đây là Tạ Khôn hoành ở nhìn Lôi Hoan Hỉ huấn luyện sau nói.
 
 	Hết cách rồi, Lôi Hoan Hỉ ở trong mắt hắn chính là bơi trong đội nam tử vận động viên bên trong đệ nhất ái tướng, mặc kệ hắn làm chuyện gì, ở vị này Tạ chủ nhiệm xem ra đều là cực tốt đẹp.
 
 	Còn có 10 ngày thời gian liền muốn thề sư xuất chinh.
 
 	Thừa dịp khoảng thời gian này nhất định phải đem tấm lòng chuyện của công ty khỏe mạnh sắp xếp một hồi.
 
 	Nếu như không có bất ngờ, đại nham động hạng mục ở Lôi Hoan Hỉ từ giữa chừng trở về phía sau liền có thể bộ phận mở cửa nghênh tiếp nhóm đầu tiên du khách.
 
 	Đây là tây quách thôn đại nham động có hay không có thể một pháo đánh hồng chỗ mấu chốt.
 
 	Đương nhiên, như loại này đại nham động một khi chính thức kinh doanh, cái kia nhất định phải đối mặt một vấn đề mấu chốt:
 
 	An toàn.
 
 	Càng là đại nham động hạng mục càng là phải chú ý điểm này.
 
 	Không phải chưa từng xảy ra như vậy bi kịch.
 
 	Ở quốc nội một cái nào đó tên nham động du lịch trong hạng mục, hai cái sơ ý gia trưởng để cho mình 6 tuổi con gái không cẩn thận làm mất.
 
 	Ở lòng như lửa đốt thông báo nham động quản lý phương sau, bởi đối phương cũng không có chuyên nghiệp cứu viện phương án, mà không thể không đối mặt đến tìm lung tung cục diện khó xử.
 
 	Nói đơn giản, cũng chính là cũng không ai biết phải nên làm như thế nào.
 
 	Tìm gần như một buổi tối, bé gái căn bản không có tìm được.
 
 	Cuối cùng nham động quản lý phương không thể không tiến hành báo cảnh sát.
 
 	Do nham động quản lý phương bảo an, cảnh sát, đội phòng cháy chữa cháy tạo thành đội cứu viện lại một lần tiến vào cái kia đại trong nham động, trải qua hơn mười giờ sưu tầm, rốt cuộc tìm được cái kia chân bị kẹt ở tảng đá khe trong căn bản là không có cách bé gái.
 
 	Nguyên lai bé gái kia ham chơi nghịch ngợm,
 
 	Bất hòa cha mẹ nói một tiếng chính mình liền chạy đến chỗ khác chơi, kết quả chơi chơi liền phát hiện lạc đường.
 
 	Trong lòng hoảng loạn bé gái khắp nơi đi loạn, nhưng căn bản chuyển không ra đi, trái lại vòng tới một cái du khách không đi địa phương, hơn nữa không cẩn thận chân bị kẹt ở khe nham thạch bên trong.
 
 	Này một tạp chính là 20 giờ a.
 
 	Làm bé gái bị khẩn cấp đưa đến bệnh viện thời điểm, bác sĩ phát hiện nàng chân không gánh nổi, nhất định phải cắt chân tay.
 
 	Bé gái kia mới chỉ có 6 tuổi a.
 
 	Vì lẽ đó trận này bi kịch cho toàn quốc hết thảy nham động hạng mục đưa ra nghiêm trọng cảnh cáo!
 
 	Điều này cũng bao quát tây quách thôn đại nham động.
 
 	Tây quách thôn đại nham động bảo an đồng dạng do tấm lòng công ty bảo an phụ trách.
 
 	Khuất Đột Thông hướng về tổng giám đốc Hạ Kiến Quân đưa ra một mô phỏng cứu viện diễn kịch phương án, Hạ Kiến Quân rất nhanh sẽ phê chuẩn.
 
 	Hiện tại Hạ Kiến Quân cùng trước đã không giống nhau lắm, hắn cơ hồ đem toàn bộ tâm tư đều phóng tới nhà này công ty bảo an trên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nếu đem công ty bảo an giao cho mình, vậy mình nhất định phải toàn lực ứng phó.
 
 	Vì thế, hắn còn không tiếc số tiền lớn mời tới phương diện này cứu viện chuyên gia: Quốc nội, nước ngoài, cộng đồng lập ra khẩn cấp cứu viện phương án, đồng thời ở chỗ khác tiến hành rồi nhiều lần diễn tập.
 
 	Trong này bao quát một khi phát sinh du khách mất tích, lún, hoả hoạn chờ chút ở bên trong đủ loại kiểu dáng khẩn cấp cứu viện phương án.
 
 	Mà hôm nay, ở cùng thi công phương tiến hành hiệp thương phía sau, Hạ Kiến Quân quyết định ở tây quách thôn đại trong nham động tiến hành một lần thực địa diễn tập.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie, Mạc bàn tử, tây quách thôn mã trưởng thôn, cầu bí thư chi bộ, Nhân Tâm công ty thủ tịch nham động cố vấn Lô Thế Ngọc giáo sư, Nhân Tâm công ty trú tây quách thôn hạng mục tổ đồng đồng, với thơ nhiên những người này đều sẽ hiện trường quan sát lần này cứu viện diễn kịch.
 
 	Diễn tập tổng chỉ huy là Khuất Đột Thông.
 
 	Sáng sớm thời điểm Lôi Hoan Hỉ mang theo chính mình đoàn đội liền đến.
 
 	Hắn kinh ngạc phát hiện một chuyện:
 
 	Hạ Kiến Quân lại mặc vào âu phục đánh tới cà vạt.
 
 	Trời ạ, lúc nào thấy Hạ Kiến Quân như thế chính thức quá
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Annie nhìn ánh mắt của chính mình, Hạ Kiến Quân trên mặt lại đỏ một hồi: "Chính thức điểm, chính thức điểm tốt."
 
 	"Quân Ca, ngươi đĩnh soái a." Annie cười hì hì giúp Quân Ca giải vây: "Như ngươi vậy thật là như lão tổng."
 
 	Hạ Kiến Quân là ai Vân Đông thị đại danh đỉnh đỉnh Quân Ca, ai dám không cho hắn mấy phần mặt mũi
 
 	Có thể hiện tại Hạ Kiến Quân là kiên quyết quyết tâm đi chính đạo, hắn biết Lôi Hoan Hỉ đem tấm lòng công ty bảo an giao cho mục đích của chính mình, nếu như vậy, vậy mình liền nhất định phải làm tốt.
 
 	Vì mình, cũng vì cái nhóm này các anh em.
 
 	"Diễn kịch 9 giờ bắt đầu." Hạ Kiến Quân nhìn một chút thời gian, rất nhanh đem chương : Mang tới đề tài chính trên: "Lần này diễn kịch nội dung là một du khách ở trong nham động mất tích, bởi hắn có một loại nào đó đặc thù bệnh tật, nhất định phải mỗi 3 giờ phục một lần dược, mà hắn một mực dược quên dẫn theo, bằng vào chúng ta muốn ở 3 giờ bên trong bắt hắn cho cứu ra."
 
 	"Há, được, liền như thế đi." Hoan Hỉ ca có chút mất tập trung trả lời một câu.
 
 	"Vốn là chúng ta chuẩn bị dùng hài tử, nhưng cân nhắc đến lần này diễn kịch cụ có nhất định độ nguy hiểm, vì lẽ đó vẫn là quyết định do chúng ta bảo an đến đóng vai gặp nạn du khách, đúng rồi, chính là cái kia Tiểu Bảo."
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu, cũng không nói thêm gì.
 
 	"Đúng rồi, Annie, nghe nói nhà chúng ta Hoan Hỉ hướng về ngươi cầu hôn" Hạ Kiến Quân cười nói: "Ta còn chưa kịp chúc mừng ngươi đây."
 
 	"Ôi, hắn là tùy tiện cầu hôn, nhân gia là tùy tiện đáp ứng hắn rồi." Annie trong nháy mắt liền trở nên muốn nhiều rụt rè có bao nhiêu rụt rè: "Vừa không có chính thức đáp ứng, nhân gia bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể đổi ý rồi."
 
 	"Nguyên sản phẩm thực hành ba bao." Hoan Hỉ ca chỉ chỉ chính mình: "Hoan nghênh tiện tay trả hàng, ta cũng có thể tiện tay trả hàng đúng không "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi dám!" Annie trong nháy mắt rụt rè quăng đến lên chín tầng mây, trừng lớn cặp kia mỹ lệ mắt to: "Ngươi trả hàng cho ta thử một chút xem!"
 
 	Hạ Kiến Quân thở dài một tiếng, vỗ vỗ Lôi Hoan Hỉ vai: "Hoan Hỉ a, lão ca ta cũng chỉ có thể yên lặng vì ngươi chúc phúc."
 
 	"Đại ca, đại ca."
 
 	Một thanh âm dồn dập hưởng lên. (. )(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: