Chương 1186: Giang Thắng Lợi lại nói về lịch sử
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thương quyển hầu như mỗi người đều biết một việc lớn đã phát sinh.
 
 	Khê Hải tập đoàn cùng Hồng San Hô tư bản đánh cược thỏa thuận thất bại.
 
 	Trận này do Hồng San Hô tư bản lĩnh đầu, mở mạn công ty cùng Mao Lí Cầu Tư công ty cùng đầu, tổng giá trị đạt đến một ức USD đầu tư, cuối cùng để Khê Hải tập đoàn cũng không có đạt đến đánh cược thỏa thuận yêu cầu, do đó mất đi 250 triệu cỗ cổ phần.
 
 	Hồng San Hô tư bản lấy chỉ là một ức USD nhảy một cái mà trở thành Khê Hải tập đoàn đệ nhị cổ đông lớn.
 
 	Đây là không ai từng nghĩ tới.
 
 	Vốn là bao quát Giang Thắng Lợi ở bên trong, đều cho rằng năm hợp lại tăng trưởng suất đạt đến 50% đối với Khê Hải tập đoàn tới nói chỉ là cái dễ như ăn cháo nhiệm vụ, mà một ức USD đầu tư cũng có thể cấp tốc để tập đoàn thoát khỏi tài chính trên khó khăn, một lần nữa đi cái trước tốt tuần hoàn con đường.
 
 	Thế nhưng Giang Thắng Lợi thất bại.
 
 	Hơn nữa những kia nắm giữ tin tức người cũng đều biết, làm Hồng San Hô tư bản chính thức vào trú hội đồng quản trị sau, một hồi nhằm vào Giang Thắng Lợi bản thân bão tố bình thường chính biến sẽ sắp tới đến.
 
 	Giang Thắng Lợi có hay không có thể tránh thoát tai nạn này
 
 	Khó.
 
 	Thật sự rất khó.
 
 	Không có mấy người xem trọng Giang Thắng Lợi.
 
 	Sáng sớm, đã biết được tin tức toàn bộ Khê Hải tập đoàn bên trong tràn ngập nghiêm túc bầu không khí, cũng không ai biết tập đoàn tương lai vận mệnh làm sao, càng thêm không biết mình tương lai vận mệnh làm sao.
 
 	Mỗi người đều trở thành bị Thẩm Phán giả.
 
 	Làm Giang Thắng Lợi cái kia bóng người quen thuộc xuất hiện thời điểm, bầu không khí lại trở nên hơi lúng túng lên.
 
 	"Giang tổng."
 
 	"Giang tổng."
 
 	Giang Thắng Lợi mỉm cười cùng bọn họ một một đầu, thái độ so với quá khứ bất kỳ một ngày đều tốt.
 
 	"Giang tổng." Đinh Kiến Quốc cùng Cát Chấn Cường đứng ở bên cạnh hắn.
 
 	Nếu như nói hiện tại toàn bộ tập đoàn trên dưới Giang Thắng Lợi vẫn có thể tin tưởng vô điều kiện ai, như vậy cũng chỉ có hai người kia.
 
 	"Ngày hôm nay sẽ là huyết vũ tinh phong sao, giang tổng." Đinh Kiến Quốc có vẻ phi thường bình tĩnh, xem ra hắn đã chuẩn bị kỹ càng đối mặt bất kỳ khiêu chiến nào.
 
 	"Không biết." Giang Thắng Lợi cười lắc lắc đầu: "Ngày hôm nay là những người kia chính thức lộ diện, chỉ làm cho ta một hạ mã uy, bọn họ vẫn không có chính thức chuẩn bị kỹ càng đây. Yên tâm đi, muốn động thủ tuyệt đối sẽ không là vào hôm nay."
 
 	Cát Chấn Cường chần chờ một chút: "Giang tổng, ta biết ta không có tư cách này, nhưng ta vẫn phải nói một câu, mặc kệ xảy ra chuyện gì ta đều là đứng ngài bên này."
 
 	"Được, rất tốt, đường xa biết sức ngựa lâu ngày mới rõ lòng người." Giang Thắng Lợi mỉm cười: "Đáng tiếc ta phát hiện ngươi quá chậm, chờ ta vượt qua lần này, ngươi sẽ là Khê Hải tập đoàn phó tổng cấp."
 
 	Cát Chấn Cường một câu nói cũng không có nói.
 
 	Lần này, Giang Thắng Lợi gắng không nổi.
 
 	Bất luận làm sao đều gắng không nổi.
 
 	Khê Hải tập đoàn nội tình đều sắp cũng bị đào hết rồi. . .
 
 	. . .
 
 	Rộng rãi trong phòng làm việc,
 
 	Những kia nắm giữ quyền bỏ phiếu đổng sự cùng độc lập đổng sự môn cũng đã đến đông đủ.
 
 	Vừa nhìn thấy Giang Thắng Lợi đi vào, dồn dập trạm lên.
 
 	Dù sao mặc kệ sắp xảy ra chuyện gì, Giang Thắng Lợi hiện nay thân phận vẫn là Khê Hải tập đoàn chủ tịch.
 
 	"Đều ngồi đi." Giang Thắng Lợi để đại gia ngồi xuống: "Chúng ta đệ nhị cổ đông lớn liền muốn đến rồi, trước đó ta nghĩ cùng đại gia thôi tâm trí phúc nói mấy câu. Lão Nhâm, xem ánh mắt của ta đừng trốn trốn tránh tránh, ta ngày hôm nay không đánh ngươi."
 
 	Lần trước hội đồng quản trị đầu bị Giang Thắng Lợi mở biều Nhâm Quốc Phú đến hiện tại vết thương đều vẫn không có thật lưu loát, vừa nghe đến Giang Thắng Lợi điểm đến tên của chính mình, thân thể lại không nhịn được đánh run lên một cái.
 
 	"Ở đây hận ta muốn đuổi ta đi quá nhiều người. Tỷ như Văn Trọng Dung, tỷ như Nhâm Quốc Phú." Giang Thắng Lợi nói những câu nói này thời điểm ngữ khí phi thường bình thản: "Các ngươi đâu chỉ là muốn đuổi ta đi, tốt nhất là đem ta đưa vào ngục bên trong, để ta chết, có đúng hay không có thể các ngươi có nghĩ tới không, ta xuống đài đối với các ngươi có ích lợi gì các ngươi cho rằng Hồng San Hô tư bản còn sẽ tiếp tục để cho các ngươi chuyện gì cũng không làm tiếp tục ở lại hội đồng quản trị "
 
 	"Giang, giang tổng."
 
 	Nhâm Quốc Phú ngoài dự đoán mọi người trạm lên.
 
 	Tất cả mọi người đều hướng hắn nhìn sang, trong lòng đều vì hắn lau một vệt mồ hôi, lẽ nào lần trước vẫn không có bị Giang Thắng Lợi đánh sợ à
 
 	Nhâm Quốc Phú cắn răng nói rằng: "Mặc kệ ngươi một hồi muốn đối với ta làm chuyện gì, nhưng ta vẫn phải là nói. Là, như Hồng San Hô tư bản như vậy tài chính cá sấu lớn một khi chính thức vào trú Khê Hải tập đoàn, chúng ta tương lai không hẳn có thể tiếp tục ở lại hội đồng quản trị, nhưng ít nhất cũng so với cục diện bây giờ tốt. Chí ít bọn họ còn có thể từ trong tay chúng ta thu mua cổ phần, chúng ta mỗi người trong tay cổ phần đều có thể biến hiện, ngươi nói chúng ta đều cái này tuổi, còn có thể có cái gì đại hoài bão đơn giản chính là kiếm nhiều tiền một chút, có thể để cho người trong nhà tháng ngày trải qua càng tốt hơn một chút."
 
 	Giang Thắng Lợi hướng hắn đi tới.
 
 	Nhâm Quốc Phú cả người đều không thể khắc chế run cầm cập lên.
 
 	Đây là một gã lưu manh, một chân chính lưu manh, Nhâm Quốc Phú trong lòng không ngừng một lần lại một lần nhắc nhở chính mình.
 
 	Hắn sẽ thương tổn tới mình à
 
 	Sẽ, sẽ.
 
 	Một cái tay ở Nhâm Quốc Phú trên bả vai nhẹ nhàng vỗ một cái.
 
 	Nhâm Quốc Phú dĩ nhiên sợ đến đặt mông ngồi vào trên ghế.
 
 	"Lão Nhâm, như vậy sợ sệt làm cái gì ta nói rồi ngày hôm nay sẽ không đánh ngươi." Giang Thắng Lợi nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ta và các ngươi giảng chút lịch sử đi."
 
 	Lịch sử
 
 	Giang Thắng Lợi lại muốn giảng lịch sử
 
 	Đây chính là xưa nay đều chưa từng xảy ra chuyện hiếm lạ.
 
 	"Một cái quốc gia có một đại nhà độc tài, hắn nắm giữ quốc gia này rất nhiều năm, thuận ta thì sống nghịch ta thì chết, người phía dưới nơm nớp lo sợ ai cũng không dám lắm miệng. Nhưng là có một ngày cách mạng phát sinh, rất nhiều người quyết định chính biến. Những kia quá khứ đại nhà độc tài trung thực bộ hạ vừa nhìn danh tiếng không đúng, cũng đều rục rà rục rịch, ( ) muốn muốn gia nhập cách mạng trong đội ngũ, lấy thu được tương lai bảo đảm. Lớn như vậy nhà độc tài đối mặt tình huống như vậy phải nên làm như thế nào a "
 
 	Giang Thắng Lợi lại thật sự nói tới như vậy cố sự:
 
 	"Số một, là đàng hoàng thoái vị, chạy ra ngoại quốc đi, ít nhất dựa vào quá khứ tích lũy dưới của cải còn có thể trải qua ngày tháng bình an tử. Thứ hai, chính là phấn khởi chống lại. Nhưng là hắn khó a, vừa muốn đối mặt ngoại địch, lại muốn diện đối với mình quá khứ bộ hạ phản bội. Làm sao bây giờ đại nhà độc tài quyết định loại thứ hai lựa chọn, chống lại. Như vậy làm sao đối xử chính mình những bộ hạ kia a trấn áp, kiên quyết trấn áp, không chút lưu tình trấn áp, đem tất cả người phản đối đều cho trấn áp xuống!"
 
 	Một loại linh cảm không lành ở trong phòng họp trong lòng của mỗi người bốc lên.
 
 	Giang Thắng Lợi tầng tầng thở dài một tiếng: "Các ngươi đều là ta bộ hạ, ở trong rất nhiều người đều thu được Hồng San Hô tư bản chỗ tốt, vì lẽ đó quyết tâm chuẩn bị phản loạn ta. Ta chính là cái kia đại nhà độc tài, không thể không suy tính một chút nên làm gì. Trấn áp, chỉ có sớm đem các ngươi tất cả mọi người chuẩn bị kỹ càng chính biến sớm trấn áp, ít nhất ngày hôm nay hội đồng quản trị không thể xuất hiện bất kỳ nhiễu loạn."
 
 	Hắn nói tới chỗ này dừng lại một chút, lại vỗ một cái Nhâm Quốc Phú vai: "Nhìn, ta nói rồi ta ngày hôm nay sẽ không đánh ngươi, con người của ta nói chuyện giữ lời. Có thể ngươi lão Nhâm là phản đối ta tối tích cực, ta phải làm gì a "
 
 	Nhâm Quốc Phú trong lòng bỗng nhiên có không hiểu ra sao cực kỳ cảm giác tuyệt vọng giác!
 
 	(chính văn Chương 1186: Giang Thắng Lợi lại nói về lịch sử)
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: