Chương 1134: Lý chủ nhiệm đưa ra ý tưởng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bọn nhỏ đối với Thủy Tộc quán loại này địa phương vĩnh viễn là cảm thấy hứng thú nhất.
 
 	Từ vừa xuống xe bắt đầu, những hài tử này môn liền líu ra líu ríu không có đình quá, từng cái từng cái hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ chót, nếu như không phải là bởi vì lão sư ở, yêu cầu bọn họ xếp thành hàng, chỉ sợ sớm đã rối loạn.
 
 	Chờ đến vừa tiến vào Thủy Tộc quán, nhìn thấy những kia đáng yêu kỳ diệu Thủy Tộc sinh vật, đừng nói bọn nhỏ, liền ngay cả các thầy giáo cũng một hồi liền bị hấp dẫn ở trong đó.
 
 	Trong này tuyệt đại đa số người đều là lần đầu tiên tới nơi này, những kia chưa từng gặp, chưa từng nghe thấy Thủy Tộc sinh vật môn thực sự là khiến người ta mở mang tầm mắt.
 
 	Nhưng là có chút khó là lão sư.
 
 	Phải biết, bọn nhỏ thế giới vĩnh viễn đối bất kỳ sự vật xa lạ tràn ngập tò mò, xem đến bất kỳ không biết sinh vật, bọn họ đều là sẽ muốn hỏi cho ra nhẽ, muốn biết này đến tột cùng là cái gì.
 
 	Có thể vấn đề là, lão sư cũng biết đạo a
 
 	Tỷ như loại kia trên lưng trường cánh, có thể nhưng sẽ không phi, đủ mọi màu sắc sắc thái sặc sỡ ngư là cái gì ngư xưa nay cũng đều chưa từng nhìn thấy a.
 
 	Ngươi để lão sư làm sao trả lời học sinh
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, Hoan Hỉ ca đã sớm dự liệu được điểm ấy, phân phối đầy đủ bình luận viên.
 
 	"Argentina hổ đầu ngư, sinh sống ở Argentina, là trên thế giới vì là không nhiều có thể rời đi thủy ngắn ngủi tồn tại loại cá. Lấy màu sắc đẹp đẽ xưng. Mà càng thêm thần kỳ chính là, nó ở bên trong đại dương tự vệ kỹ năng và trên đất bằng tắc kè hoa là như thế, sẽ biến sắc. Vì lẽ đó nó còn có cái tên, gọi 'Bên trong đại dương tắc kè hoa' ."
 
 	Tất cả mọi người đều ở say sưa ngon lành nghe người hướng dẫn giới thiệu.
 
 	"Lão sư, ta không nhìn thấy ngư a" một tiểu nữ sinh lôi kéo lão sư góc áo hỏi.
 
 	Đừng nói ngươi, liền ngay cả lão sư cũng đều không nhìn thấy a.
 
 	Hổ đầu ngư nào có hổ đầu ngư a
 
 	Loại cỡ lớn trong hồ cá đều là đá san hô, nham thạch cùng Thủy Sinh thực vật, một con cá cũng đều không nhìn thấy a.
 
 	Người hướng dẫn cũng không vội vã, lấy ra một bao đặc thù mồi nhử ném vào trong hồ cá.
 
 	Thời gian ngắn ngủi, kỳ diệu một màn phát sinh.
 
 	Hai cái sắc thái sặc sỡ ngư xuất hiện.
 
 	Chúng nó vừa nãy liền giấu ở tất cả mọi người trước mặt tảng đá kia trên, thế nhưng lão sư cùng học sinh vẫn cứ không có phát hiện.
 
 	Loại này đẹp đẽ "Trong nước tắc kè hoa" ngụy trang bản lĩnh có thể so với trên đất bằng tắc kè hoa lớn hơn nhiều lắm.
 
 	Thật giống như ảo thuật như thế xuất hiện hổ đầu ngư, để bọn nhỏ lập tức lần thứ hai trở nên trở nên hưng phấn, vỗ tay, kêu, kết quả sợ đến hổ đầu ngư một hồi lại rụt trở về.
 
 	Thủy Tộc quán bên trong mỗi cái triển khu đều cùng cái này triển khu như thế náo nhiệt.
 
 	Nơi này hoàn toàn trở thành bọn nhỏ thế giới.
 
 	"Lôi tổng, mở mang tầm mắt." Từ hiệu trưởng cười nói: "Lời nói lời nói tự đáy lòng, nơi này sinh vật biển ta ngược lại có hơn một nửa là không quen biết, để ta nói ra chúng nó tên căn bản không có khả năng. Lần này đến, không riêng là bọn nhỏ, liền ngay cả chúng ta những này các đại nhân cũng là mở mang tầm mắt a.
 
 	"
 
 	Không phải là
 
 	Nơi này có ít nhất một phần ba sinh vật là quý hiếm giống, còn có một phần ba chính là cái này trên địa cầu ngoại trừ tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán ở ngoài gần như không tồn tại,
 
 	Vậy cũng là một con rồng không ngủ không ngớt sáng tạo ra đến tân vật chủng a.
 
 	Ngoại trừ nơi này các ngươi có thể đi nơi nào xem
 
 	Hoan Hỉ ca giả vờ giả vịt khiêm tốn vài câu.
 
 	Lý chủ nhiệm tiếp lời nói rằng: "Lôi tổng, không nói gạt ngươi, lúc trước ngươi đưa ra đề nghị này thời điểm, ta cùng Từ hiệu trưởng trong lòng vẫn có lo lắng."
 
 	Có lo lắng tại sao
 
 	"Trước chúng ta cũng từng muốn tổ chức một lần như vậy hoạt động!"
 
 	Lý chủ nhiệm đưa ra giải thích.
 
 	Lần kia bọn họ chuẩn bị mang theo toàn giáo sư sinh đến Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán tiến hành du ngoạn, trước tiên phái người tiến hành thực địa khảo sát. Có thể khảo sát nhân viên mang về đối với mộng ảo Hải Dương Quán đánh giá chỉ có bốn chữ:
 
 	Rối tinh rối mù!
 
 	Liền này thúc đẩy trường học lãnh đạo phương bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đưa ra cái này mời sau, giáo lãnh đạo phương vẫn là rất không yên lòng, lần thứ hai phái ra khảo sát nhân viên hiện trường tiến hành bí mật khảo sát.
 
 	Mà lần này khảo sát nhân viên mang về chỉ có hai chữ:
 
 	Hoàn mỹ!
 
 	Hiện tại đi tới tấm lòng thiên địa Thủy Tộc quán, mang cho tất cả mọi người đâu chỉ là hoàn mỹ quả thực chính là chấn động!
 
 	Đây là một lần không gì sánh kịp trải nghiệm.
 
 	Chỉ muốn nhìn một chút bọn nhỏ trên mặt vẻ mặt liền biết rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rõ ràng kế hoạch của chính mình đã thành công một nửa.
 
 	Nơi này sinh vật chủng loại thực sự là quá hơn nhiều, một buổi sáng thời gian chỉ có tham quan một nửa mà thôi.
 
 	Đến trưa thời gian, Thủy Tộc quán phương diện tỉ mỉ sư phụ sinh môn chuẩn bị cơm trưa.
 
 	Mỗi người đều là hai mặn hai chay một thang.
 
 	Xem ra đơn giản, nhưng muốn nói lên những này nguyên liệu nấu ăn nhưng là tuyệt đối không đơn giản.
 
 	Ngư, là Tiên Đào Thôn ngư, vịt, là tấm lòng nuôi trồng căn cứ kê. Thức ăn chay cũng đều là không ô nhiễm Nhân Tâm công ty chính mình trồng trọt.
 
 	Liền ngay cả cái kia thang cũng là tuyệt đối không đơn giản.
 
 	Đây là dùng khuẩn cô cùng gà mẹ đồng thời ngao thành.
 
 	Quang gà mẹ liền từ nuôi trồng căn cứ điều lại đây 20 đến chỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vì lần này tham quan thật đúng là bỏ ra vốn lớn.
 
 	Bao nhiêu người ngàn dặm xa xôi đi Tiên Đào Thôn chính là vì như thế một trận thuần khiết nông gia món ăn
 
 	Hơn nữa mặc dù bỏ ra giá cao cũng chưa chắc có thể ăn được.
 
 	Hiện tại thành nam trung tâm tiểu học sư sinh môn một phân tiền không hoa liền ở ngay đây thưởng thức đến.
 
 	"Quá tiêu pha, quá tiêu pha." Làm nghe công nhân viên giới thiệu xong, Từ hiệu trưởng rõ ràng có chút không biết làm sao: "Lôi tổng, ngươi không riêng cho chúng ta đặt bao hết, hơn nữa còn dùng những này tốt nguyên liệu nấu ăn, điều này làm cho chúng ta sao được "
 
 	Ngươi làm Hoan Hỉ ca không đau lòng
 
 	Lần này một chơi đến tiêu hết chính mình bao nhiêu tiền a
 
 	Có thể vì mình đại kế, làm sao cũng đều đến chịu đựng hạ xuống.
 
 	"Nên, nên." Lôi Hoan Hỉ liên thanh nói rằng: "Bọn nhỏ là tương lai của chúng ta, ta vì bọn họ làm chuyện nhỏ này lại đáng là gì a "
 
 	"Từ hiệu trưởng, ( ) ta có một ý nghĩ." Lý chủ nhiệm lúc này mở miệng nói rằng: "Trường học chúng ta căng tin nguyên liệu nấu ăn cung cấp thương ta xem liền nhận thầu cho Nhân Tâm công ty a "
 
 	Trong trường học căng tin phương thức kinh doanh đại đa số đều là không giống nhau.
 
 	Có chính là bao bên ngoài cho mỗ công ty, có chính là chính mình mời mọc người chính mình làm căng tin.
 
 	Trước một loại phương thức là tuyệt đại đa số trường học chọn dùng, thành phẩm thấp, nhưng đồ ăn chất lượng hiếm khi thấy đến bảo đảm, vì lẽ đó thường thường có học sinh nói căng tin món ăn ăn không ngon.
 
 	Còn có một loại chính là mình làm căng tin.
 
 	Loại này tiêu tốn liền tương đối cao.
 
 	Đầu bếp, rửa rau rửa chén những công việc này nhân viên gộp lại, mỗi tháng chỉ là tiền lương chính là một bút không nhỏ chi, nhưng là cùng trước một loại phương thức so ra, đồ ăn tính an toàn cùng chất lượng càng thêm có bảo đảm.
 
 	Mà thành nam trung tâm tiểu học chọn dùng chính là loại sau phương thức!
 
 	Chỉ là mỗi ngày đối với nguyên liệu nấu ăn chọn mua thực sự khiến người ta hao tổn tâm trí.
 
 	An toàn, mới mẻ, những thứ này đều là chọn mua nhân viên nhất định phải cân nhắc.
 
 	Đã từng trong trường học cũng dùng qua cung cấp thương, nhưng này chút cung cấp thương vừa bắt đầu khá tốt, nhưng đến sau đó liền trở nên ăn bớt nguyên vật liệu lên.
 
 	Vấn đề này vẫn luôn ở quấy nhiễu giáo những người lãnh đạo.
 
 	Hiện tại Lý chủ nhiệm nhấc lên ra đề nghị này, Từ hiệu trưởng một chút suy tư liền nói rằng: "Ta trên nguyên tắc là đồng ý, nhưng còn phải trải qua trường học phương diện cùng học sinh gia trưởng ban trị sự thông qua mới có thể thực hành, ngoài ra còn có lôi tổng ý kiến."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca đương nhiên là nâng hai tay đồng ý a! (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: