Chương 1127: Damon cung cấp trọng yếu tình báo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trở lại Nhân Tâm công ty cùng đại gia nói rồi một hồi tân chuyện tương lai tình, lấy Mạc bàn tử cầm đầu nhóm người này là tuyệt đối tán thành.
 
 	Annie còn nói ra một chút không muốn người biết sự tình, nàng ba ba từng ở khê hải tập đoàn huy hoàng nhất thời điểm cũng đã nói, Giang Thắng Lợi chất lượng tốt nhất tài sản không phải khê hải tập đoàn bất kỳ một phần, mà là tân tương lai.
 
 	Như thế nói chuyện Lôi Hoan Hỉ cũng là càng có lòng tin.
 
 	Mạc bàn tử trầm ngâm một chút nói rằng: "Ta xem, chúng ta trong tay chỉ cần một có tài chính là có thể vùi đầu vào tân tương lai, như vậy có thể từng điểm từng điểm khống chế lại cái này phòng nghiên cứu. Quá trọng yếu, nắm giữ nhiều như vậy hạng độc quyền quá trọng yếu, không chỉ ở y học trên, ở mỗi cái lĩnh vực đều có, đây chính là người người đều tha thiết ước mơ hạng mục."
 
 	Xem ra về điểm này đại gia cũng đã đạt thành nhận thức chung.
 
 	Hơn nữa không riêng như vậy, Mạc bàn tử còn đưa ra một kiến nghị, do Annie nhậm chức tổng giám đốc tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty chuyên môn theo vào tân tương lai hạng mục này.
 
 	Dù sao hiện tại tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật sự tình không phải rất nhiều.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ vì ứng đối nguy cơ quy mô lớn hướng về thị trường khuynh tiêu trùng thảo Vương Hậu, trùng thảo vương thị trường đã nơi ở một cái bão hòa giai đoạn.
 
 	Vì lẽ đó gần giai đoạn Annie trên căn bản không có chuyện gì làm.
 
 	Thiết lập tại hạ quan trấn hải mã hải quỳ nơi sản sinh đã bắt đầu rồi mở đủ Mã Lực sinh sản, có Stephen tiên sinh giúp đỡ đánh tốt cơ sở, Thái Lan nơi đó tạm thời vẫn sẽ không xảy ra chuyện gì.
 
 	Đại nham động hạng mục cũng ở đó khua chuông gõ mõ tiến hành , dựa theo tiến độ, cuối năm thời điểm đã có thể bộ phận đối ngoại mở ra.
 
 	Hạng mục này vẫn là tập trung vào Nhân Tâm công ty lượng lớn tài chính, mau chóng đối du khách mở ra, có thể mau chóng giảm bớt phương diện tiền bạc áp lực.
 
 	Mà ở Chúc Nam trấn trấn phía chính phủ, ở Hải Dương Quán bị thất bại sau, Hoắc Quý Hỉ phương diện tạm thời không có động tĩnh gì.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người quan tâm nhất chính là cái kia ban trị sự lý sự trưởng vị trí đến tột cùng rơi vào nhà nào.
 
 	"Hoan Hỉ ca, gần nhất ta nhận được tin tức, Chúc Nam trấn Hải Dương Quán loại cá còn ở rất nhiều rất nhiều tử vong, hơn nữa từ đối phương thái độ xem, tựa hồ đã từ bỏ." Mạc bàn tử khẩn nói tiếp: "Tin tức này nên đối với chúng ta là có lợi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Miêu cục trưởng ta xem người này bản thân còn không xấu, hơn nữa Hải Dương Quán biến thành bộ dáng này, e sợ mạnh mẽ đến đâu đem nó mang ra đến vậy không còn gì để nói a "
 
 	Xem ra tấm này lý sự trưởng vị trí là ổn.
 
 	Có điều hay là muốn đề phòng ở Chu Tấn Nham cùng Adrian những người này, trời mới biết bọn họ lúc nào lại sẽ làm ra một ít yêu thiêu thân đi ra a
 
 	"Lôi tổng, Damon đến rồi."
 
 	"Được, mời hắn vào."
 
 	Damon là cùng trợ thủ của hắn lâm cẩm bằng đồng thời tiến vào. Nuôi nhiều ngày như vậy thương, cũng coi như là khôi phục đến gần như.
 
 	Nhìn thấy Nhân Tâm công ty những người này, Damon cùng lâm cẩm bằng vẫn có một ít lúng túng, dù sao trước bọn họ vẫn là kẻ địch,
 
 	Có thể rất nhanh nhưng lại phải biến đổi thành đồng sự.
 
 	"Chuyện của quá khứ coi như là quá khứ." Lôi Hoan Hỉ nhìn ra bọn họ lúng túng: "Không có gì, lúc trước là các vì đó chủ, làm ra chuyện gì đều có thể hiểu được. Hiện tại đại gia đều đồng thời vì Nhân Tâm công ty đi."
 
 	Mạc bàn tử, Annie những này Nhân Tâm công ty thành viên trọng yếu cũng đồng thời hướng về bọn họ đưa tay ra.
 
 	Damon lúc này thái độ cũng hòa hoãn không ít: "Cảm tạ có thể cho ta cơ hội lần này, ta nhất định phải thẳng thắn nói, ở nghề nghiệp của ta cuộc đời bên trong xưa nay đều chưa bao giờ gặp như vậy khuất nhục thời khắc, vì lẽ đó ta lần này là vì báo thù mà tới."
 
 	Điểm ấy là mọi người đều biết.
 
 	"Ở nơi đó ta đem phụ trách mở ra hải mã hải quỳ thị trường." Damon trực tiếp đem câu chuyện chuyển tới công tác trọng tâm trên: "Lôi tổng, ta nhất định phải nói cho một mình ngươi chân tướng, chúng ta nhất định phải trực tiếp cùng Julia công ty khai chiến."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	Này có thể không ở kế hoạch của chính mình bên trong a.
 
 	Nhân Tâm công ty cùng Julia công ty hợp tác vẫn luôn phi thường vui vẻ!
 
 	Cứ việc Nhân Tâm công ty chuẩn bị chính mình khai phá hải mã hải quỳ thị trường, nhưng song phương vẫn là đạt thành một thời hạn một năm thỏa thuận, trong năm ấy tấm lòng nuôi trồng căn cứ đem sẽ tiếp tục hướng về bọn họ cung cấp nguyên liệu.
 
 	Mà Julia công ty cũng sẽ không ngăn cản Nhân Tâm công ty tiến vào Đông Nam Á thị trường này một bọn họ truyền thống kinh doanh lĩnh vực.
 
 	Nói cách khác song phương đạt thành một không có hợp đồng kiềm chế hiểu ngầm không khai chiến thỏa thuận.
 
 	Nhưng là Damon vừa đi liền muốn trực tiếp cùng Julia công ty khai chiến
 
 	"Các ngươi khả năng cho rằng đây là không quá sáng suốt." Damon nhưng trầm ổn địa nói rằng: "Có điều ta muốn nói cho các ngươi một khả năng các ngươi không quá đồng ý tin tưởng sự thực, Julia công ty là Hồng San Hô tư bản một tạo thành bộ phận."
 
 	"Cái gì" Lôi Hoan Hỉ mấy người đồng thời kêu lên.
 
 	Julia công ty là Hồng San Hô tư bản một tạo thành bộ phận
 
 	Sao có thể có chuyện đó ở Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Tấn Nham cùng Adrian lúc khai chiến, Julia công ty có thể chưa từng có đúc kết đi vào a.
 
 	"Julia công ty từng ở tài chính biển gầm thời điểm gặp được rất lớn khủng hoảng kinh tế, Hồng San Hô tư vốn là vào lúc đó vào tư." Damon cẩn thận giải thích:
 
 	"Bọn họ trực tiếp đã khống chế cái công ty này, cùng hết thảy hậu trường trùm tài chính như thế, Hồng San Hô tư bản ở rất nhiều chuyện trên đều là phi thường biết điều. Bọn họ cần nhân công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm đến giảm thiểu bọn họ sinh sản thành phẩm, vì lẽ đó dưới tình huống như vậy Hồng San Hô tư bản càng thêm sẽ không xuất đầu lộ diện. Mà ở các ngươi thành công hoàn thành nhân công nuôi trồng sau, Julia công ty đã ở bắt đầu lượng lớn độn hàng, đồng thời ở đây cơ sở trên bọn họ chính đang đầu tư chỗ khác tiến hành nhân công nuôi trồng khai phá. Bọn họ hiện tại cần nhất chính là thời gian."
 
 	Vì lẽ đó Julia công ty mới sẽ cùng Nhân Tâm công ty có một năm hứa hẹn.
 
 	Đối với nhân công nuôi trồng, Lôi Hoan Hỉ là cũng không lo lắng, dù sao nắm giữ cái môn này kỹ thuật chỉ có chính mình, hơn nữa mặc dù chính mình nói cho người khác biết làm sao nuôi trồng, bọn họ cũng căn bản là không có cách thành công.
 
 	Chỉ là Damon cung cấp tình báo thực sự quá làm người ta bất ngờ.
 
 	"Còn có một chút các ngươi càng thêm không nghĩ tới sự tình." Damon tiếp tục nói: "Các ngươi biết những kia báo hỏng đào thải dây chuyền sản xuất trước chủ nhân là ai à "
 
 	"Julia công ty." Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử đồng thời nói ra.
 
 	Đúng đấy, Julia công ty, hiện tại cẩn thận ngẫm lại, chỉ có loại khả năng này.
 
 	Julia công ty vốn là trong ngành sản xuất lão đại, bọn họ nếu muốn cùng thái hoa công ty đồng thời làm ra những chuyện này đến thực sự là quá thuận tiện.
 
 	"Ta biết rồi." Lôi Hoan Hỉ biết rồi những chuyện này sau nhưng biểu hiện phi thường bình tĩnh: "Damon, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn làm sao thì làm vậy, tổng công ty toàn lực ứng phó dành cho ngươi hiệp trợ, ngươi muốn cái gì chúng ta cho ngươi cái gì, có, chúng ta cho, không có, chúng ta đi thâu đi cướp cũng sẽ giúp ngươi tìm tới."
 
 	"Cảm ơn." Damon một cười nói: "Nếu như ta đang tiến hành cạnh tranh thời điểm dùng ra một ít khá là đê hèn thủ đoạn a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có từng giây từng phút chần chờ: "Mặc kệ ngươi làm cái gì, chúng ta đều là ngươi tối Kiên Cường hậu thuẫn."
 
 	Từ thời khắc này bắt đầu Lôi Hoan Hỉ biết mình đã triệt để thay đổi! (~^~)(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: