Chương 1106: Hoan Hỉ ca ở trong biển rộng nói hết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca từ đáy biển phù đến trên mặt biển.
 
 	Này cái quái gì vậy là tới chỗ nào
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca bi ai phát hiện mình lại 'Mê' đường.
 
 	Bi kịch a, tuyệt đối bi kịch a.
 
 	Trong biển chính mình đơn độc đi khắp không 'Mê' đường đều thật không tiện có phải là
 
 	Hơn nữa nhức đầu nhất chính là Hoan Hỉ ca hoàn toàn mất đi phương hướng cảm.
 
 	Nhất để Hoan Hỉ ca 'Muốn' khóc không lệ chính là, cái quái gì vậy chính mình liền đường về nhà cũng không tìm được.
 
 	Nơi này nơi nào đây rốt cuộc là nơi nào a
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Hoan Hỉ ca đầu một tú đậu, lại há mồm liền kêu lên.
 
 	Theo gió tung bay đi.
 
 	Không thấy hình bóng.
 
 	Ngươi đậu má đầu thật sự có vấn đề, này không 'Đãng đãng' trên mặt biển có ai sẽ đến cứu ngươi
 
 	Lại nói, thật muốn có thuyền tình cờ đi ngang qua lại trùng hợp nghe được nhìn thấy ngươi, vậy còn không phải đem ngươi nắm lên đến đưa đến hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng đi a
 
 	Nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca chính là người như vậy, đầu một khi 'Đánh' gió nổi lên đến cái gì đều không để ý.
 
 	Đúng là có sinh %∏ võng. Vật nghe được.
 
 	Một cái không gọi ra tên ngư ở trên mặt biển dò xét một hồi đầu, sau đó lại cấp tốc rụt trở lại.
 
 	Nó có thể không giống Hoan Hỉ ca có bản lĩnh vừa có thể ở mặt nước hô hấp lại có thể ở đáy nước hô hấp.
 
 	Có điều ngư cũng không có đi khắp.
 
 	Nó lại ở Hoan Hỉ ca bên người qua lại di động.
 
 	Ân, cũng được, ngược lại một người ở như vậy không 'Đãng' trên biển rộng thực sự cô đơn.
 
 	"Ta 'Mê' đường, anh em." Hoan Hỉ ca lại bắt đầu quay về ngư nói tới chương :: "Ta không tìm được đường về nhà. Ai, ngươi có thể đừng rời bỏ ta a, bồi tiếp ta trò chuyện."
 
 	Ngư dĩ nhiên thật không có rời đi.
 
 	"Ta cho ngươi lấy cái tên đi, ta gọi ngươi là gì thật a" Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút, sau đó dùng hắn cái kia không gì sánh kịp gọi là trình độ cho con cá này lấy một cái tên:
 
 	"Ta đã có một con rồng trở thành bằng hữu của ta, gọi Tiểu Bàn. Ngươi như vậy gầy, liền gọi tiểu người gầy đi."
 
 	Xui xẻo ngư lại có như thế một xui xẻo tên, vạn hạnh chính là ngược lại con cá này cũng nghe không hiểu người này nói.
 
 	"Ngươi nói ta khỏe mạnh chờ ở nhà không là được." Hoan Hỉ ca than thở: "Ta đây chính là ăn no rửng mỡ có phải là vạn nhất ta không trở về được nữa rồi làm sao bây giờ Annie không nhìn thấy ta nhất định sẽ sốt ruột."
 
 	Hắn móc ra một luộc 'Kê' trứng, lột đi xác, cắn một cái, còn bẻ xuống một điểm ném tới hải lý: "Ta mời ngươi ăn 'Kê' trứng, chúng ta hiện tại là anh em, có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu, có 'Kê' trứng mọi người cùng nhau ăn."
 
 	Đáng tiếc chính là tiểu người gầy đối 'Kê' trứng không hề hứng thú.
 
 	"Ngươi choáng váng ngươi, 'Kê' trứng thì ăn rất ngon." Hoan Hỉ ca ăn ăn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm túc.
 
 	Ăn chính mình là giải quyết, thế nhưng uống a
 
 	Nước biển
 
 	Ngươi uống khẩu nước biển cho ta nhìn một chút.
 
 	Chính mình vẫn đúng là không thể có thể xưng tụng lưỡng cư trên cạn và dưới nước, chỉ là một nhạt vấn đề nước liền đủ để cho mình đau đầu.
 
 	Cũng không biết những này trong biển rộng ngư là làm sao uống đến xuống nước biển.
 
 	Quên đi, không đi lo lắng nhiều, đợi được chân chính khát nước thời điểm nói sau đi.
 
 	"Annie ngươi chưa từng thấy, có thể đẹp đẽ." Hoan Hỉ ca cũng mặc kệ tiểu người gầy có ở hay không nghe, tự nhiên nói rằng:
 
 	"Ta nhưng yêu thích nàng, chính là chưa từng có hướng về nàng biểu lộ quá. Ai, ngươi nói ta có muốn hay không hướng về hắn biểu lộ a ta lão cảm thấy ta một Đại lão gia làm việc này làm sao đều không làm được. Hai người chân tâm yêu thích không là được, đại gia đều hiểu đại gia tâm ý có đúng hay không "
 
 	Nếu như hiện tại có ai nhìn thấy một kẻ loài người lại quay về một điểm ngư ở cái kia lầm bầm lầu bầu thổ lộ tiếng lòng nhất định sẽ cảm thấy hắn đã phát điên.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng là thực sự tẻ nhạt:
 
 	"Đáng tiếc a, hiện tại vấn đề lớn nhất không phải ta cùng Annie, mà là nàng đệ đệ chết tiệt Chu Tấn Nham. Tiểu người gầy, ngươi nói người tại sao có thể như Chu Tấn Nham như vậy xấu a ta trước đây thật sự coi hắn là thành là ta tốt nhất bằng hữu tốt nhất a. Ta quá khứ đều là nhường hắn, bởi vì hắn là Annie đệ đệ, ta không muốn để cho Annie khó làm. Nhưng là từ lần trước hắn 'Bức' cho ta suýt chút nữa phá sản sau, ngươi có biết hay không, ta quyết định phản kích."
 
 	Ồ đáy biển thật giống có tiếng gì đó
 
 	Hoan Hỉ ca đình chỉ nói chuyện, Ngưng Thần lắng nghe, nhưng nhưng không nghe thấy cái gì.
 
 	Khả năng là chính mình một người chờ thờì gian quá dài, sản sinh nghe nhầm rồi a
 
 	"Nếu không ta thẳng thắn tìm một cơ hội hướng về Annie cầu hôn a" Hoan Hỉ ca tiếp tục lầm bầm lầu bầu: "Không được, không được, quá 'Thịt' đã tê rần, ta vừa nghĩ tới chính mình muốn nâng một bó to 'Hoa' quỳ xuống tới cầu hôn ta đều cảm giác mình khẳng định làm không được. Còn có a, vạn nhất bị Annie từ chối vậy ta mất mặt cỡ nào a tiểu người gầy, ngươi nói ta nên làm gì a "
 
 	Đáng thương tiểu người gầy làm sao biết kẻ nhân loại này đến cùng ở cái kia nói cái gì a.
 
 	"Đúng rồi, ta muốn đi tham gia thế vận hội Olympic." Hoan Hỉ ca tư duy nhảy lên đến quá nhanh, lại nói thay đổi liền thay đổi ngay: "Ta lại muốn gặp đến Tintin, kỳ thực ta 'Đĩnh' yêu thích Tintin. Ai, ngươi đừng hiểu lầm a, cũng đừng nói cho Annie a. Ta yêu thích Tintin cùng yêu thích Annie loại cảm giác đó không giống nhau, thật sự không giống nhau, nói rồi ngươi cũng không hiểu."
 
 	Ân, thật giống thật sự ở đáy biển có tiếng gì đó a
 
 	Hoan Hỉ ca lặn xuống đáy biển, tiểu người gầy dĩ nhiên cũng theo lặn xuống đáy biển.
 
 	Hoan Hỉ ca thị lực ở trong nhân loại là không có bất kỳ người nào có thể so với đi đến, dù cho ở đáy biển cũng như thế như vậy.
 
 	Nhưng là nhìn hồi lâu, cái gì cũng đều không có a
 
 	Có ma, chính mình thật sự phải đi bệnh viện tra tra xét.
 
 	Hoan Hỉ ca một lần nữa nâng lên.
 
 	Tiểu người gầy vẫn đối với hắn đều là không rời không bỏ, ( ) Hoan Hỉ ca ngã nơi nào nó cũng tới chỗ nào.
 
 	"Ta có lúc đang suy nghĩ a, nếu như ta vẫn là như lúc trước như thế là cái tiểu tử nghèo sẽ không có nhiều như vậy phiền não rồi." Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ai, ta khát nước, nơi này nơi nào có thể tìm tới thủy a "
 
 	Không nhìn, không nhìn, đối như vậy đầu có vấn đề gia hỏa muốn kiên quyết không nhìn hắn.
 
 	"Ào ào ào" .
 
 	Bầu trời bỗng nhiên sấm vang chớp giật, mưa xối xả điên cuồng rơi xuống.
 
 	"Oa ha ha!" Hoan Hỉ ca cười lớn lên: "Tiểu người gầy, thấy không, cái gì gọi là nhân phẩm thật cái này kêu là nhân phẩm được, ta một cái khát liền xuống vũ."
 
 	Mở miệng liên tiếp nuốt mấy cái nước mưa.
 
 	Ân, làm sao sẽ bỗng nhiên trời mưa
 
 	Tiểu Bàn lẽ nào là Tiểu Bàn à
 
 	Chỉ có Tiểu Bàn mới nắm giữ hô mưa gọi gió năng lực.
 
 	Không chừng Tiểu Bàn ở ngay gần.
 
 	Nhưng là nó khỏe mạnh 'Làm' ra một hồi bão táp tới làm cái gì
 
 	"Tiểu Bàn khẳng định ngay ở cách chúng ta chỗ không xa." Bão táp bên trong Hoan Hỉ ca lớn tiếng nói: "Nó là một con rồng, một cái rồng thực sự ai!"
 
 	Này lời vừa nói dứt, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên đột nhiên một lần nữa trát trở về đáy biển.
 
 	Có sinh vật gì chính đang 'Bức' gần, Hoan Hỉ ca xin thề chính mình mới vừa rồi không có nghe lầm, chính mình cũng tuyệt đối không có bất kỳ ảo giác huyễn nghe, hắn chính là nghe được.
 
 	Hơn nữa này sinh vật tốc độ cực kỳ nhanh.
 
 	Cảm giác nguy hiểm bắt đầu hiện ra đến. Nhìn lại một chút bên cạnh tiểu người gầy, xem ra cũng thật giống phi thường sợ sệt. Có thể đáng quý chính là, nó lại không có vứt bỏ Hoan Hỉ ca chạy trốn.
 
 	Một khổng lồ bóng đen bắt đầu xuất hiện.
 
 	Từ nơi này nhìn lại to lớn cùng một ngọn núi nhỏ như thế.
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục nhìn rõ ràng.
 
 	Có thể cả người của hắn đều ở tại nơi đó.
 
 	Này —— này ——
 
 	Hoan Hỉ ca nằm mơ cũng không nghĩ tới lại có thể ở đây nhìn thấy loại sinh vật này! ;
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: