Chương 1151: Quý thúc đã từng trải qua sự tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn lặng lẽ chờ ở một cái trong hẻm nhỏ.
 
 	Từ ngỏ hẻm này nhìn sang, là hắn hướng về Annie cầu hôn buổi tối ngày hôm ấy ăn cơm xong cái kia gia quán cơm nhỏ, mà ở quán cơm nhỏ đối diện, là một nhà khác xem ra coi như không tệ quán cơm.
 
 	"Đại ca, chúng ta đến cùng ở chờ cái gì a" bồi Lôi Hoan Hỉ đồng thời đến West có chút không nhịn được.
 
 	Sáng sớm đại ca liền mang theo chính mình đến nơi này, đầy đủ ở lại : sững sờ ba tiếng, cũng không biết đại ca ở chờ cái gì.
 
 	"Đang chờ ta ân nhân."
 
 	"Ân nhân" West ngẩn ra: "Ai vậy "
 
 	"Văn Đức Quý. Quý thúc."
 
 	"Quý thúc "
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy Lôi Hoan Hỉ nhìn thấy, hơn nữa xin thề chính mình sẽ không nhìn lầm.
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy lúc ăn cơm Lôi Hoan Hỉ ngẫu nhiên hướng ngoài quán nhìn liếc mắt liền thấy cái kia hắn một đời một kiếp đều sẽ không quên bóng lưng. . .
 
 	. . .
 
 	Quý thúc từ đối diện cái kia quán cơm đi ra, chân dĩ nhiên què rồi, khập khễnh, trong tay vất vả mang theo một nước rửa chén dũng, phóng tới quán cơm bên cạnh, sau đó lại xoay người lại vất vả đi vào quán cơm.
 
 	Lão, quý thúc lão thật nhiều.
 
 	Kỳ thực cẩn thận suy nghĩ một chút, từ tốt nghiệp đại học đến hiện tại cũng không có mấy năm a, quý thúc làm sao lão thành bộ dáng này hơn nữa quý thúc đã trở về, đồng thời vẫn luôn ở Vân Đông, chỉ là chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn mà thôi.
 
 	Tiếp theo một nữ cùng quý thúc đi ra, chỉ vào nước rửa chén dũng thả địa phương ở cái kia lớn tiếng mắng chửi quý thúc thả cách cơm cửa tiệm quá gần rồi, hơn nữa chửi đến phi thường khó nghe.
 
 	Quý thúc cũng không nói gì, chỉ là yên lặng nhấc lên nước rửa chén dũng.
 
 	Từ hiện tại bộ dáng này xem, quý thúc lăn lộn rất không bằng ý.
 
 	Còn có hắn chân là làm sao qua
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn muốn đi ra ngoài gọi quý thúc, nhưng suy nghĩ một chút rồi lại nhịn xuống.
 
 	Mỗi người đều là có tự tôn, nếu như hiện tại quý thúc vẫn là quán cơm ông chủ, hắn sẽ rất tình nguyện nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Nhưng hắn hiện tại chỉ là một bị bà chủ tùy ý răn dạy lão nhân, rất chán nản, một chân còn què rồi.
 
 	Bộ dáng này hắn có hay không còn nguyện ý nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Vì lẽ đó buổi tối ngày hôm ấy Lôi Hoan Hỉ nói cái gì cũng đều không có nói, cũng vẫn không có đi ra ngoài cùng quý thúc gặp mặt. . .
 
 	. . .
 
 	"Đi ra."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói thật nhỏ một tiếng.
 
 	Hắn nhìn thấy quý thúc từ quán cơm hậu môn đi ra, trong tay rồi cùng buổi tối ngày hôm ấy như thế vất vả bưng một chân to bồn, chậu rửa chân bên trong chậm lại khoai tây.
 
 	Sau đó hắn chuyển quá một tấm băng ghế nhỏ, yên lặng ngồi xuống, yên lặng ở nơi đó tước khoai tây.
 
 	"Đây chính là quý thúc" West nửa tin nửa ngờ.
 
 	Hắn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	West không nói lời nào, hắn hiện tại biết vì là đại ca gì từ sáng sớm đến hiện tại đều như vậy trầm mặc.
 
 	Quý thúc tước khoai tây tốc độ cũng không nhanh, dù sao người đã đã có tuổi, tay chân không quá linh hoạt.
 
 	Một hồi, buổi tối ngày hôm ấy mắng quá quý thúc nữ nhân lại đi ra, chỉ nhìn quý thúc một chút liền lập tức mở mắng.
 
 	Mắng phi thường khó nghe, cái gì "Lão bất tử, dưỡng ngươi còn không bằng dưỡng con chó, làm sao không hoạt một giao hoạt chết quên đi" cùng âm chua cay nghiệt.
 
 	Quý thúc một câu cũng không dám về.
 
 	Người phụ nữ kia mắng được rồi mắng mệt mỏi, lúc này mới xoay người đi trở về quán cơm.
 
 	Quý thúc một người ở cái kia lặng lẽ lau nước mắt.
 
 	West giận tím mặt, chính muốn đi ra ngoài, lại bị Lôi Hoan Hỉ một cái cho kéo.
 
 	Ngày đó đều không có gặp lại, ngày hôm nay bộ dáng này quý thúc khẳng định càng thêm không muốn khiến người ta cho nhìn thấy.
 
 	West cũng là một người thông minh, rất nhanh sẽ rõ ràng đại ca ý tứ.
 
 	Một hồi, lại một cùng quý thúc gần như số tuổi nữ nhân vội vội vàng vàng đi ra, ở cái kia an ủi mà đến quý thúc đã lâu, còn đem một chai nước uống cố gắng nhét cho quý thúc.
 
 	Tiếp theo thật giống có việc, hướng về Lôi Hoan Hỉ bọn họ ẩn thân cái kia cái hẻm nhỏ bên cạnh đi tới.
 
 	"Nàng điền thẩm, cảm tạ ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe phi thường rõ ràng, quý thúc gọi nữ nhân này "Điền thẩm" .
 
 	Hướng West nháy mắt, hai người rất nhanh đi theo điền thẩm phía sau.
 
 	Nhìn cách này quán cơm gần đủ rồi, Lôi Hoan Hỉ ở phía sau kêu một tiếng: "Điền thẩm" .
 
 	Điền thẩm ngừng lại, nhìn là hai cái xa lạ tiểu tử, hơi nghi hoặc một chút: "Các ngươi là "
 
 	"Trước đây ở các ngươi trong cửa hàng ăn cơm xong, ngài quên rồi sao" Lôi Hoan Hỉ cười nói.
 
 	Trong tiệm cơm mỗi ngày nhiều như vậy khách mời, ai biết ngươi là ai a
 
 	Có thể nếu là khách mời cái kia đều là muốn cười mặt đón lấy: "Ôi, cũng vậy là quán cơm của ta, ta chính là đánh công."
 
 	"Ai, điền thẩm, Văn Đức Quý làm sao rồi" Lôi Hoan Hỉ tiếp tục hỏi tới.
 
 	"Văn Đức Quý lão quý các ngươi nhận thức lão quý "
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy, nhận ra." Lôi Hoan Hỉ lập tức gật gật đầu: "Điền thẩm, không dối gạt ngài nói, ta trước đây là Vân Đông đại học sinh viên đại học, quý thúc đã giúp ta, ta vừa nãy nhìn thấy quý thúc thật giống trải qua không phải rất tốt."
 
 	Vừa nghe như vậy, điền thẩm đề phòng lúc này mới để xuống: "Hóa ra là như vậy a, ai, lão đắt hơn tốt một người a, hắn mở tiệm cơm thời điểm ta ngay ở hắn trong cửa hàng làm công, hắn khi đó giúp bao nhiêu người ta nhớ tới khi đó còn có cái tiểu tử đều là lén lén lút lút chạy vào chúng ta trong phòng kho ăn vụng, có thể lão quý một lần đều chưa từng xuất hiện muốn bắt hắn, mỗi lần đều còn cố ý nhiều thả một ít ăn ngon ở trong phòng kho. Hắn nói tiểu tử khẩu vị lớn, không ăn no sao được "
 
 	Người kia chính là ta, tên tiểu tử kia hiện tại liền đứng trước mặt ngươi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mũi một trận cay cay.
 
 	"Thật tốt người a, thật tốt người a." Điền thẩm một lần lại một lần địa nói rằng: "Có thể hiện tại các ngươi nhìn, ai, ông trời không mở mắt a."
 
 	"Điền thẩm, phiền phức ngài nói cho ta chuyện gì xảy ra được không "
 
 	"Thành, ngược lại ta ngày hôm nay cũng từ chức, không làm, đỡ phải mỗi ngày được cái kia khí."
 
 	Điền thẩm cắn răng một cái không hề bảo lưu toàn bộ nói ra.
 
 	Lão quý ở trong thành mở tiệm cơm, không nhi không nữ, liền một đôi cháu ngoại trai cùng cháu ngoại trai lão bà, lão quý cũng đem bọn họ xem thành chính mình là con ruột kết giao con dâu.
 
 	Sau đó hắn cháu ngoại trai ở nhà thiếu nợ một số lớn trái, cả ngày bị người chặn ở trong phòng. Lão quý sau khi biết, lo lắng cháu ngoại trai có chuyện, vội vội vàng vàng đem trong thành chuyện làm ăn nguyên bản coi như không tệ quán cơm đều bàn chạy trở về chính mình quê nhà.
 
 	Ngày đó trở lại quê nhà ban đêm tại hạ mưa xối xả, lão quý trong lòng vừa vội, không cẩn thận đem chân cho té bẻ đi. Đi bệnh viện muốn tìm một số tiền lớn, lão quý lo lắng cháu ngoại trai cùng cháu ngoại trai lão bà, dĩ nhiên gắng gượng không có đi bệnh viện, kết quả làm lỡ trị liệu, một chân què rồi.
 
 	Hắn giúp cháu ngoại trai trả hết nợ sạch nợ. Sau đó cháu ngoại trai nói cho tha hương dưới là không sống được nữa, muốn đi Vân Đông phát triển.
 
 	Lão quý một suy nghĩ cũng thành, liền đem mình toàn bộ tích trữ lấy ra, mang theo cháu ngoại trai cùng cháu ngoại trai lão bà một lần nữa trở lại Vân Đông, giúp bọn họ mở ra một quán cơm.
 
 	Từ tuyển địa chỉ đến tiến vào vật liệu tất cả đều là lão quý bận bịu, tiền cũng toàn bộ là hắn ra, cùng quán cơm làm tốt, lão quý trên người cũng không tiền.
 
 	Hơn nữa quán cơm bằng buôn bán trên viết vẫn là hắn cháu ngoại trai tên.
 
 	Biết rồi. Hiện tại biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Mặc dù không cần điền thẩm nói tiếp Lôi Hoan Hỉ cùng West cũng biết lấy sau xảy ra chuyện gì!
 
 	(ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: