Chương 1150: Người cạnh tranh chi gian quan hệ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hàng Vũ đến cảm giác mình có trách nhiệm trợ giúp chính mình lão huynh đệ con gái thoát ly khổ hải.
 
 	Không chỉ muốn làm như thế, hơn nữa còn phải cố gắng thu thập một hồi không chuyện ác nào không làm Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Tiên sinh, Hokkaido tuyết tràng cua."
 
 	Đạo thứ nhất món ăn đã tới.
 
 	"Tuyết tràng cua" Hàng Vũ đến nở nụ cười: "Chỗ này lại có tuyết tràng cua lại là nơi nào giả mạo a "
 
 	Có thể là nơi này người phục vụ đối như vậy chất vấn sinh không cảm thấy kinh ngạc, đối mặt nghi vấn vẫn như cũ mỉm cười nói: "Tiên sinh, ngài có thể trước tiên thưởng thức một hồi."
 
 	Hàng Vũ đến cũng không có lập tức thưởng thức, mà là cầm lấy chiếc đũa gảy một hồi, trên mặt vẻ mặt rất nhanh trở nên trở nên nghiêm túc.
 
 	Xem ra thật giống là thật sự tuyết tràng cua
 
 	Cắp lên một chiếc đũa thịt cua, phóng tới trong miệng cẩn thận nhai : nghiền ngẫm đồng thời, tiếp theo dị thường kinh ngạc nói rằng: "Đúng là Hokkaido tuyết tràng cua."
 
 	"Tiên sinh, ngài thoả mãn là tốt rồi." Người phục vụ tiếp tục mỉm cười nói: "Chúng ta đều là từ Nhật Bản chở tới đây, tuyệt đối sẽ không lừa dối bất kỳ khách hàng."
 
 	"Mùa này, có thể có tuyết tràng cua vận đi ra, toàn Nhật Bản chỉ có một công ty có năng lực này." Hàng Vũ đến nghĩ mãi mà không ra: "Ta trước có cái bằng hữu đã từng cùng nhà này nhật bổn công ty liên lạc qua muốn muốn tiến hành hợp tác, nhưng đối với phương không chậm trễ chút nào từ chối. Bọn họ nguyện ý cùng các ngươi hợp tác "
 
 	"Đúng, rất sớm đã hợp tác với chúng ta, Anh Tỉnh Tam Lương chủ tịch là chúng ta đại bạn tốt của lão bản." Người phục vụ chính nói, bỗng nhiên chỉ một hồi cái kia diện: "Vị kia chính là anh tỉnh tiên sinh."
 
 	Hàng Vũ đến bái nơi đó nhìn một chút: "Xin hỏi có thể phiền phức anh tỉnh tiên sinh tới nơi này một chuyến à "
 
 	"Được rồi, ta đi hỏi một chút, ngài chờ."
 
 	Hàng Vũ đến dáng vẻ tựa hồ nghĩ mãi mà không ra: "Ta liền không hiểu, Lôi Hoan Hỉ làm sao sẽ liên lụy đường dây này "
 
 	"Ta nói rồi Lôi Hoan Hỉ người này phi thường nham hiểm giả dối, hơn nữa đặc biệt giỏi về ngụy trang chính mình." Chu Tấn Nham đầy mặt đều tràn ngập bất đắc dĩ: "Bị hắn lừa dối quá quá nhiều người, coi như ban đầu ta cũng từng bị hắn lừa bịp quá."
 
 	Vừa lúc đó người phục vụ mang theo Anh Tỉnh Tam Lương đi tới: "Anh tỉnh tiên sinh, chính là bọn họ muốn gặp ngài."
 
 	"Chu Tấn Nham tiên sinh, ngươi tốt." Anh Tỉnh Tam Lương cùng Chu Tấn Nham là nhận thức, vừa thấy được liền cười nói: "Tự từ nơi này khai trương ngươi còn xưa nay chưa từng tới bao giờ đây."
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh, chào ngài." Chu Tấn Nham nho nhã lễ độ địa nói rằng: "Vị này chính là phụ thân ta bạn tốt, quốc vũ tập đoàn chủ tịch Hàng Vũ đến tiên sinh."
 
 	"Hàng tiên sinh, chào ngài."
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh, chào ngài."
 
 	Chu Tấn Nham xin mời Anh Tỉnh Tam Lương ngồi xuống, nói chuyện phiếm một hồi bỗng nhiên nói rằng: "Anh tỉnh tiên sinh, vừa nãy hàng tiên sinh còn đang hỏi ta, Lôi Hoan Hỉ là cái hạng người gì, ngài làm sao liền cam tâm tình nguyện hợp tác với hắn."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ ta cùng hắn hợp tác có đúng không" Anh Tỉnh Tam Lương thở dài một tiếng: "Nếu như không phải nếu ta nói lời nói thật người,
 
 	Này thật đúng là cái tên đê tiện a, hắn quả thực là dùng uy hiếp thủ đoạn ép buộc ta cùng hắn ký kết."
 
 	Vốn là hắn phía dưới muốn nói chính là: "Có điều cái này cũng là cái người thú vị, cùng ta là phi thường phi thường bạn thân."
 
 	Nhưng lời này còn không có nói ra, Chu Tấn Nham đã giành nói trước: "Có điều ngài vẫn là hợp tác với hắn, hơn nữa nhà này hải sản tửu lâu mở thật sự phi thường thành công.
 
 	"Đúng, phi thường thành công." Anh Tỉnh Tam Lương biết Chu Tấn Nham rõ ràng mình và Lôi Hoan Hỉ chi gian quan hệ, cũng không có tiếp tục nói nữa: "Đây chủ yếu quy công cho nơi này tổng giám đốc, là hắn một tay chế tạo ra cái này khách sạn."
 
 	Thế nhưng giờ khắc này Hàng Vũ đến tâm tình nhưng là hoàn toàn không giống nhau!
 
 	Không nghi ngờ chút nào Lôi Hoan Hỉ nắm giữ một tương đối khá đoàn đội.
 
 	Từ khi tiến vào đến nơi này vẫn luôn không nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, nhưng hắn vẫn như cũ có thể đem ngôi tửu lâu này kinh doanh đến như vậy phát triển không ngừng.
 
 	Ân, điều này cũng có thể chứng minh một chuyện, muốn làm đến một đại người xấu khẳng định là có bản lãnh của chính mình, bằng không ngươi có thể hại ai đó
 
 	Ở về điểm này Lôi Hoan Hỉ không thể nghi ngờ làm phi thường thành công.
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh."
 
 	Hàng Vũ đến ở cái kia suy nghĩ một chút sau đó nói: "Ta cũng chuẩn bị ở đây mở một tương tự hải sản tửu lâu."
 
 	"Có đúng không vậy thì thật là quá tốt rồi." Anh Tỉnh Tam Lương trả lời có chút ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Hàng Vũ đến đúng là ngẩn ra, đối phương thân là Lôi Hoan Hỉ hợp tác đồng bọn, nghe tới tin tức này thời điểm không những một điểm không tức giận căng thẳng trái lại còn rất dáng vẻ cao hứng
 
 	"Anh tỉnh tiên sinh, cạnh tranh, này sẽ khiến cho cạnh tranh, lẽ nào các ngươi không hề để tâm à "
 
 	"Đầu tiên, ta cũng không phải này quán rượu người kinh doanh." Anh Tỉnh Tam Lương mỉm cười nói: "Ta chỉ có một cung hàng thương mà thôi. Thứ yếu, Lôi Hoan Hỉ đã từng nói, ở bất luận một nơi nào, một nhà lũng đoạn kinh doanh tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì, tốt cạnh tranh mới có thể xúc tiến tốt tuần hoàn, tỷ như ở đây, làm càng ngày càng nhiều hải sản tửu lâu xây dựng lên, Vân Đông người chỉ cần nghĩ tới ăn hải sản liền sẽ lập tức nghĩ đến nơi này, như vậy chúng ta cũng là thành công, ngài nói sao "
 
 	Hàng Vũ đến không nói lời nào.
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ nói à hắn lại có như vậy lòng dạ hắn lại có thể nhìn ra như vậy xa
 
 	Người khác cạnh tranh, là hận không thể lập tức đem đối phương đẩy vào chỗ chết, nhưng là Lôi Hoan Hỉ a ý của hắn thật giống là nâng hai tay hoan nghênh người cạnh tranh đi vào.
 
 	Không, hắn nhất định có mục đích khác, nhất định có.
 
 	Chu Tấn Nham đã từng nói với chính mình, Lôi Hoan Hỉ là cái phi thường yêu thích che giấu chính mình gia hỏa.
 
 	Hắn lừa dối bên người mọi người.
 
 	Hàng Vũ đến tỉnh lại một hồi tinh thần: "Anh tỉnh tiên sinh , ta nghĩ đề một Tiểu Tiểu kiến nghị."
 
 	"Ngài nói."
 
 	"Ta hải sản tửu lâu xây dựng sau khi thức dậy , tương tự cần cung hàng thương, ta rất hi vọng trở thành tân tân hợp tác đồng bọn." Hàng Vũ tới nói ra chính mình mục đích thật sự: "Bất luận ngài cho nơi này cung hàng giá là bao nhiêu, ta đều đồng ý ở vốn có giá cả nâng lên cao một thành."
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương nở nụ cười: "Ta rất cao hứng công ty của ta cùng hàng hóa có thể có được thưởng thức, đây đối với một thương nhân tới nói đó là cao nhất ngợi khen. Có điều rất đáng tiếc, ta cùng nơi này ký kết chính là độc nhất thỏa thuận, ta không cách nào sẽ cùng những người khác hoặc là đơn vị hợp tác. Hơn nữa —— "
 
 	Hắn vốn là là muốn nói "Hơn nữa ta cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là phi thường phi thường bạn thân" .
 
 	Nhưng lời này còn không có nói ra liền lại một lần bị Chu Tấn Nham đánh gãy: "Hàng thúc thúc, nếu anh tỉnh tiên sinh không muốn hợp tác vậy chúng ta cũng không cần miễn cưỡng , ta nghĩ chúng ta còn sẽ tìm được tân hợp tác đồng bọn."
 
 	"Đúng, đúng thế." Anh Tỉnh Tam Lương hơi bái một cái: "Đúng là quá xin lỗi, để cho các ngươi thất vọng rồi. Nơi đó còn có một ít chuyện, ta trước hết cáo từ."
 
 	Nói xong cái này người Nhật Bản liền rời đi.
 
 	Hàng Vũ đến chính ở chỗ này suy nghĩ cái gì.
 
 	"Hàng thúc thúc, không có chuyện gì."
 
 	"Không, ta biết tình thế vô cùng nghiêm trọng."
 
 	Hàng Vũ đến sắc mặt trở nên âm trầm: "Lôi Hoan Hỉ là cái kẻ đáng sợ, càng như vậy, ta vượt qua cảm thấy tất yếu mau chóng đánh bại hắn."
 
 	Từ thời khắc này bắt đầu Hàng Vũ đến đã hạ quyết tâm! (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: