Chương 1122: Tiểu Bàn làm ra lựa chọn cuối cùng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vừa nhìn thấy Tiểu Bàn xuất hiện ở đây, đại quái thú lập tức diêu đầu hoảng não mừng rỡ cực kỳ tiến lên đón.
 
 	Đối với ở đây yên lặng thủ hộ vô số năm tháng nó tới nói, Long chính là nó sức sống tất cả.
 
 	Nó đều quên chính mình có bao nhiêu năm chưa từng nhìn thấy Long, làm lại một lần nhìn thấy, cái kia phân tâm tình chỉ có nó mình có thể rõ ràng.
 
 	Đáng tiếc ngày đó Tiểu Bàn ở đây chờ thời gian quá đoản.
 
 	Cũng còn tốt, không có chờ bao lâu, Tiểu Bàn lại một lần xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn chỉ là lạnh lùng liếc mắt nhìn cự xỉ sa, liền chậm rãi bơi vào cái này đáy biển đại nham động.
 
 	Nhân loại không có cách nào đi tới nơi này, liền như cùng nhân loại không có cách nào tìm tới cái kia thần bí tiểu đảo là như thế.
 
 	Vừa vào đại nham động, đầu tiên nhìn ấn vào chính là hai bên trái phải hai con cự xỉ sa.
 
 	Chúng nó bị khảm nạm ở trong vách đá, chúng nó chỉ là ở nơi đó ngủ say.
 
 	Từng điểm từng điểm nhìn sang, đủ loại kiểu dáng bị loài người cho rằng cũng sớm đã triệt để tuyệt diệt quái thú tiền sử môn toàn bộ đều ở nơi đó, toàn bộ đều bị khảm nạm ở trên vách đá.
 
 	Làm bơi tới một nửa thời điểm, Tiểu Bàn thân thể bỗng nhiên ngừng lại.
 
 	Hai bên trái phải hai khối vách đá là không.
 
 	Không có sai, là không, nguyên bản khảm nạm ở đây quái thú tiền sử đã không gặp.
 
 	Tiểu Bàn một tiếng thở dài.
 
 	Khắc Nhu Long.
 
 	Nguyên bản ở ở vị trí này hẳn là hai cái Khắc Nhu Long.
 
 	Chúng nó không biết nên nguyên nhân gì thức tỉnh, cũng không biết thông qua biện pháp gì rời khỏi nơi này, xuất hiện ở trong thế giới nhân loại.
 
 	Hơn nữa tỉnh lại chúng nó so với quá khứ càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Chúng nó nắm giữ càng thêm sức mạnh kinh khủng, càng thêm tốc độ kinh người, sơ cấp trí tuệ cùng với nhất làm cho người tuyệt vọng tốc độ sinh sôi nảy nở.
 
 	Một hai điều tiền sử cự thú mặc dù sẽ đối với nhân loại tạo thành uy hiếp, thế nhưng đối thế giới loài người cũng tuyệt đối không cách nào tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Thế nhưng 10 ngàn điều, mười vạn điều a
 
 	Dựa theo cái kia tốc độ sinh sôi nảy nở, chúng nó hoàn toàn có thể làm được.
 
 	Phụ trách trông coi nơi này con kia đại quái thú, vẫn luôn đàng hoàng chờ ở Tiểu Bàn bên người, chờ đợi Tiểu Bàn chỉ thị.
 
 	Hiện tại liền xảy ra vấn đề.
 
 	Này điều trông coi quái thú, vừa nhìn thấy Tiểu Bàn xuất hiện, lập tức tựa như cùng người hầu đối xử chủ nhân bình thường cung kính.
 
 	Nhưng là cái kia hai cái Khắc Nhu Long nhưng không chút nào cung kính ý tứ, trái lại còn chủ động hướng về Tiểu Bàn khởi xướng công kích.
 
 	Trong này phát sinh cái gì chính là Tiểu Bàn không biết rồi.
 
 	Tỉnh lại chúng nó.
 
 	Một thanh âm bỗng nhiên lần thứ hai ở Tiểu Bàn nội tâm nơi sâu xa nhất vang lên.
 
 	Lần thứ nhất tiến vào nơi này thời điểm, âm thanh này đã ở cái kia hô hoán:
 
 	Tỉnh lại chúng nó —— tỉnh lại này chi khổng lồ quân đoàn đi!
 
 	Chúng nó đem thần phục với ngươi, ngươi chính là chúng nó chủ nhân!
 
 	Nhân loại đem ở Long Tộc rít gào dưới run rẩy, Long Tộc đem một lần nữa thành vì là thế giới này người thống trị!
 
 	Dù cho ngươi đã là trên thế giới này một điều cuối cùng Long!
 
 	Tiểu Bàn tâm "Ầm ầm" nhảy.
 
 	Mỗi một cái ủng có trí khôn chủng tộc, đều là hi vọng mình có thể thành vì cái này trên địa cầu cao nhất người thống trị.
 
 	Hiện tại cái này Địa Cầu người thống trị là nhân loại.
 
 	Đã từng a
 
 	Đã từng là Long Tộc.
 
 	Long Tộc diệt vong, nhân loại chậm rãi thay thế được chúng nó vị trí!
 
 	Mà hiện ở một cơ hội liền đặt ở Tiểu Bàn trước mặt.
 
 	Nó thậm chí có thể rõ rõ ràng ràng thấy cảnh này:
 
 	Cái này đáy biển đại trong nham động khổng lồ quái thú tiền sử quân đoàn bị chính mình tỉnh lại!
 
 	Chúng nó cũng không cần phải gấp gáp đi ra ngoài, mà là bằng tốc độ kinh người ở đây sinh sôi nảy nở.
 
 	Dần dần, nơi này Hải Vực đã không đủ chúng nó dùng, chúng nó bắt đầu cấp tốc nghĩ ngoại giới phát triển.
 
 	Cái kia cùng ngoại giới thế giới liên thông điểm do Tiểu Bàn tự tay mở ra.
 
 	Vô số quái thú quân đoàn gào thét mà ra.
 
 	Từng mảnh từng mảnh biển rộng bị chúng nó chiếm lĩnh, chúng nó bắt đầu đối với nhân loại khởi xướng tiến công.
 
 	Hải quân
 
 	Đúng, nhân loại là nắm giữ mạnh mẽ hải quân, thế nhưng ở như vậy khổng lồ hơn nữa còn ở cuồn cuộn không ngừng sinh sôi nảy nở quái thú quân đoàn trước mặt, nhân loại hải quân căn bản không đỡ nổi một đòn.
 
 	Từng chiếc từng chiếc thuyền chìm nghỉm, từng cái từng cái nhân loại chết đi.
 
 	Mấu chốt nhất chính là, nhân loại thuyền tổng trọng tải tuy rằng khổng lồ, nhưng chung quy vẫn có cái cực hạn.
 
 	Nhưng là quái thú tiền sử quân đoàn số lượng nhưng căn bản không có cực hạn.
 
 	Chúng nó có thể không tốn sức chút nào bổ sung sự tổn thất của chính mình.
 
 	Nhân loại ở trên biển rộng liên tục bại lui, càng chết người chính là bọn họ căn bản là không có cách tìm tới đối phó quái thú tiền sử quân đoàn biện pháp.
 
 	Trong vòng một năm, quái thú tiền sử quân đoàn đem triệt để khống chế toàn thế giới hết thảy biển rộng.
 
 	Nhân loại triệt để lui ra đối biển rộng tranh đoạt chiến.
 
 	Quái thú quân đoàn đã không vừa lòng với vẻn vẹn sinh sống ở trong biển rộng.
 
 	Chúng nó trung một phần bắt đầu hướng về lục địa xuất phát, chúng nó nắm giữ lưỡng cư trên cạn và dưới nước năng lực.
 
 	Còn có một phần, lại có thể nắm giữ năng lực phi hành, bắt đầu rồi đối bầu trời quyền khống chế.
 
 	Nhân loại kiến trúc không ngừng bị phá hủy, nhân loại lãnh địa không ngừng đang thu nhỏ lại.
 
 	Ba năm, có thể nhiều lắm thời gian năm năm, quái thú tiền sử quân đoàn sắp trở thành cái này Địa Cầu cuối cùng chúa tể!
 
 	Chúng nó dùng dã man nhất bạo lực nhất phương thức phá hủy cái này Địa Cầu!
 
 	Nhân loại mấy ngàn năm khoa học kỹ thuật văn minh kết tinh ở quái thú tiền sử quân đoàn trước mặt không đỡ nổi một đòn!
 
 	Cái này trên địa cầu xuất hiện một tân vương, hơn nữa là duy nhất vương:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Nó nhìn thấy vô số quái thú đang hướng về mình hoan hô, cúng bái.
 
 	Long Tộc ở diệt vong tháng năm dài đằng đẵng sau, rốt cục lần thứ hai trở thành cái này Địa Cầu duy nhất kẻ thống trị.
 
 	Tiểu Bàn rất hưởng thụ như vậy hoan hô.
 
 	Long Tộc quang vinh từ nó bắt đầu phục hưng!
 
 	Nhưng là đó là cái gì
 
 	Tiểu Bàn nhìn thấy Chúc Nam trấn chính đang thiêu đốt.
 
 	Tiểu Bàn nhìn thấy Tiên Đào Thôn chính đang hủy diệt.
 
 	Tiểu Bàn nhìn thấy đã từng mang cho mình vô số ấm áp cái kia phòng dưới đất bị hủy diệt.
 
 	Tiểu Bàn thậm chí còn nhìn thấy Hoan Hỉ ca một người chính đang ra sức làm cuối cùng, tối tuyệt vọng bất lực chiến đấu.
 
 	Không!
 
 	Không!
 
 	Đó là bằng hữu của hắn, tốt nhất bằng hữu tốt nhất.
 
 	Chúc Nam trấn —— Tiên Đào Thôn —— phòng dưới đất, đều là mang cho nó vô số ngọt ngào hồi ức địa phương.
 
 	Nó không muốn những này phá huỷ, không được!
 
 	Nó không muốn mất đi chính mình bằng hữu tốt nhất, ngọt ngào nhất ấm áp gia.
 
 	Một tầng một tầng màu trắng sương mù từ trong thân thể của nó phát sinh, từng điểm từng điểm bao phủ cái này đáy biển đại nham động.
 
 	Cái kia đại quái thú trông coi kinh ngạc nhìn trước mắt phát sinh tất cả những thứ này.
 
 	Chủ nhân đang tiếp tục tăng mạnh nơi này phong ấn, nó không cho phép nơi này bất kỳ quái thú tiền sử lần thứ hai phục sinh.
 
 	Trời ạ, tại sao muốn làm như thế
 
 	Đây chính là chủ nhân sứ mệnh a!
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên một tay tóm lấy này con đại quái thú trông coi, sau đó dụng lực ném tới trên vách đá:
 
 	Cái kia đã từng khảm nạm có Khắc Nhu Long, nhưng hiện tại nhưng đã trống rỗng rồi trên vách đá.
 
 	Tiếp theo một vệt màu trắng sương mù phun ra.
 
 	Này điều đại quái thú trông coi cũng cùng nó đã từng trông coi các quái thú như thế:
 
 	Ngủ say.
 
 	Chính là như vậy.
 
 	Tiểu Bàn làm ra chính mình cuối cùng lựa chọn:
 
 	Nó không muốn cái gì tranh bá thế giới, không muốn cái gì một lần nữa thành vì cái này Địa Cầu chủ nhân.
 
 	Nó không muốn xem cái này thế giới xinh đẹp hủy diệt ở trong tay của mình.
 
 	Ngủ say đi, vĩnh viễn ngủ say đi.
 
 	Ở chính mình sức mạnh đối cái này đáy biển đại nham động tăng mạnh dưới, các ngươi không có cách nào lần thứ hai thức tỉnh đồng thời chạy cách nơi này.
 
 	Trừ phi có một ngày chính mình hồi tâm chuyển ý tự mình đến tỉnh lại các ngươi.
 
 	Nhưng Tiểu Bàn biết một ngày kia vĩnh viễn cũng đều sẽ không tới đến!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: