Chương 1449: 1 cái đế quốc lưu lại bí ẩn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đi tới lùm cây trung thời điểm Hunt đã mất tích.
 
 	Không sai, một người lớn sống sờ sờ liền như thế mất tích.
 
 	Trên mặt đất nhưng thần bí xuất hiện một không hiểu ra sao xuất hiện hang lớn.
 
 	"Xui xẻo Hunt." Riley rất nhanh dựa vào chính mình kinh nghiệm phong phú có phán đoán: "Đường dưới khẳng định là cái lòng đất hang động, hơn nữa đã trống rỗng rồi, Hunt giẫm đến mặt trên, kết quả té xuống."
 
 	Hắn lấy ra một chiếu sáng bổng ném xuống.
 
 	"Khoảng chừng có khoảng 20 mét thâm." Riley hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Như thế cao chiều sâu té xuống tuyệt đối không có bất kỳ còn sống độ khả thi.
 
 	Hunt rất khó lại tồn tại.
 
 	"Không thể ném Hunt." Riley không muốn từ bỏ chính mình đội hữu.
 
 	Hắn đem cầu viện ánh mắt tìm đến phía Hartmann tiên sinh.
 
 	Hartmann tiên sinh rất nhanh gật gật đầu.
 
 	Như thế thâm hang động cũng không biết tồn tại thời gian bao lâu, bên trong có phải là có dưỡng khí đều rất khó nói.
 
 	Cũng may thám hiểm đội trang bị đầy đủ hết, ở cấp độ kia đợi hơn một giờ, xác định dưỡng khí tiến vào, động những kia với thân thể người tai hại khí thể toả ra sạch sẽ sau, Riley đứng dậy nói rằng: "Ronny, Andrea, các ngươi xuống."
 
 	Từ lâu chuẩn bị kỹ càng dây thừng buông xuống.
 
 	Ở phía trên chờ đợi một lúc, máy điện thoại bên trong truyền đến Andrea âm thanh: "Đầu , ta nghĩ các ngươi đến hạ tới xem một chút tình huống của nơi này."
 
 	Ân
 
 	Là bọn họ phát hiện cái gì à
 
 	Này gây nên tất cả mọi người hiếu kỳ.
 
 	Trong này cũng bao quát Lôi Hoan Hỉ cùng Hartmann tiên sinh.
 
 	Một tiếp theo một thám hiểm đội viên theo dây thừng trượt xuống dưới.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ chân chạm được mặt đất, hắn nhìn thấy Hunt thi thể.
 
 	Hunt chết rồi.
 
 	Thế nhưng nơi này cũng không cũng chỉ có Hunt một bộ thi thể.
 
 	Còn có mặt khác năm thi thể.
 
 	Nói bọn họ là thi thể cũng không phải như vậy chuẩn xác.
 
 	Bởi vì bọn họ đã đã biến thành Khô Lâu.
 
 	Mà mỗi bộ xương khô đều là hiện về phía trước đánh gục tư thế.
 
 	Thi thể muốn biến thành Khô Lâu không phải là chuyện đơn giản như vậy, chí ít cần hơn trăm năm.
 
 	Nói cách khác này năm thi thể ở đây ít nhất đã tồn tại hơn trăm năm.
 
 	"Còn không hết." Hartmann tiên sinh tay bỗng nhiên chỉ về Khô Lâu bên người.
 
 	Mỗi người bên người đều có một cái trường mâu.
 
 	Đồng dạng rỉ sét loang lổ, hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là:
 
 	Đầu mâu cùng ở voi lớn nghĩa địa phát hiện đầu mâu là hoàn toàn tương tự.
 
 	Hơn một nghìn năm lịch sử.
 
 	Này ngũ bộ xương khô ở đây đã tồn tại hơn một nghìn năm!
 
 	"Bọn họ là bị người giết chết, hơn nữa là bị người từ phía sau lưng bắn giết."
 
 	Riley ngồi xổm xuống, chỉ vào những kia Khô Lâu thân thể nói rằng.
 
 	Mỗi cái Khô Lâu mặt trên có ít nhất ba cành trở lên tiễn.
 
 	Này năm cái xui xẻo gia hỏa.
 
 	Bọn họ là bị người từ phía sau loạn tiễn bắn chết.
 
 	"Bị người mưu hại, hơn nữa là bị đồng bạn của bọn họ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ theo thói quen sờ soạng một hồi đầu nói rằng: "Bởi vì bọn họ là về phía trước đánh gục, đem áo lót hoàn toàn nhường ra, này liền nói rõ bọn họ căn bản không có đề phòng phía sau chính mình."
 
 	Hartmann tiên sinh khen ngợi gật gật đầu.
 
 	Năm người này hoàn toàn không nghĩ tới sát hại chính mình tiễn dĩ nhiên là theo sau lưng mình đồng bạn trong tay phóng ra ra.
 
 	"Hang động rất sâu." Riley dùng cường quang đèn pin cầm tay hướng trước mặt chiếu một cái: "Có nên đi vào hay không nhìn "
 
 	"Đương nhiên." Hartmann tiên sinh không chậm trễ chút nào liền làm ra quyết định như vậy: "Ngũ bộ xương khô, bị đồng bạn của bọn họ mưu sát, cái huyệt động này bên trong ta nghĩ nhất định ẩn giấu đi bí mật gì."
 
 	Vì lẽ đó ở Hartmann tiên sinh cho phép hạ, thám hiểm đội bắt đầu hướng về hang động nơi sâu xa xuất phát.
 
 	Hang động rất sâu rất dài, tựa hồ vĩnh viễn cũng đều không có phần cuối.
 
 	Đương triều bên trong xuất phát có gần trăm mễ dáng vẻ, một tên lính đánh thuê bỗng nhiên ngừng lại: "Ha, trong đất thật giống có đồ vật."
 
 	Hắn ngồi chồm hỗm xuống đào ra thổ địa đồ vật, giao cho Hartmann tiên sinh.
 
 	Lau đi mặt trên bùn đất, dĩ nhiên ——
 
 	Dĩ nhiên thật giống là hoàng kim chế thành một viên Yêu Bài!
 
 	Mặt trên có khắc mơ hồ không rõ quái lạ hoa văn.
 
 	Hartmann tiên sinh để Riley đem cường quang đèn pin cầm tay để sát vào, cẩn thận phân biệt mặt trên hoa văn.
 
 	Rất lâu sau đó sau đó, Hartmann tiên sinh biến sắc: "Ta nghĩ ta đại khái đoán được những thứ này đều là người nào."
 
 	Mỗi người lòng hiếu kỳ đều bị treo lên.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút, đại gia uống nước ăn một chút gì."
 
 	Hartmann tiên sinh ra lệnh.
 
 	Thừa dịp đoạn này nghỉ ngơi thời gian, Hartmann tiên sinh uống một hớp nước sau nói rằng:
 
 	"Ở hơn một ngàn năm trước đây, cụ thể có thể là 1800 đến 1900 năm tả hữu đi, công nguyên 3 thế kỷ thời điểm, ở Châu Phi đại địa đã từng xuất hiện một nhánh vô cùng mạnh mẽ đế quốc, Ghana đế quốc. Đến công nguyên 7 thế kỷ, Ghana đế quốc đến đế quốc cường thịnh nhất, bản đồ bao la nhất giai đoạn. Vào lúc này Ghana đế quốc, nắm giữ hơn 20 vạn quân đội, trong đó còn nắm giữ mạnh mẽ nhất 4 vạn tên cung tiễn thủ."
 
 	Ghana đế quốc sản xuất nhiều hoàng kim, được gọi là "Hoàng kim quốc gia" .
 
 	Trong đó đế quốc Hoàng Đế bên người 3000 tên tinh nhuệ cung tiễn thủ, mỗi người bọn họ mang theo chứng minh thân phận Yêu Bài có người nói đều là dùng hoàng kim đặc chế.
 
 	Thế nhưng sau đó Ghana đế quốc liền bắt đầu đi xuống dốc.
 
 	Công nguyên 1 I kỷ, mục Labbett vương triều quật khởi.
 
 	1062 năm mục Labbett vương triều xâm lấn Ghana, nhưng bị Ghana quân đội đẩy lùi.
 
 	Có điều đến 1076 năm, mục Labbett vương triều rốt cục công hãm Ghana đế quốc thủ đô côn so với.
 
 	Đã từng cường thịnh cực kỳ Ghana đế quốc vong quốc.
 
 	"Một đế quốc từ nhỏ yếu đến cường thịnh, lại tới vong quốc, là lịch sử tất nhiên, này không có cái gì có thể kỳ quái, ở Châu Phi đại lục đã từng có rất nhiều đã từng đế quốc mạnh mẽ." Hartmann tiên sinh ở nơi đó chậm rãi nói rằng:
 
 	"Nhưng là đại gia không nên quên, Ghana đế quốc được gọi là 'Hoàng kim quốc gia', ở nơi đó khắp nơi đều có hoàng kim, đặc biệt là bọn họ thủ đô quốc vương trong vương cung, có người nói mỗi một vị pho tượng đều là dùng hoàng kim điêu khắc mà thành. Nhưng mà kỳ quái chính là, làm mục Labbett vương triều công chiếm Ghana đế quốc thủ đô côn so với sau, chỉ tìm tới trong đó số rất ít hoàng kim."
 
 	Lúc đó Ghana đế quốc Hoàng Đế bệ hạ đã chết trận, rất không cam tâm mục Labbett người từng cái tra hỏi người trong hoàng cung hoàng kim hạ lạc.
 
 	Bọn họ được một khiến người ta lần giác ủ rũ tin tức:
 
 	Ở 1062 năm mục Labbett vương triều lần thứ nhất công thành thất bại sau đó, Ghana đế quốc Hoàng Đế bệ hạ đã ý thức được nguy cơ lớn lao, hắn bắt đầu lượng lớn dời đi bên trong đế quốc hoàng kim chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Hơn mười năm bên trong, lượng lớn hoàng kim đều bị Hoàng Đế bệ hạ thành công dời đi.
 
 	Thế nhưng hoàng kim đến cùng bị Hoàng Đế bệ hạ dời đi tới nơi nào không có bất kỳ người nào có thể biết.
 
 	Đầu mối duy nhất tựu là:
 
 	Những kia phụ trách dời đi hoàng kim Hoàng Đế bệ hạ thiếp thân thị vệ cũng không còn có thể đã trở lại.
 
 	Hoàng kim quốc gia hoàng kim hạ lạc từ đó về sau trở thành lịch sử bí ẩn.
 
 	Mục Labbett người cũng ở Ghana bên trong đế quốc khắp nơi sưu tầm, nhưng nhưng thủy chung đều không có bất kỳ hạ lạc.
 
 	Hoàng kim quốc gia biến mất rồi.
 
 	Bọn họ đã từng nắm giữ to lớn hoàng kim cũng biến mất theo.
 
 	Này trở thành trong lịch sử một nan giải bí ẩn.
 
 	Hoàng kim đế quốc hoàng kim đến cùng đi nơi nào
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó há to miệng:
 
 	"Lão ha, ý của ngươi là chúng ta có thể phát hiện Ghana đế quốc Hoàng Đế tàng hoàng kim địa phương "
 
 	Hartmann tiên sinh hết sức chăm chú gật gật đầu!