Chương 1440: 1 cái quốc vương quyền lợi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hartmann cũng không có vì là Amilia cử hành quốc táng.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn căn bản không cần như thế, bởi vì Amilia bản thân liền không thuộc về quốc gia này, thậm chí có thể nói cùng quốc gia này không có một chút nào quan hệ.
 
 	Từ hắn quyết định do Lôi Hoan Hỉ đến kế thừa vương vị một khắc đó, hắn cũng đã đem quốc gia này giao cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chuyện còn lại đã cùng hắn không có quá to lớn quan hệ.
 
 	Đưa tang ngày ấy, vẻn vẹn chỉ có mấy người tống biệt, trong này liền bao quát Lôi Hoan Hỉ cùng Annie.
 
 	Từ Hartmann trên mặt xem không ra bất kỳ bi thương, ngược lại nhưng tràn ngập bình tĩnh.
 
 	30 năm qua, Hartmann sớm liền đã quen.
 
 	Hắn cũng sớm đã quên cái gì là bi thương.
 
 	Nhưng là, Lôi Hoan Hỉ lại biết một chuyện:
 
 	Hartmann cũng không phải là không có cảm tình, mà là hắn đem cái kia phân sâu nhất sâu nhất bi thương chôn ở đáy lòng.
 
 	Hắn sẽ không biểu diễn cho bất luận người nào xem.
 
 	Vì lẽ đó Annie mấy lần muốn cùng Hartmann nói chuyện, nói chút khuyên lơn, đều bị Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ ngăn lại.
 
 	Hartmann không cần bất luận người nào an ủi hắn.
 
 	Amilia nghĩa địa ở Maurice Llani xinh đẹp nhất một chỗ trong rừng cây.
 
 	Hartmann mỹ lệ hơn mãi mãi cũng làm bạn người chính mình yêu.
 
 	Quan tài buông xuống, Hartmann đứng ở nơi đó si ngốc nhìn.
 
 	Gặp lại, người yêu của ta.
 
 	Bắt đầu từ bây giờ ta cũng không còn cái gì có thể kiêng kỵ sự tình.
 
 	"Ngoại trừ lôi, các ngươi đều đi thôi." Hartmann tiên sinh lạnh nhạt nói.
 
 	Trong này cũng bao quát Annie.
 
 	Làm tất cả mọi người sau khi rời đi, một giọt nước mắt bỗng nhiên từ Hartmann khóe mắt chảy ra đến.
 
 	"Gặp lại, Amilia, ở Thiên Đường bên trong chờ ta, có thể không tốn thời gian dài chúng ta sẽ ở nơi đó tương phùng."
 
 	Hartmann thì thào nói nói.
 
 	Hắn không phải không lệ.
 
 	Mà là hắn này giọt nước mắt ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ ở ngoài hắn không muốn để bất cứ người nào nhìn thấy.
 
 	Hắn không có kết quá hôn, không có tử nữ, ở nội tâm hắn nơi sâu xa nhất, hầu như đã đem Lôi Hoan Hỉ xem là con trai của chính mình.
 
 	Chỉ là hắn tuyệt đối sẽ không đem ý nghĩ này nói cho bất luận người nào.
 
 	Trong này thậm chí bao gồm Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Ta cũng không còn cái gì lo lắng." Hartmann nhẹ nhàng lau lau rồi một hồi khóe mắt: "Ta quá khứ nghĩ tới những chuyện kia cũng có thể buông tay đi làm. Lôi, nhớ kỹ ước định giữa chúng ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên biết là ra sao ước định.
 
 	Cộng đồng đối phó Kim Cương liên minh cùng IFO, triệt để ở hai người này trong tổ chức tiến hành một lần vĩ đại nhất biến cách, để nguyên bản âm u đầy tử khí tổ chức biến thành phấn chấn mà có sức sống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ lâu quyết định một chuyện:
 
 	Liều lĩnh đi trợ giúp Hartmann.
 
 	Từ hắn nghe nói Amilia tất cả mọi chuyện sau hắn cũng đã quyết định như vậy.
 
 	Dù cho vì vậy mà thất bại.
 
 	Dù cho vì vậy mà mất đi chính mình hết thảy tất cả.
 
 	Một con Lão Ưng trên không trung bay qua.
 
 	Lão Ưng cất cánh quốc gia.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói rằng: "Lão ha, ở Sierra Leona thời điểm, ta chiếm được một tờ bản đồ, mặt trên là một ẩn giấu mỏ kim cương vị trí, ta trước vẫn cho là cái kia mỏ kim cương ở Sierra Leona, nhưng ta đi tới nơi này sau mới biết mỏ kim cương kỳ thực là ở ngươi quốc gia bên trong."
 
 	"Ngươi quốc gia, xin mời vững vàng nhớ tới điểm này!"
 
 	Hartmann sửa lại Lôi Hoan Hỉ lời giải thích: "Từ này một phút bắt đầu Maurice Llani đã là thuộc về ngươi . Còn ngươi nói cái kia mỏ kim cương ta không biết ở đây lại biết có cái mỏ kim cương."
 
 	"Ngay ở Bahar nuôi trong núi." Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng.
 
 	"Nơi đó à" Hartmann nhíu mày một cái: "Hoàn cảnh dị thường ác liệt, hơn nữa vào núi rất không dễ dàng, có người nói chỉ có Lão Ưng mới có thể phi đến đi vào. Một mình ngươi vào núi tìm kiếm mỏ kim cương e sợ gặp nguy hiểm."
 
 	Ở điểm này Lôi Hoan Hỉ đúng là cũng không để ý.
 
 	Lại ác liệt hoàn cảnh chẳng lẽ còn có thể có Himalaya sơn ác liệt à
 
 	Tự mình nghĩ tựu là một người đi thám hiểm.
 
 	"Nếu địa đồ là ngươi, như vậy mỏ kim cương cũng thuộc về ngươi." Hartmann chỉ chỉ phía trước, sau đó trên không trung vẽ một rất lớn quyển:
 
 	"Quốc gia này bên trong hết thảy tất cả đều là thuộc về ngươi. Ở Maurice Llani, có thể không làm cái gì quân chủ lập hiến chế độ, ở đây quốc vương tựu là chí cao vô thượng, quốc thổ bên trong hết thảy của cải, nhân dân, bao quát từng cọng cây ngọn cỏ đều là thuộc về quốc vương bệ hạ nắm giữ."
 
 	Sát, vậy mình không được một đại độc ~ Tài giả
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Ồ, quốc vương
 
 	Chẳng lẽ có thể có tam thê tứ thiếp
 
 	Đình chỉ, đình chỉ.
 
 	Trước tiên không nói Annie biết rõ bản thân mình ý nghĩ này sau có thể hay không đánh chết chính mình, còn có một càng thêm hiện thực vấn đề:
 
 	Chính mình còn là Trung Quất tịch a.
 
 	Ở trung quốc như thế làm xem như là trùng hôn tội a
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối với mình thân phận bây giờ càng nghĩ càng là đau đầu.
 
 	"Vì lẽ đó mỏ kim cương tự nhiên cũng là thuộc về ngươi." Hartmann nhưng căn bản không có đi quản Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ lung tung cái gì: "Ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể đi khai quật nó, sau đó tuyên bố ngươi, La Bosi de Lakhan I đối nên quáng nắm giữ toàn bộ không thể tranh luận quyền lợi. Đương nhiên, mỏ kim cương mở phát sau khi đi ra ngươi chuẩn bị làm cái gì đấy "
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Vậy cũng là một món tài sản khổng lồ , ta nghĩ đối với chúng ta tương lai kế hoạch biết có trợ giúp."
 
 	"Ta đã cũng không cần toà này mỏ kim cương trợ giúp." Hartmann nở nụ cười nói rằng: "Thế nhưng thật như lời ngươi nói, đây chính là một món tài sản khổng lồ, ngươi có thể dùng trong đó một phần rồi vùi đầu vào quốc gia này trung, khiến người ta dân chất lượng sinh hoạt có thể càng cao hơn. Như vậy, ngươi cá nhân danh vọng cũng là càng cao hơn, ngươi biết trở thành một bị hết thảy Mauricio nhân ái đái lãnh tụ vĩ đại."
 
 	Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	Cái gì a, bị hết thảy Mauricio nhân ái đái lãnh tụ vĩ đại
 
 	Chính mình nếu như muốn làm cái gì lãnh tụ vậy thì là một cái sâu lông!
 
 	Mở hay không mở phát, lúc nào khai phá mỏ kim cương, Lôi Hoan Hỉ hiện tại vẫn không có nghĩ kỹ, nhưng hắn nghĩ tới rồi một cái khác tốt vô cùng chơi vấn đề:
 
 	"Lão ha a, ngươi nói ta đều là quốc vương, tương lai khẳng định có cái gì viếng thăm chính thức a vậy ta là lấy người Trung Quốc thân phận đi nước ngoài, vẫn là lấy Maurice Llani tự do quốc quốc vương thân phận đi nước ngoài a "
 
 	Hartmann chinh ở nơi đó.
 
 	Hắn xưa nay cũng đều chưa hề nghĩ tới vấn đề này.
 
 	Phải biết, ở Amilia tại vị thời điểm, cái gì đi nước ngoài căn bản không có quan hệ gì với nàng, đều là phái ra đoàn đại biểu hoặc là do Bodie tử tước suất lĩnh đi nước ngoài.
 
 	Hơn nữa mời Maurice Llani tự do quốc đi nước ngoài quốc gia cũng không nhiều, ở mấy năm qua bên trong thậm chí chỉ có Nigeria.
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ đột nhiên đưa ra vấn đề này, thực sự để Hartmann có chút lúng túng.
 
 	Đúng đấy, vạn nhất có một ngày như vậy nên làm cái gì bây giờ
 
 	"Ngươi vấn đề này quá buồn cười!"
 
 	Hartmann chỉ có thể như thế lẩm bẩm một câu.
 
 	"Ha ha, ha ha, nguyên lai cũng có ngươi không đáp lại được vấn đề."
 
 	Lôi Hoan Hỉ phi thường cười đắc ý: "Vì lẽ đó ta khi này cái quốc vương tương lai chuyện phiền phức nhiều lắm đấy."
 
 	"Bằng không làm sao sẽ để ngươi đến làm cái này quốc vương "
 
 	Hartmann lại như thế lẩm bẩm một câu.
 
 	Có điều Lôi Hoan Hỉ lời này nói cũng khá:
 
 	Tương lai thật sự có rất nhiều để bọn họ đau đầu sự tình đây!