Chương 1452: 1 nguyên dùng hoàng kim rèn đúc thư
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đệ tam phiến cửa đá mở ra nhìn thấy trước mắt tất cả thời điểm Lôi Hoan Hỉ căn bản là không có cách tin tưởng nhìn thấy gì!
 
 	Hoàng kim!
 
 	Đây là một chân chính do hoàng kim tạo thành thế giới!
 
 	Đây là một to lớn khiến người ta khó có thể tin thiên nhiên hang lớn huyệt.
 
 	Bên trong ngoại trừ hoàng kim tựu là hoàng kim!
 
 	Kim Bôi, kim bát, kim trang sức. . .
 
 	Vàng làm thành cung tên, vàng làm thành trường mâu, vàng làm thành vương miện. . .
 
 	Thậm chí, thậm chí còn có chín vị cùng chân nhân một kích cỡ tương đương hoàn toàn dùng vàng làm thành người giống. . .
 
 	Mấy chục miệng không đáng chú ý cái rương thả ở nơi đó.
 
 	Vừa mở ra đến, bên trong đều là tràn đầy thỏi vàng, kim khối, kim tệ. . .
 
 	Trừ đó ra, đủ loại kiểu dáng rực rỡ loá mắt bảo thạch cùng Kim Cương cũng đều chỗ nào cũng có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền hô hấp đều ngừng lại rồi.
 
 	Hoàng kim quốc gia.
 
 	Đây chính là hoàng kim quốc gia biến mất rồi hơn một nghìn năm thần bí bảo tàng vị trí.
 
 	Mà hôm nay, lại bị chính mình phát hiện ra.
 
 	Chính mình là ở ảo cảnh bên trong à
 
 	Không, không, đây tuyệt đối là chân thực.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ hướng Hartmann tiên sinh liếc mắt nhìn.
 
 	Kỳ quái chính là Hartmann tiên sinh trong đôi mắt tuy rằng viết cuồng nhiệt, nhưng cũng không phải đối tiền tài loại kia cuồng nhiệt.
 
 	"Chỗ này bảo tàng một khi công chư hậu thế, đem đối nghiên cứu cổ Châu Phi lịch sử sản sinh khó có thể tưởng tượng sức ảnh hưởng." Hartmann tiên sinh lại nói ra lời ấy:
 
 	"Ghana đế quốc lúc đó nắm giữ thế nào văn minh cùng của cải bọn họ là làm sao tiến hóa chính mình văn minh này cùng bọn họ biến mất bảo tàng như thế tràn ngập các loại nỗi băn khoăn. Ngươi xem vị này kim nhân giống, rất rõ ràng là dựa theo lúc đó quốc vương đến điêu đúc, giống y như thật, thể hiện thời đó Ghana đế quốc văn hóa diện mạo. Nhìn kim nhân giống bên hông cái kia đai lưng đồ án, mặt trên thậm chí còn rõ ràng điêu khắc ra thời đó Ghana đế quốc đồ đằng, thật là làm cho người ta chấn động."
 
 	Lão ha,
 
 	Ngươi không phải chứ
 
 	Chúng ta hiện tại phát hiện chính là to lớn của cải a, làm sao ngươi liên lụy đến cái gì khảo cổ học đi tới
 
 	Được rồi, được rồi, nhà ngươi Hoan Hỉ ca là cái đại tục nhân, không hiểu được cái gì khảo cổ a lịch sử a cái gì.
 
 	Ngược lại nhà ngươi Hoan Hỉ ca duy nhất biết đến là, đám này bảo tàng một khi diện thế xác thực có thể chấn động toàn thế giới.
 
 	Đương nhiên là của cải trên chấn động chiếm cứ chủ yếu vị trí.
 
 	"Đáng tiếc, đám này của cải mãi mãi cũng nhất định phải là cái bí mật." Nói tới chỗ này Hartmann tiên sinh chợt thở dài một tiếng: "Bởi vì đám này của cải diện thế, thậm chí khả năng gợi ra lên một hồi khốc liệt chiến tranh, kịch liệt ngoại giao tranh phân càng thêm là điều chắc chắn."
 
 	Điểm ấy không cần Hartmann tiên sinh nói Lôi Hoan Hỉ cũng hoàn toàn có thể lý giải.
 
 	Ghana đế quốc ở vong quốc sau, lại trải qua Mã Lý vong quốc, cuối cùng chỉnh quốc gia chia năm xẻ bảy, đã biến thành hiện tại Châu Phi các quốc gia.
 
 	Mỗi quốc gia cũng có thể tuyên bố đối khoản tài phú này nắm giữ quyền thừa kế.
 
 	Đến thời điểm cồn biết phát triển trở thành hình dáng gì nhưng là rất khó nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ 1 miệng cái rương 1 miệng cái rương mở ra.
 
 	Làm mở ra cuối cùng 1 miệng cái rương thời điểm, bên trong chỉ có dày đặc một quyển sách:
 
 	Cũng tương tự là dùng vàng làm thành.
 
 	Một quyển vàng rèn đúc thư!
 
 	Đem lúc thức dậy rất nặng.
 
 	Mở ra tờ thứ nhất, mặt trên lại viết quái lạ văn tự.
 
 	"Đây là dùng một loại đặc thù nước thuốc viết lên." Hartmann tiên sinh lại một hồi liền nhận biết đi ra: "Có người nói lúc đó Ghana đế quốc người phát minh một loại nước thuốc, có thể viết ở vàng trên, mà phía trên này viết chính là cổ Ghana văn tự!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ há to miệng: "Lão ha, ngươi còn nhận thức cổ Ghana văn tự "
 
 	"Hơi có trải qua, miễn cưỡng có thể xem hiểu." Hartmann tiên sinh nhàn nhạt trả lời một câu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là thật tâm khâm phục.
 
 	Nhìn một cái nhân gia, thật sự cái gì đều hiểu.
 
 	Nhìn lại mình một chút
 
 	Mình và Hartmann tiên sinh một đôi so với quả thực tựu là một đại người ngu ngốc.
 
 	"Nói cho ta nghe một chút chứ, mặt trên viết chính là cái gì." Lôi Hoan Hỉ đầy cõi lòng tò mò hỏi.
 
 	Bởi vì là vàng làm thành thư, vì lẽ đó mỗi một trang trên số lượng từ cũng không phải rất nhiều.
 
 	Phía trên kia viết ở lần thứ nhất mục Labbett người xâm lấn sau, Ghana đế quốc mạt đại Hoàng Đế bệ hạ Doha kéo Tô Mạn cổ kéo tám thế đã cảm nhận được nguy cơ lớn lao.
 
 	Vì lẽ đó hắn quyết định dời đi bên trong đế quốc khổng lồ khiến người ta khiếp sợ hoàng kim của cải.
 
 	Mà dời đi nhiệm vụ liền giao cho mình tín nhiệm nhất Vệ đội trưởng, đồng thời cũng là hắn thân đệ đệ Ba Cáp Đỗ Nhĩ.
 
 	Ở đế quốc cường thịnh nhất thời kì chung quanh chinh chiến thời điểm, bọn họ đã từng phát hiện một to lớn lòng đất hang động, phi thường bí mật, biết bí mật này người tuyệt đại đa số đều chết rồi, chỉ ở tiền nhậm Hoàng Đế đem thời điểm chết mới biết đem cái huyệt động này vị trí địa đồ truyện cho mình người thừa kế.
 
 	Tô Mạn cổ kéo tin tưởng chính mình đệ đệ, cũng dường như tin tưởng chính mình.
 
 	Vì lẽ đó quy mô lớn hoàng kim dời đi bắt đầu.
 
 	Này cùng trước Hartmann tiên sinh phán đoán là hoàn toàn tương tự.
 
 	Tận trung chức thủ Ba Cáp Đỗ Nhĩ điều động đế quốc bộ đội tinh nhuệ tiến hành rồi một lần dài lâu, tuyệt mật hoàng kim dời đi hành động.
 
 	Hắn đầu tiên là điều động rất nhiều thợ thủ công tiến vào cái kia thiên nhiên dưới nền đất trong hang động tiến hành rồi quy mô lớn cải tạo.
 
 	Cải tạo sau khi hoàn thành những này thợ thủ công toàn bộ bị giết chết.
 
 	Sau đó hắn bắt đầu điều động trung thành nhất tại Hoàng Đế bệ hạ Hoàng Thành vệ đội tiến hành vận chuyển.
 
 	Mỗi một lần làm đến chỗ cần đến sau, hắn cũng có mệnh lệnh Hoàng Đế bên cạnh bệ hạ cận vệ đội cung tiễn thủ môn đem những binh sĩ này toàn bộ giết chết, để bảo vệ bí mật sẽ không tiết ra ngoài.
 
 	Ròng rã hơn mười năm, Hoàng Đế bệ hạ toàn bộ hoàng kim tuyệt đại đa số đều vận chuyển đến nơi này.
 
 	Mà tinh nhuệ vệ đội cũng bị tàn sát đến gần đủ rồi.
 
 	Cuối cùng một nhóm hoàng kim cũng thành công dời đi thời điểm, giết chết vệ đội cận vệ đội cung tiễn thủ bắt đầu uống rượu chúc mừng bọn họ sắp về nhà.
 
 	Nhưng là bọn họ căn bản không nghĩ tới trong rượu đã bị Ba Cáp Đỗ Nhĩ hạ xuống kịch độc.
 
 	Bọn họ cũng toàn bộ đều chết rồi.
 
 	Nghe đến đó Lôi Hoan Hỉ đối Hartmann tiên sinh khâm phục đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Chỉnh khởi sự kiện Hartmann tiên sinh vẻn vẹn dựa vào dọc theo đường đi nhìn thấy liền phân tích không kém chút nào.
 
 	Có tri thức người chính là có tri thức a.
 
 	Cuối cùng, coi nơi này chỉ còn dư lại Ba Cáp Đỗ Nhĩ một người thời điểm, hắn ở đã sớm chuẩn bị kỹ càng hoàng kim thư trên dùng đặc thù nước thuốc ghi chép xuống tất cả những thứ này.
 
 	Sau đó hắn tự sát.
 
 	Cõi đời này cái cuối cùng biết hoàng kim bảo tàng bí mật người cũng chết.
 
 	"Nếu như vậy, Ba Cáp Đỗ Nhĩ tại sao còn muốn ghi chép xuống những này a" Lôi Hoan Hỉ cảm thấy có chút kỳ quái.
 
 	"Bởi vì Ba Cáp Đỗ Nhĩ là cái người thông minh, hắn biết trên đời không thể vĩnh viễn bảo lưu lại đi bí mật, có thể một ngàn năm, có thể mười ngàn năm, có thể ở nhà khảo cổ học tỉ mỉ nghiên cứu hạ, có thể một phi thường vô tình, cái này hoàng kim bảo tàng sớm muộn cũng sẽ bị người phát hiện."
 
 	Hartmann tiên sinh nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Vì lẽ đó bất luận chỉnh khởi sự kiện trải qua có cỡ nào tàn nhẫn máu tanh, cái này Ba Cáp Đỗ Nhĩ tướng quân đều tuyệt đối là cái trung thành, đáng giá Nhân Tôn kính gia hỏa. Hơn nữa hắn rất thông minh, hắn hi vọng phát hiện này món bảo tàng người có thể biết đã xảy ra một gì đó!"
 
 	Đúng thế.
 
 	Trải qua xác thực tàn nhẫn máu tanh.
 
 	Thế nhưng Ba Cáp Đỗ Nhĩ tướng quân vẫn là đáng giá khiến người ta tôn kính.
 
 	Tô Mạn cổ kéo tám thế cũng lựa chọn đúng rồi người.
 
 	Hiện tại a
 
 	Bây giờ nên làm gì
 
 	Ít nhất đám này bảo tàng đã bị Lôi Hoan Hỉ cùng Hartmann tiên sinh phát hiện!