Chương 1439: 1 thứ thôi tâm trí phúc nói chuyện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	( )
 
 	Chính văn Chương 1439: Một lần thôi tâm trí phúc nói chuyện
 
 	Maurice Llani tự do quốc nữ vương bệ hạ Halabis I cũng không có đợi được chính thức thoái vị một ngày kia!
 
 	Ở Hoan Hỉ ca cùng Annie nhìn thấy nàng ngày kế rạng sáng, Halabis I Amilia liền bởi vì bộ phận suy kiệt không thể cứu trị mà rời đi nhân thế.
 
 	Ngày đó rạng sáng Hoan Hỉ ca cùng Annie toàn bộ đi tới.
 
 	Y sinh ở nơi đó bận rộn, mãi cho đến rạng sáng 3 điểm thời điểm, phụ trách chủ trì cái kia nước Mỹ y sinh lúc này mới tuyệt vọng đối Hartmann tiên sinh lắc lắc đầu.
 
 	Vốn cho là Hartmann biết giận tím mặt hoặc là thương tâm gần chết, nhưng hai thứ này hắn đều không có.
 
 	Hắn chỉ là trạm lên, phi thường bình tĩnh đối y sinh nói tiếng "Cảm ơn" .
 
 	Tuyệt đại đa số tình huống Hartmann đều là cái không giảng đạo lý người, nhưng lần này Hoan Hỉ ca nhưng cảm thấy hắn so với bất luận người nào đều càng thêm giảng đạo lý.
 
 	Hắn đã sớm biết bất luận dùng phương thức gì cũng đã không cách nào cứu vãn chính mình âu yếm người sinh mệnh.
 
 	Y sinh cùng hộ sĩ đều bị mời đi ra ngoài, đến sau đó, Annie cũng bị mời đi ra ngoài.
 
 	Ở gian phòng này bên trong, chỉ để lại Hoan Hỉ ca, Hartmann cùng Amilia.
 
 	"Theo ta ngồi một chút, ta người bạn nhỏ."
 
 	Nói ra câu nói này thời điểm, Hartmann tiên sinh hiện ra đến mức dị thường uể oải.
 
 	Hoan Hỉ ca ở bên cạnh hắn ngồi xuống.
 
 	"Sinh mệnh đều là như vậy ngắn ngủi." Hartmann tiên sinh ánh mắt vẫn đọng lại ở trên giường Amilia trên người: "Amilia cả đời đều không có chân chính vui sướng quá, ta đều là hi vọng cho hắn vui sướng, nhưng ta đến hiện tại đều không có làm được. Lôi, từ ngươi biết ta đến hiện tại, vẫn luôn đối với ta tràn ngập nghi hoặc và hiếu kỳ, có đúng không bao quát ca ca của ta ở bên trong."
 
 	Hoan Hỉ ca tuyệt không phủ nhận điểm ấy.
 
 	Thật sự, hắn trước sau đều đối này hai huynh đệ tràn ngập vô hạn hiếu kỳ.
 
 	"Hiện tại tâm tình của ta rất bình tĩnh, thậm chí xưa nay đều không có như vậy bình tĩnh quá." Hartmann tiên sinh lạnh nhạt nói: "Nếu như ngươi có vấn đề gì, hiện tại cũng có thể hỏi ta."
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia trầm mặc một hồi sau hỏi: "Ngươi cùng Stephen tiên sinh đến cùng có bao nhiêu của cải "
 
 	Hắn hỏi một phi thường tục vấn đề, nhưng là một mực Hartmann tiên sinh nhưng nở nụ cười:
 
 	"Ngươi hỏi ta cùng ca ca của ta có bao nhiêu của cải à ta đến khỏe mạnh suy nghĩ một chút. Của cải nên lấy cái gì đến tính toán a hoàng kim à nếu như nhất định phải dùng hoàng kim đến tính toán, như vậy ta có thể không hề che giấu nói cho ngươi, hai chúng ta gia tộc gia tộc của phụ thân ta, cùng mẫu thân ta gia tộc dự trữ vàng tính gộp lại, trong phạm vi toàn thế giới, không có người nào tổ chức có thể cùng chúng ta chống đỡ được, tuyệt đối không có."
 
 	Câu nói này nói ra đã đủ khiến người ta chấn động, nhưng Hartmann tiên sinh vẫn không có xong:
 
 	"Có thể chúng ta có thể chống lại bất kỳ một quốc gia nào dự trữ vàng. Chúng ta đến cùng có bao nhiêu của cải ta không biết, ca ca của ta cũng không biết, chúng ta căn bản là không có cách tính toán. Ta người bạn nhỏ, trở xuống lại nói đi ra không có mấy người sẽ tin tưởng, nhưng ta vẫn là nhất định phải nói với ngươi. Khi chúng ta từ lúc vừa ra đời bắt đầu, cũng đã sở hữu to lớn của cải, hơn nữa hàng năm, mỗi tháng, mỗi ngày, mỗi giờ, mỗi phút, thậm chí mỗi giây chung đều đang gia tăng. Nhưng chúng ta thật sự không biết số tiền này là từ đâu tới đây."
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghe càng là mê man.
 
 	Ngươi nghe qua như vậy chuyện tức cười à
 
 	Có người từ lúc vừa ra đời bắt đầu an vị ủng một tòa kim sơn, nhưng ít nhất bọn họ biết số tiền này là từ đâu tới đây.
 
 	Nhưng là Hartmann tiên sinh cùng Stephen tiên sinh nhưng lại không biết.
 
 	Hơn nữa bọn họ tuyệt đối sẽ không nói dối.
 
 	Bởi vì bọn họ không có cần thiết.
 
 	"Ta vẫn luôn có một ý nghĩ." Hartmann sắc mặt trở nên hơi trở nên nghiêm túc: "Ta luôn cảm thấy bất kể là IFO vẫn là Kim Cương liên minh, đều cùng gia tộc của chúng ta có nhất định quan hệ. Thật sự, lôi, ta người bạn nhỏ, ta đều là cảm thấy hai người này tổ chức cùng gia tộc của chúng ta có mật thiết liên hệ. Nhưng liên hệ đến tột cùng ở nơi nào ta không biết, ta không tìm được đáp án."
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia đang trầm tư. Quá thật lớn một hồi mới hỏi: "Như vậy ngươi cùng ca ca ngươi a các ngươi là huynh đệ, nhưng tại sao ta luôn cảm thấy giữa các ngươi quan hệ là lạ "
 
 	"Bởi vì ta cùng hắn là lưỡng người qua đường." Hartmann tiên sinh khóe miệng lộ ra một tia trào phúng ý cười:
 
 	"Ca ca của ta từ lúc vừa ra đời lên chính là thiên chi kiêu tử, là muôn người chú ý đối tượng. Hắn đem kế thừa cả gia tộc sản nghiệp. Mà hắn đệ đệ hoặc là muội muội, chỉ có thể kế thừa mẫu thân gia tộc sản nghiệp. Hắn anh tuấn, mê người, phong độ phiên phiên, mà ta a xấu xí, khiến người ta căm ghét."
 
 	Hoan Hỉ ca không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Hartmann tiên sinh bỗng nhiên móc ra một cổ xưa cặp da, từ bên trong lấy ra một tấm đồng dạng cổ xưa bức ảnh: "Nhìn, đây là người nào "
 
 	Trong hình là một nhiều lắm 3, 4 tuổi hài tử, dài đến đáng yêu cực kỳ, thịt đô đô khuôn mặt, thiên chân vô tà nụ cười, bất luận ai nhìn đều sẽ thích.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn hồi lâu mê man lắc lắc đầu: "Ta không quen biết."
 
 	"Đó là ta."
 
 	Ai
 
 	Hoan Hỉ ca cho là mình lần này tuyệt đối là nghe lầm.
 
 	Trong hình đứa bé này là ai
 
 	Hartmann
 
 	Ngươi cùng ta đùa gì thế a.
 
 	Khả ái như vậy đẹp đẽ hài tử cùng Hartmann có nửa xu quan hệ a
 
 	"Đúng là ta." Hartmann tiên sinh tiếp nhận tấm hình này, si ngốc nhìn: "Đó là ta 3 tuổi thời điểm đập, khi đó ta rất đáng yêu, có đúng không ta vì sao lại đã biến thành hiện tại bộ này dáng vẻ "
 
 	"Ngươi vì sao lại đã biến thành hiện tại bộ này dáng vẻ" Hoan Hỉ ca không kìm lòng được tiếp theo hỏi một câu.
 
 	"Không nên hỏi, không nên hỏi." Hartmann tiên sinh chợt lại như thế không hiểu ra sao địa nói rằng: "Có một số việc ngươi tốt nhất vĩnh viễn không phải biết, ta sẽ nói cho ngươi biết, khi ta giác đến thời gian đến thời điểm, ta bảo đảm nhất định sẽ nói cho ngươi biết, nhưng không phải hiện tại."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có lại tiếp tục hỏi tới: "Lão ha, ta biết trên người ngươi tràn ngập bí mật, ta không phải cái nhiều chuyện người, nhưng ta tin tưởng ngươi, chưa từng có như vậy tin tưởng một người quá."
 
 	"Tại sao" Hartmann tiên sinh trái lại có chút ngạc nhiên.
 
 	"Lúc trước, ta đều là đối với ngươi tràn ngập đề phòng." Hoan Hỉ ca cũng một chút đều không có ẩn giấu: "Ta không tín nhiệm ngươi, không có chút nào tín nhiệm ngươi, nhưng là làm ta thấy Amilia thời điểm, ta xác định ngươi là một có thể tin cậy người. Ngươi biết không, ta đều là cảm thấy làm một người đàn ông đối với nữ nhân như vậy si tình thời điểm, người đàn ông này nhất định sẽ không là cái bại hoại."
 
 	"Cảm ơn ngươi, cảm tạ ngươi." Hartmann tiên sinh lại nói lên "Cảm ơn ngươi" ba chữ này: "Lôi, giữa chúng ta cố sự vừa mới bắt đầu mà thôi. Ta chỉ yêu Amilia một người phụ nữ, ta sẽ không lại kết hôn, sớm muộn đều có một ngày, ngươi sẽ kế thừa ta tất cả. Của cải của ta, ta quyền lợi."
 
 	Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn.
 
 	Sớm muộn đều có một ngày, ngươi sẽ kế thừa ta tất cả. Của cải của ta, ta quyền lợi!
 
 	Lời này xem như là chuyện ra sao
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng cho tới bây giờ đều không có cái này dã tâm a.
 
 	Nhưng là Hartmann tiên sinh nhưng như chặt đinh chém sắt địa nói rằng:
 
 	"Tin tưởng ta một ngày kia sẽ tới rất nhanh!"