Chương 1467: 1 cái kỳ hoa nghệ thuật gia
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đã lục tục có nghệ thuật gia đi tới Chúc Nam trấn.
 
 	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Chúc Nam trấn tiếp đón công tác đã chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Chỉ cần đi vào Vân Đông, Chúc Nam trấn đều là phụ trách toàn bộ hành trình tiếp đón.
 
 	Vì thế Nhân Tâm công ty còn cố ý thuê một chiếc xe buýt cùng hai chiếc trung ba xe đến tiến hành đưa đón.
 
 	Vân Đông thị tiếp đón chủ yếu là do ngọt ngào phụ trách.
 
 	Dựa theo trong danh sách đến thời gian trình tự, ngọt ngào bình thường đem tới trước sắp xếp ở Vân Đông dừng chân một đêm, đợi được ngày thứ hai tập hợp một phần người sau mới trực tiếp đưa đến Chúc Nam trấn.
 
 	Nhóm đầu tiên đến tổng cộng có 8 người.
 
 	Ngọt ngào đem bọn họ sắp xếp tiến vào khách sạn, cân nhắc đến nghệ thuật gia không giống làm tức thời gian, đều là một người một cái phòng.
 
 	"Làm sao là cấp tốc khách sạn a "
 
 	Một 30 tuổi trở ra nghệ thuật gia rõ ràng bất mãn kêu lên.
 
 	Cái tên này sắc mặt trắng bệch, chải lên bím tóc, âm thanh sắc nhọn, lúc nói chuyện một đại nam nhân yêu thích kiều Lan Hoa Chỉ.
 
 	Ngọt ngào nhìn một chút danh sách, người này gọi du quả quả, là cái chạm khắc gỗ nghệ thuật gia, có người nói còn ở quốc nội đem quá mấy cái thưởng.
 
 	"Du lão sư. Thực sự là xin lỗi." Ngọt ngào mang theo nụ cười nói rằng: "Xuất phát từ tiết kiệm kinh phí cân nhắc, hơn nữa các ngươi ở đây chỉ cần ở một buổi tối, vì lẽ đó để cho các ngươi vào ở cấp tốc khách sạn. Nhưng này quán rượu vệ sinh hoàn cảnh tốt vô cùng, gian phòng cũng rộng rãi."
 
 	"Vậy thì có cái gì dùng cái kia có tác dụng đâu" du quả quả rõ ràng không nghe lời: "Ngươi biết ta là ai không ta là du quả quả, chạm khắc gỗ nghệ thuật gia, nghệ thuật gia hiểu không ta tới chỗ nào đều là ở tinh cấp khách sạn, các ngươi như thế sắp xếp là đối nghệ thuật gia hết sức không tôn trọng."
 
 	Ngọt ngào vẫn luôn ở cười theo nói lời hay, nhưng là du quả quả nhưng không có ý bỏ qua cho nàng.
 
 	"Du lão sư." Lúc này biên cái trước 60 đến tuổi lão nhân mở miệng nói rằng: "Ở mà, ở nơi nào đều không có quan hệ, sạch sẽ vệ sinh là có thể. Ngươi vừa nãy nói không sai, chúng ta là nghệ thuật gia, là làm nghệ thuật, không phải minh tinh điện ảnh, không có cần thiết đối dừng chân yêu cầu cao như vậy."
 
 	Trong danh sách lão nhân này gọi thang như cẩn, kỳ quái chính là cũng không có đánh dấu hắn là làm cái gì.
 
 	"Ngươi ai vậy ngươi" du quả quả căn bản là không mua sổ sách trừng mắt lên: "Ngươi quản được sao ngươi "
 
 	"Đồng chí, đây chính là ngươi không đúng." Thang như cẩn vẻ mặt biến thành trở nên nghiêm túc: "Lần này nghệ thuật triển vì sao lại sớm tổ chức chúng ta mọi người đều biết nguyên nhân, Vân Đông thị công nhân viên đã tận cùng chính mình cố gắng hết sức, ngươi còn nhiều hơn yêu cầu cái gì a nhiều như vậy mọi người ở chính là cấp tốc khách sạn, cũng không có ý kiến, lẽ nào liền ngươi có ý kiến gì không "
 
 	Bên cạnh tuyệt đại đa số nghệ thuật gia cũng thống nhất đứng thang như cẩn bên này.
 
 	Chỉ lát nữa là phải gây nên chúng nổi giận, du quả quả lúc này mới rất không cam tâm cầm hành lý của chính mình tiến vào gian phòng.
 
 	"Thang lão sư, cảm tạ ngài." Ngọt ngào cảm kích nói rằng.
 
 	"Tiểu cô nương, chúng ta nên cảm tạ ngươi mới đúng vậy." Thang như cẩn mỉm cười nói: "Chúng ta những người này có chính là thừa máy bay đến, có chính là tọa xe lửa ô tô đến, ngươi muốn phụ trách từng cái từng cái tiếp, từng cái từng cái đưa đến khách sạn, rất cực khổ rồi."
 
 	"Đây là chúng ta phải làm." Ngọt ngào nói tới chỗ này vẫn là không nhịn được hỏi: "Thang lão sư là phương diện nào nghệ thuật đại sư danh sách của ta mặt trên tại sao không có ghi chú rõ a "
 
 	"Ta" thang như cẩn nở nụ cười nói rằng: "Ta biết họa vài nét bút họa, nơi nào có thể xưng tụng là cái gì đại sư yêu."
 
 	"Thang lão sư thái khiêm tốn." Nhìn thấy đối phương không muốn nói, ngọt ngào cũng không có tiếp tục hỏi tới: "Thang lão sư xin mời về phòng trước nghỉ ngơi một chút, bữa tối thời gian ta trở lại mời ngài."
 
 	Lúc ăn cơm tối cái kia gọi du quả quả nhưng lại lần nữa ra yêu thiêu thân.
 
 	Vốn là là dựa theo mỗi người 150 nguyên tiêu chuẩn mời tiệc.
 
 	Theo lý thuyết tiêu chuẩn này đã tương đối khá.
 
 	Nhưng là du quả quả lại kiên trì muốn ăn cơm Tây.
 
 	Một mực nhà này đi ăn cơm phòng ăn cũng không có cơm Tây bộ.
 
 	Điều này làm cho du quả quả nổi trận lôi đình.
 
 	Hắn cho rằng đây là đối bản thân của hắn nghiêm trọng không tôn trọng.
 
 	"Chúng ta là nghệ thuật gia,
 
 	Nghệ thuật gia hiểu không" du quả quả lần thứ hai đem nghệ thuật gia ba chữ treo ở bên mép: "Chúng ta yêu thích ở chúng ta đến trước các ngươi liền cần thiết đã hiểu rõ, ta xưa nay không ăn trung xan mọi người đều biết, có thể các ngươi một mực vẫn là sắp xếp ta ăn trung xan. Điều này nói rõ cái gì nói rõ các ngươi tiếp đón công tác rất không đầy đủ, là cần phải nghiêm túc kiểm điểm."
 
 	"Du lão sư, thực sự là xin lỗi, xác thực là chúng ta sơ sẩy." Ngọt ngào mang theo áy náy nói rằng: "Ta biết cách đó không xa thì có gia phòng ăn cơm kiểu Tây, ta mang ngài đi chỗ đó nhi ăn đi "
 
 	"Ta xem ngươi liền thích hợp một chút đi." Lần này nói chuyện vẫn là thang như cẩn: "Đại gia đều ở nơi này ăn, tình cờ ăn một lần trung xan cũng là không sai mà. Liền ngay cả Âu Mĩ quốc gia người đến nơi này, cũng là thích ăn cơm Tây mà. Ngươi nói ngươi xưa nay không ăn trung xan mọi người đều biết, ngươi xem ta liền không biết, đang ngồi e sợ cũng không có biết đến, ngươi tại sao có thể quái nhân gia tiểu cô nương a "
 
 	"Ngươi đến cùng đáng là gì a." Du quả quả kiều Lan Hoa Chỉ vỗ bàn một cái: "Ngươi có tư cách gì nói chuyện cùng ta a "
 
 	Ngọt ngào bỗng nhiên nói rằng: "Du lão sư, ngài phòng tạp a "
 
 	"Làm cái gì làm cái gì "
 
 	"Ngài xem ngài đối với chúng ta tiếp đón công tác như thế không hài lòng, vì lẽ đó vì biểu đạt chúng ta áy náy, ta quyết định đem phòng của ngài thăng cấp đến tinh cấp khách sạn." Ngọt ngào vẫn mang theo nụ cười nói rằng.
 
 	"Này còn tạm được." Du quả quả lần này thoải mái móc ra phòng tạp.
 
 	Ngọt ngào tiếp nhận phòng tạp, đem trợ thủ của chính mình kêu lên: "Đi du lão sư gian phòng, đem hành lý của hắn toàn bộ cho ta ném đi!"
 
 	A!
 
 	Du quả quả thuấn gian liền ngây người.
 
 	Làm sao tình huống phát sinh lớn như vậy nghịch chuyển
 
 	"Ngươi muốn làm gì" du quả quả rõ ràng hoang mang lên.
 
 	Ngọt ngào cười nhạt: "Nếu du lão sư đối với chúng ta tiếp đón công tác như vậy không hài lòng, vậy thì chính mình xin cứ tự nhiên đi. Ngài đồng ý ở tinh cấp khách sạn cũng được, đồng ý ở đại lối đi bộ cũng được, chúng ta Nhân Tâm công ty không tiếp đãi."
 
 	"Ta muốn trách cứ ngươi, ta muốn trách cứ ngươi." Du quả quả lần thứ hai the thé giọng nói kêu lên.
 
 	"Ngài đương nhiên có thể trách cứ." Ngọt ngào cười phi thường mê người: "Dựa theo chúng ta cùng nghệ thuật trung tâm văn hóa ký kết hợp đồng, ở Vân Đông thị tiếp đón cũng không ở Nhân Tâm công ty phụ trách trong phạm vi, thế nhưng cân nhắc đến các vị tàu xe mệt nhọc, bằng vào chúng ta vẫn là quyết định phụ trách tiếp đón, nhưng chuyện này cũng không hề là nghĩa vụ của chúng ta. Vì lẽ đó hiện tại mời ngài rời đi nơi này, "
 
 	Nhìn thấy du quả quả ngây người như phỗng dáng vẻ, ngọt ngào mặt cũng bản đi: "Nếu như ngươi còn không rời đi, ta biết xin mời bảo an đến oanh ngươi đi ra ngoài."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi chờ ta." Du quả quả tức đến nổ phổi đi ra ngoài.
 
 	"Thực sự là xin lỗi." Ngọt ngào trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười: "Để các vị lão sư cười chê rồi. Ngoại trừ kỳ hoa nhân ý ở ngoài các vị đang ngồi lão sư đều là chúng ta Nhân Tâm công ty cùng Chúc Nam trấn khách nhân tôn quý nhất."
 
 	Thang như cẩn cái thứ nhất đi đầu gióng lên chưởng: "Yên tâm đi, tiểu cô nương, tùy tiện hắn đi trách cứ, chúng ta tất cả mọi người sẽ vì ngươi làm chứng."
 
 	Sau đó hết thảy nghệ thuật gia đều đồng thời gióng lên chưởng!