Chương 1474: 3 sơn 5 nhạc đều ở bây giờ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nghệ thuật triển khai mạc thức nên tính là khá là thành công!
 
 	Hết thảy nên nói chuyện người đều từng cái làm nói chuyện, bác được rồi một trận lại một trận tiếng vỗ tay.
 
 	Mà sau đó bắt đầu nghệ thuật triển hàng triển lãm triển lãm mới đưa lần này hoạt động đẩy hướng về đến cao trào nhất.
 
 	Nói thật, tham triển thứ tốt thật sự không ít.
 
 	Tác phẩm hội họa, nhiếp ảnh tác phẩm, điêu khắc phẩm vân vân.
 
 	Khiến người ta hoa cả mắt.
 
 	Mà trong này, đến từ Bắc Phương vi điêu nghệ thuật đại sư cao cát nhân đệ tử cuối cùng phó tươi sáng vi điêu tác phẩm gây nên vô số người thán phục.
 
 	Vi điêu cũng không phải nhất định phải ở chừng hạt gạo vật thể, hoặc là tóc tơ trên điêu khắc Thành mỗ thiên văn chương tác phẩm tựu là đại sư.
 
 	Chân chính vi điêu đại sư, bọn họ sẽ ở một khối xem ra khá lớn vật thể trên hoàn thành chính mình tác phẩm.
 
 	Hạt gạo hoặc là tóc tơ trên tác phẩm, chỉ cần kiên trì bền bỉ luyện tập, nhạy cảm ánh mắt, kiên định hai tay, lại mượn một ít công cụ liền có thể.
 
 	Đây là thợ thủ công, cũng không phải vi điêu toàn bộ.
 
 	Cao cát nhân cùng phó tươi sáng liền có thể được xưng là là đại sư.
 
 	Lần này phó tươi sáng tham triển tác phẩm là một khối cao 8 cm, rộng 3 cm Thọ Sơn thạch.
 
 	Toàn thân hiện hoàng sắc.
 
 	Sơ mùng một xem, cũng không có cái gì.
 
 	Thế nhưng khi ngươi đến gần dùng kính phóng đại xem thời điểm, liền sẽ phát hiện trong đó huyền diệu.
 
 	Có sơn, có nước, có thụ, có nhật, có nguyệt. . .
 
 	Nói chung núi sông non sông phong phú toàn diện.
 
 	Nếu như lại nhìn kỹ, ngươi biết ngạc nhiên phát hiện:
 
 	Cái kia từng toà từng toà sơn, dĩ nhiên là Ngũ Nhạc!
 
 	Liền ngần ấy đại địa phương, lại bao hàm Trung Quất nổi danh nhất năm toà sơn.
 
 	Nếu như vẻn vẹn chỉ là điêu khắc đi tới, cũng không có chuyện gì ngạc nhiên, rất nhiều vi điêu sư đều có thể làm được.
 
 	Phó tươi sáng tác phẩm này không giống, nó rõ ràng điêu khắc ra các ngọn núi đặc điểm.
 
 	Đông nhạc Thái Sơn chi hùng, tây nhạc Hoa Sơn chi hiểm, trung nhạc Tung Sơn chi tuấn, bắc nhạc Hằng Sơn chi u, nam nhạc Hành Sơn chi tú. . .
 
 	Chỉ cần nhìn lại, mặc kệ ngươi có chưa từng đi Ngũ Nhạc, đều có thể từ tác phẩm này trên nhìn thấy chúng nó tinh túy vị trí.
 
 	Mà ở dưới thấp nhất, thì viết như thế một hàng chữ:
 
 	"Hằng Sơn như hành, Thái Sơn như tọa, Hoa Sơn như lập, Tung Sơn như ngọa, chỉ có nam nhạc độc như phi, tam sơn ngũ nhạc đều ở bây giờ."
 
 	Này không còn là thợ thủ công tác phẩm, mà là chân chính đại sư tác phẩm.
 
 	Theo càng ngày càng nhiều người nhìn thấy tác phẩm này, tiếng kinh hô cũng liền càng ngày càng nhiều.
 
 	Cao cát nhân khẽ cười.
 
 	Tuổi tác hắn lớn hơn, đã không có nhãn lực cùng trong tay trở lại tiến hành tác phẩm nghệ thuật sáng tạo.
 
 	Nhưng vạn hạnh chính là chính mình lớn tuổi lớn hơn còn thu được phó tươi sáng ưu tú như vậy đệ tử cuối cùng.
 
 	Phó tươi sáng là một thiên tài, hắn 15 tuổi mới tiếp xúc vi điêu, theo lý thuyết cái tuổi này đã không có bồi dưỡng tiền đồ.
 
 	Nhưng là vẻn vẹn dùng thời gian ba năm, hắn liền vượt qua hết thảy các sư huynh.
 
 	10 năm sau, hắn ở vi điêu trên thành tựu thậm chí đã ở lão sư không phân sàn sàn.
 
 	Nhân sinh nếu có thể thu được như vậy đồ đệ, vậy còn có cái gì có thể tiếc nuối
 
 	Cao cát nhân thậm chí có thể kết luận, lại có thêm 10 năm, phó tươi sáng sắp trở thành lĩnh vực này người số một.
 
 	Nếu như nhất định phải nói phó tươi sáng có khuyết điểm gì, như vậy cũng chỉ có một cái:
 
 	Hắn quá kiêu ngạo chút.
 
 	Có tài hoa người đều là kiêu ngạo.
 
 	Chỉ là phó tươi sáng kiêu ngạo cùng những người khác không giống nhau lắm:
 
 	Hắn rất có chút không coi ai ra gì.
 
 	5 năm trước, nam phái vi điêu đại gia Hình ân dương tới cửa thỉnh giáo.
 
 	Hắn lấy ra chính mình tác phẩm xin mời cao cát nhân chỉ điểm.
 
 	Cao cát nhân sau khi xem xong, càng làm tác phẩm cho mình đồ đệ phó tươi sáng đến xem.
 
 	Phó tươi sáng chỉ liếc mắt nhìn, lại lập tức đem tác phẩm này ném tới thùng rác bên trong.
 
 	Hình ân dương bỗng nhiên biến sắc, lớn tiếng chất vấn hắn làm cái gì.
 
 	Phó tươi sáng chỉ là rất khinh thường nói: "Như vậy tác phẩm chỉ có thể gọi là là rác rưởi, không ném tới thùng rác bên trong có thể như thế nào "
 
 	Nói xong, cũng  không chờ Hình ân dương nói chuyện, lập tức ở ngay trước mặt hắn ngẫu hứng sáng tác một bộ tác phẩm.
 
 	Khi hắn tác phẩm này hoàn thành, Hình ân nguyên sắc mặt trắng bệch, đối cao cát nhân chắp tay, suốt đêm liền về nhà đi tới.
 
 	Này sau đó, Hình ân dương tuyên bố không lại tiến hành bất kỳ nghệ thuật sáng tác.
 
 	Hắn là triệt để nản lòng thoái chí.
 
 	Cao cát nhân tuy rằng trong mắt trách cứ phó tươi sáng một phen, nói hắn ngông cuồng tự đại chờ chút, nhưng kỳ thực nội tâm vẫn là vì là chính hắn một quan môn đồ đệ đắc ý.
 
 	Hình ân dương cũng coi như là nam phái đại sư, nhưng là lại có thể bị chính mình đồ đệ làm cho phong đao.
 
 	Này không riêng là phó tươi sáng hào quang, đồng thời cũng là mặt mũi của chính mình.
 
 	Vì lẽ đó lần này ở nhận được nghệ thuật triển mời sau, hắn không có mang đến mình tác phẩm, mà là đem phó tươi sáng đẩy lên tuyến đầu tiên.
 
 	Bộ này phó tươi sáng diễn ra một năm hoàn thành tác phẩm, quả nhiên vừa ra trận liền thu được cả sảnh đường thải.
 
 	"Cao huynh thu đồ đệ tốt a." Hứa Trọng Cẩm khen không dứt miệng: "Tam sơn ngũ nhạc đều ở bây giờ. Một khối nho nhỏ thọ trên núi đá, lại có thể đem tam sơn ngũ nhạc toàn bộ điêu khắc ở đây. Bất kể là từ vi điêu tính nghệ thuật vẫn là thư họa tính nghệ thuật đến xem cũng đã đạt đến một cực cao trình độ a."
 
 	Cao cát nhân trên mặt mang theo ý cười, bên người phó tươi sáng nhưng là một mặt ngạo sắc.
 
 	Thang như cẩn cũng là khẽ gật đầu: "Tác phẩm thật sự đã đến một rất cao nghệ thuật trình độ, tiền đồ vô hạn lượng. Như nhất định phải nói có khuyết điểm, bút lực hơi chút bá đạo một ít, nếu như có thể thoáng nội liễm ba phần, thì tất có thể xưng được là là gần 30 năm qua đệ nhất vi điêu tác phẩm."
 
 	Hắn nói đều là lời nói thật, cũng hoàn toàn là theo phó tươi sáng sự phát triển của tương lai cân nhắc.
 
 	Phó tươi sáng nhưng cười lạnh một tiếng: "Thô bạo liền thô bạo, một bộ tác phẩm nếu như ngay cả thô bạo hai chữ đều không làm được, còn nói gì tác phẩm nội liễm đều là nội liễm thì có ích lợi gì, lại có thể có cái gì tiền đồ "
 
 	Người chung quanh nghe nói như thế vẻ mặt đều là một trong biến.
 
 	Phải biết thang như cẩn nhưng là gia bồng tiên sinh học sinh a, gia bồng tiên sinh tuy nhưng đã tạ thế, nhưng ở quốc nội nghệ thuật giới danh tiếng có thể vượt qua hắn có thể không có mấy cái.
 
 	Cao cát nhân cũng là mau mau bãi làm ra một bộ tức giận dáng vẻ: "Tươi sáng, ngươi ở nói mò cái gì ngươi biết thang tiên sinh là ai à ngươi biết thang tiên sinh ở quốc nội danh vọng à hắn nói ngươi, xong tất cả đều là vì tốt cho ngươi."
 
 	"Lão sư, học sinh không cần người ngoài đến dạy ta phải nên làm như thế nào." Phó tươi sáng đối lão sư là không dám tranh luận, thế nhưng đối với những khác người nhưng là không một chút nào khách khí: "Ở sáng tác một bức tác phẩm thời điểm, trước tiên có thô bạo mới có thể hoàn mỹ. Như đều là bó tay bó chân, khắp nơi nghĩ nội liễm khiêm nhượng, ta không cho là tác phẩm này có thể lớn bao nhiêu giá trị. Thang tiên sinh ở quốc nội uy vọng là đại, thế nhưng tại vi điêu một nhóm không hẳn chính là đại sư. Gia bồng tiên sinh ta là kính phục, học sinh của hắn nói vậy sớm muộn cũng có thể đạt đến gia bồng tiên sinh một nửa độ cao."
 
 	Này vừa nói, toàn trường ồ lên.
 
 	Bực này liền đang nói thang như cẩn ngày hôm nay danh tiếng toàn bộ là dựa vào giáo viên của hắn gia bồng tiên sinh chiếm được.
 
 	"Thứ hỗn trướng!" Cao cát nhân lập tức lớn tiếng mắng một câu.
 
 	Nhưng trong lòng lại cho rằng học sinh nói là đúng.
 
 	Gia bồng tiên sinh học sinh cùng học sinh của chính mình nhiều lần a
 
 	Lập tức phân cao thấp.
 
 	Cũng không nghe nói thang như cẩn những năm này có gì không bình thường tác phẩm.
 
 	Có thể vừa lúc đó một thanh âm vang lên:
 
 	"Ta xem tác phẩm này kỳ thực cũng là chỉ đến như thế mà thôi!"