Chương 1753: Đi tới Phượng bí thư nói địa phương

	Hồng Nghiêu khu thái bình đường số 369.

	Kia là cái gì địa phương a?

	Lôi Hoan Hỉ đầy bụng nghi hoặc.

	Nhưng vấn đề là Phượng bí thư cũng không nói cho tự mình a.

	Địa phương nào đáng giá tự mình đi xem xét liền phải ngoan ngoãn móc 300 vạn ra?

	Mặc kệ, đầm rồng hang hổ cũng đi trước nhìn kỹ hẵng nói.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có lo lắng nhiều, trực tiếp kéo lên Hạ Kiến Quân cùng Mã Nhất Băng liền đi.

	"Ai, ai, hoan hỉ, làm cái gì đây."

	Mã Nhất Băng cái thứ nhất lớn tiếng kêu lên: "Người ta Phượng bí thư thế nhưng là cho ngươi đi a, ngươi đem chúng ta kéo lên vậy coi như là thế nào một chuyện a? Ta chỗ này một bãi lớn tử sự tình chờ lấy ta đây."

	"Đều là trên một cái thuyền, ở đâu ra nhiều lời như vậy a." Lôi Hoan Hỉ không cho giải thích lôi kéo bọn hắn liền đi.

	Hồng Nghiêu khu rời xa trung tâm thành phố.

	Bàn về phát triển kinh tế đến, Hồng Nghiêu khu tại Vân Đông thị mấy cái trong vùng thế nhưng là hạng chót.

	Lôi Hoan Hỉ thực sự nghĩ mãi mà không rõ Phượng bí thư để cho mình đến nơi đây làm cái gì.

	Hồng Nghiêu khu dễ tìm, thái bình đường cũng tốt tìm.

	Nhưng cái này số 369 liền khó tìm.

	Tìm tới số 350 thời điểm liền không có.

	Hỏi mấy người đều nói không biết.

	Thật vất vả hỏi một cái lão đại gia, lão đại gia từ trên xuống dưới đánh giá ba người này:

	"Các ngươi đi số 369 làm cái gì?"

	Hỏi như vậy cẩn thận?

	Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái nói:

	"Có người bằng hữu để chúng ta đến."

	"Đi theo ta, xe thả nơi này mở ra cái khác."

	"Ai, tốt, tốt."

	Ba người dừng xe xong, đi theo lão đại gia phía sau.

	Trách không được trước đó tìm không thấy số 369 đâu, muốn chuyển mấy vòng mới có thể đến.

	Số 369 rốt cục xuất hiện ở trước mắt.

	Lôi Hoan Hỉ, Hạ Kiến Quân, Mã Nhất Băng ba người hai mặt nhìn nhau.

	Nơi này là địa phương nào a?

	"Hồng Nghiêu nhi đồng viện mồ côi" .

	Viện mồ côi?

	Nơi này lại là viện mồ côi?

	Phượng bí thư để cho bọn họ tới viện mồ côi?

	Lão đại gia đối với nơi này tựa hồ hết sức quen thuộc.

	Gõ đại môn, giữ cửa là cái gần giống như hắn tết kỷ lão nhân.

	"Lão thụ đầu, tới a?"

	Giữ cửa cùng lão đại gia chào hỏi.

	Được xưng là "Lão thụ đầu" cái này lão đại gia "Ừ" một tiếng:

	"Mang mấy người bằng hữu đến xem."

	Nói xong cũng không quay đầu lại:

	"Đều cùng ta vào đi."

	Bên trong mặc dù không phải cái gì xa hoa kiến trúc, nhưng lại cổ kính.

	Nhà lầu đều không cao hơn 3 tầng.

	"Dân quốc thời điểm, nơi này là trước Bộ tài chính thứ trưởng dinh thự, về sau liền biến thành viện mồ côi, một mực làm được hiện tại."

	Lão thụ đầu hai tay chắp sau lưng một bên đi ở phía trước một bên giới thiệu nói.

	Ôi, vậy nhưng nhiều năm rồi a.

	Không chừng nơi này đều là văn vật.

	Đúng lúc là tại làm nghỉ giữa khóa trò chơi thời điểm.

	Những cái kia số tuổi không đồng nhất bọn nhỏ đang ở nơi đó đùa cười đùa giỡn.

	"Tiết viện trưởng."

	"Lão thụ đầu, tới a."

	Một cái 50 tuổi khoảng chừng phụ nữ trung niên đi tới.

	"Ân, tới." Lão thụ đầu muộn thanh muộn khí xem như trả lời một tiếng: "Đây là tới chúng ta nhìn chỗ này một chút mấy người, đây là cái này Tiết viện trưởng."

	"Tiết viện trưởng tốt." Lôi Hoan Hỉ mấy người đồng thời nói.

	"Các ngươi tốt, các ngươi tốt, hoan nghênh hoan nghênh." Tiết viện trưởng khẽ cười nói.

	Lão thụ đầu lại thoạt nhìn không có cái gì nhiều hàn huyên tâm tư: "Lan Lan đâu?"

	"Lan Lan, Lan Lan." Tiết viện trưởng kêu lên một cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài.

	"Tiết viện trưởng. Lão thụ đầu gia gia tốt, thúc thúc tốt."

	Đáng yêu Lan Lan lanh lợi đi tới, rất có lễ vật nói.

	Lan Lan dài thật rất đáng yêu.

	Hai mắt thật to,

	Tiểu xảo cái mũi.

	Nhưng là miệng của nàng ——

	Miệng của nàng là nứt.

	"Tốt, nhìn xem, lão thụ đầu gia gia hôm nay là tới thăm ngươi có ngoan hay không."

	Tại Lan Lan trước mặt, trước đó vẫn luôn lạnh như băng lão thụ đầu lộ ra đặc biệt hòa ái:

	"Lão thụ đầu gia gia cùng Tiết viện trưởng còn có mấy cái này thúc thúc có chút việc, chính ngươi đi trước chơi đi."

	"Lão thụ đầu gia gia gặp lại, Tiết viện trưởng gặp lại, các thúc thúc gặp lại."

	Lan Lan lại lanh lợi đi.

	"Hở hàm ếch." Lan Lan vừa đi, lão thụ đầu lại nói mà không có biểu cảm gì nói:

	"Chính là chúng ta thường nói sứt môi."

	Tiết viện trưởng tiếp lời nói: "Lan Lan là bốn năm trước bị người vứt bỏ tại chúng ta viện mồ côi cửa ra vào, vẫn luôn không có tìm được cha mẹ của nàng. Sứt môi là có thể tu bổ, thời cơ tốt nhất chính là tại bốn tới năm tuổi thời điểm."

	"Phí tổn đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu có chút minh bạch Phượng bí thư để cho mình tới đây nguyên nhân.

	"Đồng thời thuật chữa trị đại khái tại 2 vạn nguyên tả hữu, về sau còn có lục tục chữa trị, mỗi lần tại trái phải."

	Cái kia còn đi, còn tại tự mình tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Phượng bí thư kia muốn 300 vạn làm cái gì a?

	"Hoan hỉ, nơi đó."

	Hạ Kiến Quân lặng lẽ chỉ chỉ trên bãi tập chơi một đứa bé trai.

	Cái kia tiểu nam hài đầu không sai biệt lắm có cùng tuổi hài tử hai cái rưỡi lớn như vậy.

	"Meniere hội chứng." Tiết viện trưởng thấy được bọn hắn ánh mắt đạt tới địa phương:

	"Cũng chính là cái gọi là đầu to chứng, loại bệnh này làm sao không kịp thời được trị liệu, hài tử không thể lại sống qua 10 tuổi. Trước mắt nước Mỹ có một nhà phòng thí nghiệm đã có đặc hiệu biện pháp trị liệu, tiền giải phẫu dùng ước chừng tại khoảng 100 ngàn đô la Mỹ, còn không bao gồm cái khác phí tổn."

	Lôi Hoan Hỉ minh bạch.

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại là hoàn toàn minh bạch.

	"Nơi này rất nhiều hài tử đều có dạng này vấn đề như vậy, đều cần đạt được cứu chữa." Lão thụ đầu nhìn chăm chú những hài tử kia thời điểm ánh mắt đặc biệt ôn nhu: "Chỉ là năm nay liền có 8 đứa bé giải phẫu không thể kéo dài được nữa. Nói đi, các ngươi có thể cầm bao nhiêu tiền ra."

	Ách, cái này.

	Mặc dù chuẩn bị bỏ tiền, thế nhưng không có ngươi hỏi như vậy trực tiếp a?

	"300 vạn." Lôi Hoan Hỉ cắn răng một cái nói: "Chúng ta bằng hữu ủy thác chúng ta tới, để chúng ta nhìn xem có phải hay không có thể gom góp đến 300 vạn tài chính, chúng ta sẽ nghĩ phương nghĩ cách giải quyết."

	"Cái gì gọi là tìm kiếm nghĩ cách giải quyết? Là nhất định phải giải quyết."

	Lão thụ đầu vậy mà như thế dựng râu trừng mắt nói.

	Gặp qua đòi tiền, thật đúng là chưa từng gặp qua dạng này đòi tiền.

	Đây quả thực tựa như là đang giựt tiền a.

	"300 vạn dùng đều khẩn trương." Lão thụ đầu lại là từng bước ép sát: "Tính lấy dùng miễn cưỡng đủ, nhưng sang năm đâu? Sang năm còn có mấy đứa bé muốn làm giải phẫu, làm sao bây giờ? Tiền từ đâu tới đây? Các ngươi cũng phải giúp ta giải quyết."

	Bó tay rồi.

	Thật làm cho người ta không nói được lời nào.

	Hạ Kiến Quân thật sự là không thể nhịn được nữa: "Lão thụ đầu, không mang theo ngươi dạng này, chúng ta đều là làm xí nghiệp, tiền này cũng không phải từ trên trời rớt xuống, cái này 300 vạn chúng ta còn phải kiệt lực nghĩ biện pháp đâu, nếu không phải bằng hữu của chúng ta xin nhờ chúng ta làm việc này."

	"Bằng hữu của các ngươi?" Lão thụ đầu cười lạnh một tiếng nói: "Phượng Quang Vinh? Phượng Quang Vinh chính là Phượng Quang Vinh, cái gì bằng hữu của các ngươi."

	Phượng Quang Vinh?

	Lôi Hoan Hỉ nghe được cái tên này nhất thời đều không thể kịp phản ứng.

	Phượng Quang Vinh? Xoa, đây không phải là Phượng bí thư sao?

	Hảo gia hỏa, lão nhân này Liên Phượng bí thư đều không hô, trực tiếp gọi hắn Phượng Quang Vinh a.

	"Là, là Phượng bí thư gọi chúng ta đến." Lôi Hoan Hỉ cũng thừa nhận xuống tới.

	"Cả ngày ngồi ở trong phòng làm việc, không biết đa số dân chúng làm tốt hơn sự tình." Lão thụ đầu thế mà nói như vậy lên Phượng bí thư:

	"Ta gọi điện thoại cho hắn."

	"Không phải, lão thụ đầu, ngươi đến cùng Phùng bí thư ách ai vậy?"

	Lôi Hoan Hỉ thận trọng hỏi.

	"Trong nhà hắn đến quản ta gọi ba ba!"

	: . :