Chương 836: Nhân Tâm công ty phúc lợi hệ thống
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Du Thục Nghi làm sao cũng cũng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ sẽ mang theo tràn đầy một xe tải hàng tết xuất hiện ở Lê Hoa thôn. .  `c o m
 
 	Lưu Sảng cũng nghe tin từ tửu xưởng chạy tới thôn ủy hội.
 
 	Tửu trong xưởng các công nhân viên cuối năm thưởng cũng đã, Lưu Sảng vốn là cũng ở đó cân nhắc làm sao giúp đỡ Du Thục Nghi để trong thôn những kia nghèo khó nhân gia an tâm vượt qua mùa xuân này.
 
 	Ai nghĩ đến vào lúc này cứu tinh liền đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đưa tới tràn đầy một xe tải lớn hàng tết.
 
 	Mỗi gia đình một ca chân giò, một dũng dầu, một đại túi bột mì.
 
 	Còn không chỉ như vậy, mỗi gia đình còn bị phân đến đồng tiền.
 
 	Tiền tuy rằng không nhiều, có thể cái này cũng là Nhân Tâm công ty một phen tâm ý.
 
 	Lê Hoa thôn tình huống khá là đặc thù.
 
 	Trong thôn thanh tráng niên đại thể đi ra ngoài làm công, theo lý thuyết một năm thu vào cũng có thể cải thiện toàn gia sinh hoạt.
 
 	Có thể vấn đề là toàn bộ % làm công người đều là ở một công ty đi làm.
 
 	Đây là trước hết đi ra Lê Hoa thôn một thôn dân khổ cực khởi đầu công ty, chủ yếu làm ăn uống ngành nghề.
 
 	Ăn uống ngành nghề thường thường đến tết đến thời điểm là thiếu người nhất, vì lẽ đó Lê Hoa ngoài thôn ra làm công thôn dân chung quy phải đến tháng giêng mười lăm sau mới có thể lục tục về nhà.
 
 	Bởi vậy nơi này căn bản xem không ra bất kỳ tết đến bầu không khí. .  `
 
 	Hiện tại được rồi, Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty mang theo hàng tết đến rồi,
 
 	Điều này cũng làm cho nguyên bản vẫn Lãnh Thanh Lê Hoa thôn rốt cục có một chút tết đến bầu không khí.
 
 	Du Thục Nghi đối Lôi Hoan Hỉ cảm kích tự nhiên không cần nhiều lời.
 
 	Từ khi Lôi Hoan Hỉ lần đầu tiên tới Lê Hoa thôn sau, toàn bộ Lê Hoa thôn đều ở mọc ra lặng lẽ thay đổi.
 
 	Gia cầm nuôi trồng bị tiến cử đến rồi, Long quả trồng trọt bắt đầu rồi, tửu xưởng cũng thiết lập đến rồi.
 
 	Hơn nữa dựa theo trước hợp đồng, Nhân Tâm công ty hướng về Lê Hoa thôn thuê tửu xưởng thổ địa thuê kim muốn phân ba kỳ tiền trả, nhưng có thể là cân nhắc đến sắp tết đến, thôn ủy hội muốn dùng tiền nhiều chỗ, Nhân Tâm công ty lại sớm trả hết một năm thuê kim.
 
 	Điều này cũng có thể làm cho Du Thục Nghi cùng nàng thôn ủy hội thở một hơi.
 
 	Cho Lôi Hoan Hỉ cùng Mạc bàn tử rót trà, Du Thục Nghi lần nữa biểu thị chính mình cảm tạ.
 
 	Lúc này bên ngoài tửu xưởng công nhân đã đang giúp thôn ủy hội các cán bộ hướng về các gia các hộ phân hàng tết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng ra phía ngoài nhìn một chút: "Du trưởng thôn, chỉ có thể đại biểu một điểm tâm ý. Ta cũng không muốn giấu ngươi, tân Tiên Đào Thôn thôn dân lần này hưởng thụ đến phúc lợi muốn rất xa quá nơi này."
 
 	"Lôi trưởng thôn. Ta đã phi thường cảm tạ ngươi." Du Thục Nghi thở dài một tiếng: "Lê Hoa thôn nội tình thực sự quá bạc nhược, đoạn này thời điểm ngươi giúp chúng ta nhiều như vậy bận bịu, đã để làng mạo sinh rất lớn thay đổi. . `c o m hơn nữa nói thật, cho thôn dân phúc lợi kỳ thực cũng không phải Nhân Tâm công ty nghĩa vụ."
 
 	Du Thục Nghi nói phi thường thẳng thắn. Nhưng này cũng không phải Lôi Hoan Hỉ lần này tới nơi này mục đích thực sự.
 
 	Lôi Hoan Hỉ uống một hớp nước: "Du trưởng thôn, kỳ thực ta vẫn luôn có một ý nghĩ , ta nghĩ đem Lê Hoa thôn nhét vào đến tân Tiên Đào Thôn phúc lợi hệ thống trung đến."
 
 	Du Thục Nghi ngẩn ra, cái gì gọi là đem Lê Hoa thôn nhét vào đến tân Tiên Đào Thôn phúc lợi hệ thống trung đi
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem sáp nhập sau tân Tiên Đào Thôn các thôn dân hưởng thụ phúc lợi đại thể nói rồi một hồi, nghe Du Thục Nghi hai mắt tỏa ánh sáng. Rất không được ngay lập tức sẽ gật đầu đồng ý.
 
 	Một bên Mạc bàn tử chợt nghĩ tới điều gì.
 
 	Hắn đã từng cùng Annie trao đổi qua, Hoan Hỉ ca coi trọng như thế Tiên Đào Thôn, Nhạn Hồ thôn cùng Lê Hoa thôn, là bởi vì này ba cái làng ở Chúc Nam trấn trên bản đồ chiếm cứ phi thường trọng yếu ba cái điểm.
 
 	Ba cái điểm liên hệ cùng nhau, trên địa đồ liền đối toàn bộ Chúc Nam trấn hình thành vây quanh tư thế.
 
 	Trước này có điều là Mạc bàn tử cùng Annie suy đoán mà thôi, nhưng khi Lôi Hoan Hỉ nói ra lời nói mới rồi, Mạc bàn tử là có thể cơ bản xác định một chuyện:
 
 	Hoan Hỉ ca dã tâm lớn vô cùng!
 
 	Hắn căn bản là không vừa lòng với một chỉ là tân Tiên Đào Thôn!
 
 	Nhưng là hắn mục đích thật sự ở nơi nào
 
 	Chức vị Mạc bàn tử rất nhanh liền bài trừ ý nghĩ như thế, Hoan Hỉ ca cái gì đều đồng ý đi thử một chút, nhưng chỉ có đối chức vị hạng mục này không có một chút nào hứng thú.
 
 	Nếu như có thể, hắn thậm chí ngay cả tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn cũng không muốn làm.
 
 	Vui mừng như vậy ca phải làm gì a
 
 	Mạc bàn tử nghĩ đến rất lâu cũng cũng đoán không ra.
 
 	Quên đi, đợi được Hoan Hỉ ca chân chính nếu muốn công bố đáp án thời điểm nhất định sẽ cùng mình nói.
 
 	Du Thục Nghi có thể hoàn toàn không nghĩ tới những thứ này.
 
 	Đối với nàng tới nói có thể đem Lê Hoa thôn nhét vào đến tân Tiên Đào Thôn hệ thống trung coi là thật là chuyện cầu cũng không được.
 
 	"Lôi trưởng thôn. Chúng ta nên làm như thế nào" Du Thục Nghi không thể chờ đợi được nữa địa nói rằng.
 
 	"Tiếp thu Nhân Tâm công ty thống nhất sắp xếp." Lôi Hoan Hỉ cũng không có lại hết sức ẩn giấu cái gì: "Chúng ta sẽ chỉ đạo Lê Hoa thôn làm sao làm, làm sao mau chóng thay đổi chính mình kinh tế diện mạo , còn cụ thể sắp xếp, ở qua tết chúng ta sẽ có người chuyên đến cùng các ngươi hiệp đàm."
 
 	Mạc bàn tử đặc biệt chú ý tới Hoan Hỉ ca dùng đến "Chỉ đạo" hai chữ này.
 
 	Một khi Du Thục Nghi tiếp nhận rồi như vậy đề nghị, như vậy thậm chí ở theo một ý nghĩa nào đó có thể nói, Lê Hoa thôn chính là Nhân Tâm công ty Lê Hoa thôn.
 
 	Hoan Hỉ ca khẳng định đang từng bước bố cục, cuối cùng đạt đến trong lòng hắn mong muốn!
 
 	Nhưng là Du Thục Nghi hoàn toàn không có cân nhắc nhiều như vậy: "Lôi trưởng thôn, vậy thì quyết định như thế. Nhân Tâm công ty tuy rằng cất bước muộn, nhưng cũng làm được sinh động, có thể gia nhập vào Nhân Tâm công ty phúc lợi hệ thống ta tin tưởng đối khắp cả Lê Hoa thôn đều là có lợi."
 
 	"Được. Vậy trước tiên như vậy." Lôi Hoan Hỉ cười trạm lên: "Đi, chúng ta nhìn hàng tết thả đến thế nào rồi."
 
 	Hắn cùng Du Thục Nghi một trước một sau đi ra ngoài.
 
 	Mạc bàn tử cùng Lưu Sảng ở trong phòng uống trà, bỗng nhiên, Lưu Sảng nói rằng: "Mạc tổng giám. Nơi này liền hai người chúng ta người, ta lời nói lời nói tự đáy lòng, thục nghi làm người trưởng thôn này đĩnh mệt mỏi."
 
 	Mạc bàn tử cỡ nào thông minh vừa nghe lời này ngay lập tức sẽ rõ ràng có ý gì.
 
 	Ở cái kia trầm mặc một chút: "Lưu tổng, ta nói thật, ngươi nghe xong tuyệt đối đừng tức giận. Du trưởng thôn một lòng vì thôn này, liều sống liều chết. Làm người không thể chê, nhưng là a, năng lực của nàng vẫn có hạn. "
 
 	Lưu Sảng gật gật đầu: "Đúng đấy, đầy ngập nhiệt huyết, nhưng được giới hạn ở năng lực, cái này cũng là Lê Hoa thôn mấy năm gần đây tại sao kinh tế vẫn không có làm lên nguyên nhân chủ yếu nhất. Ta cũng từng khuyên quá nàng từ bỏ, nhưng tính tình của nàng quật, chính là không chịu đáp ứng."
 
 	"Lưu tổng đại khái nói chính là lôi tổng mới vừa nói a" Mạc bàn tử nở nụ cười: "Lưu tổng thấy thế nào "
 
 	"Vậy ta liền nói thật." Lưu Sảng ở cái kia dừng lại một chút: "Đem Lê Hoa thôn nhét vào đến Nhân Tâm công ty phúc lợi hệ thống trung đi, đối với Lê Hoa thôn là có lợi, thế nhưng đối với Lê Hoa thôn thôn ủy hội tới nói, trên thực tế bọn họ đem rất nhanh sẽ mất đi đối Lê Hoa thôn nắm quyền trong tay!"
 
 	Nói tới chỗ này, liếc mắt nhìn tựa như cười mà không phải cười Mạc bàn tử, Lưu Sảng rất nhanh nói rằng: "Có điều xin mời mạc tổng giám yên tâm, ta dù sao cũng là Nhân Tâm công ty người, làm người làm việc lập trường khẳng định là từ km lợi ích cân nhắc. Kỳ thực như vậy cũng chưa chắc không được, cũng có thể để thục nghi nhanh chóng dỡ xuống bộ này gánh nặng tử."
 
 	Mạc bàn tử vẫn đến lúc này mới thư thái bật cười!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: