Chương 81: Có người tốt tổng cũng có người xấu
  
  	Khi Lôi Hoan Hỉ lại một lần tiến vào đại hải thời gian, cũng tuyệt đối không phải chơi đùa tâm tình.
  
  	Annie tại Hải Sơn số 102 bên trên, Chu Tấn Nham tại Hải Sơn số 102 bên trên, 72 cái nhân mạng tại Hải Sơn số 102 bên trên.
  
  	Nhưng là bây giờ phải làm gì?
  
  	Thuyền Cứu Viện động lực số 7 cùng động lực số 8 đang toàn lực lục soát cứu, tự mình biết chúng nó tại vị trí nào, mà lại có Tiểu Bàn trợ giúp, tìm tới Hải Sơn số 102 cũng không phải việc khó gì.
  
  	Vấn đề là, làm sao đem Hải Sơn số 102 chỉ dẫn đến Thuyền Cứu Viện phương hướng?
  
  	Chẳng lẽ bỗng nhiên từ trong biển rộng xuất hiện?
  
  	Hải Sơn số 102 nhất định có thể cứu ra, nhưng mình cùng Tiểu Bàn đỉnh nhiều một tuần lễ liền sẽ bị bí mật bắt được khoa học phòng nghiên cứu qua.
  
  	Sau đó mỗi ngày trên thân cắm đầy máy móc chờ đợi những các khoa học gia đó kiểm tra. . .
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhất thời không có chủ ý.
  
  	Bây giờ không có biện pháp, cũng chỉ có thể mạo hiểm áp dụng biện pháp này. Duy nhất hi vọng chính là mình không muốn bị người phát hiện mà bại lộ.
  
  	Biển Tiểu Bàn, bỗng nhiên bày ra công kích tính trạng thái.
  
  	Tình huống như thế nào?
  
  	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh biết, này quen thuộc tiểu sơn một dạng thân ảnh xuất hiện.
  
  	Cá Mập Trắng!
  
  	Đầu kia kém chút bị Tiểu Bàn giết chết, may mắn chạy trốn Cá Mập Trắng lại xuất hiện.
  
  	Đây hết thảy đều là đầu này Cá Mập Trắng gây nên.
  
  	Thế nhưng là lần này xuất hiện Cá Mập Trắng, lại không chút nào công kích bộ dáng, tại khoảng cách Lôi Hoan Hỉ cùng Tiểu Bàn còn cách một đoạn phương tiện dừng lại, thân thể không ngừng tại này thượng hạ đong đưa.
  
  	Nó bộ dạng này tựa hồ. . .
  
  	Tựa hồ là đang nơi đó nịnh nọt Tiểu Bàn?
  
  	Lôi Hoan Hỉ minh bạch, Cá Mập Trắng đây là bị Tiểu Bàn đánh sợ, đánh phục.
  
  	Tiểu Bàn một lần nữa xác định chính mình đại hải bá chủ địa vị.
  
  	Trong đầu bỗng nhiên linh quang thiểm qua:
  
  	Cá Mập Trắng!
  
  	Đúng, Cá Mập Trắng có lẽ cũng là đem Hải Sơn số 102 mang ra khốn cảnh hi vọng!
  
  	Ý nghĩ của mình ngay cả mình đều cảm thấy có chút khó tin, nhưng lại cũng không là không thể được.
  
  	Lôi Hoan Hỉ hướng trước mặt chỉ chỉ, lại hướng trên biển chỉ chỉ, sau cùng chỉ chỉ Cá Mập Trắng.
  
  	Tiểu Bàn rất nhanh hiểu ý, tốc độ cực nhanh bơi tới Cá Mập Trắng trước mặt, hướng Cá Mập Trắng nhìn xem, tiếp lấy liền hướng phía trước bơi đi.
  
  	Cá Mập Trắng không rên một tiếng, đi sát đằng sau sau lưng Tiểu Bàn.
  
  	Có môn!
  
  	Lôi Hoan Hỉ tinh thần đại chấn, cấp tốc theo ở phía sau cấp tốc hướng phía trước bơi đi. . .
  
  	. . .
  
  	"Trên biển phong bạo đang tăng lớn, bão sắp đến, nhưng là Hải Sơn số 102 vẫn là không có tin tức gì. Chúng ta mời đến Hải Dương chuyên gia Bùi giáo sư, nghe một chút ý hắn gặp. . ." Ngu ký giả đem Microphone đưa tới Bùi giáo sư trước mặt: "Bùi giáo sư, xin hỏi ngài đối công việc cứu viện có ý kiến gì không?"
  
  	"Từ nơi này một người chuyên gia góc độ mà nói, tuân theo thực sự cầu thị nguyên tắc, tại dạng này khí trời bên trong tiến hành cứu viện là phi thường gian nan trắc trở." Bùi giáo sư đẩy một chút Kính mắt: "Rất khó khăn, thực sự quá khó khăn, ta cho rằng động lực số 7 cùng động lực số 8 rất khó tìm đến Hải Sơn số 102. . ."
  
  	"Như vậy Hải Sơn số 102 thực hành tự cứu đâu?"
  
  	"Quả thực là lời nói vô căn cứ. . . Hải Sơn số 102 mất đi liên hệ lâu như vậy, nói rõ bọn họ đã ở vào một cái vô cùng nguy hiểm tình trạng, bọn họ hiện tại chính mình cũng không cách nào biết được chính mình thân ở chỗ nào. . ."
  
  	. . .
  
  	"Chu tổng, lần này đàm phán không bình thường thuận lợi, nếu như không có có biến cố gì lời nói, ta nghĩ chúng ta ngày mai là có thể ký tên hợp đồng. Hải Sơn là chỗ tốt, nhiều ở chỗ này mấy ngày đi."
  
  	Chu Quốc Húc cười lên: "Quý chủ nhiệm, ta trước kia tại Hải Sơn ngốc qua nửa năm, cái này khí trời có thể không có có chỗ nào chơi vui. Vân Đông nhiều chuyện, sáng mai ta liền phải trở về. Hợp đồng phương diện không có bất cứ vấn đề gì, Hải Sơn đối lần này hợp tác coi trọng như vậy, đây cũng là ta quyết định lâm thời chạy đến nguyên nhân. Sớm biết ta cùng nhi tử ta nữ nhi cùng một chỗ bay tới, không cần đón xe trên đường xóc nảy mấy giờ."
  
  	"Chu tổng công tử Thiên Kim cũng tại Hải Sơn?"
  
  	"Đúng vậy a, giúp bọn hắn mẫu thân đến Đại Phật Tự lễ tạ thần. . ."
  
  	Vẫn chưa nói xong, Chu Quốc Húc thư ký vội vã đi tới, ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói vài lời, Chu Quốc Húc nhất thời sắc mặt đại biến: "Quý chủ nhiệm, các ngươi có chiếc Du Thuyền xảy ra chuyện?"
  
  	"Đúng vậy a, Hải Sơn số 102. Chúng ta đang toàn lực nghĩ cách cứu viện bên trong. Làm sao?"
  
  	"Nhi tử ta nữ nhi đều tại chiếc thuyền kia bên trên. . ."
  
  	. . .
  
  	Hải Sơn số 102.
  
  	Thời gian chuyển dời càng dài, thu hoạch được cứu viện hi vọng liền càng xa vời.
  
  	Nguyên bản bị tạm thời trấn an xuống tới du khách tâm tình, theo nhiệt độ càng ngày càng hạ xuống mà dần dần trở nên lo âu.
  
  	Một người trung niên nam tử biểu hiện được càng thêm kích động, trên người hắn hất lên một đầu tấm thảm, la hét kêu to, không đường Thuyền Viên như thế nào trấn an cũng đều không dùng.
  
  	"Các ngươi đang làm cái gì? Đang làm cái gì?" Thanh âm hắn nhọn phi thường lợi: "Vì cái gì còn không mang bọn ta trở về? Các ngươi muốn làm cái gì?"
  
  	"Tiên sinh, mời tỉnh táo một chút, chúng ta đang làm cố gắng lớn nhất. . ."
  
  	"Nỗ lực?" Trung niên nam tử đẩy ra Thuyền Viên: "Các ngươi nỗ lực ở đâu? Vì cái gì ta không nhìn thấy? Ta liền biết chúng ta còn ở trên biển mù đi dạo. Ngươi biết ta là ai không? Ngươi biết ta có bao nhiêu thân gia sao? Ta là đại lão bản! Đại lão bản! Ta có hai cái công ty, một nhà nhà máy, xảy ra chuyện các ngươi gánh chịu không trách nhiệm!"
  
  	"Tiên sinh, bọn họ xác thực đã đang cố gắng." Annie đi tới: "Ta thương lượng với ngài chuyện gì, ngài nhìn bên kia tiểu cô nương phát sốt, ngài có thể đem tấm thảm cấp cho nàng sao?"
  
  	"Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì?" Trung niên nam tử trừng mắt lên, tiếng nói càng sắc nhọn đứng lên: "Cái này tấm thảm là ta, ta dựa vào cái gì muốn để ra ngoài?"
  
  	Annie cơ hồ lại muốn phát tác, thế nhưng là nhìn xem sốt cao bên trong Bảo Bảo, nén giận: "Tiên sinh, tấm thảm là trên thuyền, lão nhân cùng hài tử ưu tiên. Nếu không dạng này, ta xuất tiền mua ngài tấm thảm được không?"
  
  	"Tiền? Ngươi cùng ta nói tiền? Ta là đại lão bản! Đại lão bản! Ta có hai cái công ty, một nhà nhà máy, ngươi thế mà cùng ta nói có tiền?" Trung niên nam tử dừng lại dưới: "Ngươi chuẩn bị ra bao nhiêu tiền?"
  
  	"Hai vạn, ta ra hai vạn mua ngài tấm thảm."
  
  	"Lấy ra." Trung niên nam tử duỗi tay ra.
  
  	Annie để Chu Tấn Nham tới, móc ra trên thân toàn bộ tiền: "Tiên sinh, chúng ta không có mang bao nhiêu tiền mặt, nơi này có 5000, toàn bộ cho ngài, còn lại vừa đến trên bờ chúng ta liền chuyển tới ngài sổ sách."
  
  	"Lừa gạt ai đây? Lừa gạt ai đây? Ngươi cho ta ngu ngốc? Đến trên bờ các ngươi sẽ còn nhận nợ?"
  
  	Annie sắc mặt rất khó nhìn, nàng cầm ra thẻ căn cước của mình: "Tiên sinh, đây là chứng minh thư của ta, ngài nhìn xem, ta gọi ngay bây giờ mở đầu giấy vay nợ cho ngài, cái này tổng lại không a?"
  
  	Trung niên nam tử nghĩ một hồi, từ tùy thân mang theo trong bọc xuất ra giấy cùng bút: "Viết lên, ta gọi Bàng Thế Cường, khác viết sai, chữ viết thanh một chút, chú ý phân chia chữ hoa hay thường. . ."
  
  	Annie còn chưa từng có nhận qua dạng này khí, thế nhưng là nhìn một chút Bảo Bảo, liều mạng đè nén chính mình nộ khí, nghiêm túc viết một trương phiếu nợ.
  
  	"Đem ngươi giấy căn cước số Hòa gia đình địa chỉ cũng viết lên. . . Đúng, lại theo cái thủ ấn. . . Ta có mực đóng dấu. . . Hương Tạ hoa viên, ôi, tiểu cô nương chỗ ở phương tuy không tệ. . ."
  
  	Chu Tấn Nham cười lạnh một tiếng; "Ngài đi ra còn mang theo mực đóng dấu? Đồ,vật cũng rất đầy đủ."
  
  	Bàng Thế Cường cũng mặc kệ cái khác người trào phúng, cất kỹ 5000 khối tiền cùng tấm kia giấy vay nợ, cẩn thận cất kỹ, lúc này mới cầm xuống trên thân tấm thảm:
  
  	"Cầm đi đi, tiểu cô nương, là được ta tâm tốt. . . Ta không phải quan tâm mấy cái này tiền, ta là đại lão bản, đại lão bản biết không? Ta có hai cái công ty, một nhà nhà máy. . . Làm là như vậy muốn để cho các ngươi biết trên đời không có không làm mà hưởng sự tình. . ."
  
  	Annie cũng không để ý tới hắn, cầm tấm thảm vội vàng đi vào Bảo Bảo bên người,   Bảo Bảo đắp lên trên người.
  
  	Bảo Bảo mụ mụ Hàn Hiểu lệ nước mắt rốt cục nhịn không được chảy xuống: "Cám ơn ngươi, muội muội, cám ơn ngươi. Tiền ta đến trên bờ trả lại cho ngươi. . ."
  
  	"Không có việc gì." Annie cười một tiếng: "Ta cũng là đại lão bản, đại lão bản! Nhà ta có mấy cái công ty, mấy nhà nhà máy."
  
  	Nàng vốn chính là nữ nhân, sắc nhọn thanh âm bắt chước giống như đúc, Hàn Hiểu lệ nghe "Phốc phốc" một tiếng nín khóc mỉm cười.
  
  	Có người tốt cũng có người xấu, cái thế giới này chính là như vậy. . .
  
  	"Các ngươi đến đang làm cái gì? Đến có thể hay không lái về trên bờ đi? Ta muốn khiếu nại các ngươi, ta là có luật sư! Ta là đại lão bản, ta có hai cái công ty, một nhà nhà máy!"
  
  	Bàng Thế Cường này làm lòng người phiền thanh âm lại lần nữa truyền đến. . .
  
  	. . .
  
  	Trong khoang thuyền những cái kia cãi lộn cùng ồn ào, Lão Vũ không có cái gì nghe được, hắn hiện tại duy nhất quan tâm liền là như thế nào mang theo Hải Sơn số 102 thoát hiểm.
  
  	Cứ việc hiện tại theo dựa vào chính bọn hắn lực lượng không có không khả năng.
  
  	72 cái nhân mạng, mà lại hiện trên thuyền còn có bệnh nhân, một khi xảy ra chuyện, chính mình gánh chịu không trách nhiệm này.
  
  	Không có người nào có thể gánh chịu trách nhiệm này.
  
  	Thế nhưng là bây giờ nên làm gì?
  
  	Thuyền viên đoàn đã hết sức.
  
  	Hắn vươn tay đo một chút hướng gió, nương tựa theo nhiều năm ở trên biển kinh nghiệm, hắn một trái tim đã chìm đến.
  
  	Phong trở nên càng thêm mãnh liệt lên, mặt biển sóng lớn lớn dần dần dần cao, va chạm bờ biển Sơn Nhai phát ra tiếng rống trở nên càng rõ ràng.
  
  	Đây hết thảy đều thuyết minh, bão cách nơi này đã không xa.
  
  	Một khi bão đến, toàn chia tay, Hải Sơn số 102 không có bất kỳ cái gì hi vọng.
  
  	Lão Vũ tuyệt vọng nhắm mắt lại. . .
  
  	"Lão Vũ, ngươi nhìn đó là cái gì?"
  
  	Bỗng nhiên, một cái Thuyền Viên lớn tiếng kêu đi ra.
  
  	Lão Vũ mở to mắt, nỗ lực hướng phía mặt biển nhìn lại, thế nhưng là đen nhánh trên đại dương bao la lại căn bản là không có cách phát hiện.
  
  	"Ta khẳng định thấy cái gì." Trước hết nhất kêu đi ra Thuyền Viên nâng lên chính mình thanh âm: "Giống như có một cái điểm đỏ chợt lóe lên."
  
  	"Ống nhòm. Ống nhòm lấy tới." Tuy nhiên không ôm cái gì hi vọng, nhưng Lão Vũ vẫn là vội vàng nói.
  
  	Như vậy đen nhánh ban đêm, trên mặt biển là không thể nào thấy được cái gì.
  
  	Lão Vũ nỗ lực, thế nhưng là đen kịt, trừ cuồng phong sóng lớn đảo qua, hắn cái gì cũng đều không nhìn thấy.
  
  	Đại khái là cái kia Thuyền Viên quá khẩn trương, sinh ra cái gì ảo giác a?
  
  	Lão Vũ đang muốn để ống dòm xuống, thế nhưng là tay hắn lại thế mà cứng ngắc ở nơi đó.
  
  	Đó là cái gì? Đó là cái gì?
  
  	Là mình cũng sinh ra ảo giác sao?
  
  	Lão Vũ để ống dòm xuống, xoa xoa chính mình con mắt, sau đó một lần nữa giơ tay lên.
  
  	Lần này, hắn vững tin chính mình không có nhìn lầm:
  
  	Một cái điểm đỏ! Đó là một cái điểm đỏ!
  
  	Không có sai, một cái điểm đỏ đang từ đằng xa đại hải dần dần hướng về Hải Sơn số 102 cấp tốc tiếp cận!