Chương 183: Quốc tế hoa lan hiệp hội quan sát viên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	(được rồi, coi như các ngươi tàn nhẫn, ngày hôm qua mới vừa thêm chương, ngày hôm nay lại thêm chương, còn tưởng rằng ngày hôm nay có thể thâu dưới lại đây. ∏∈, 140 vé tháng thêm chương đưa lên, con nhện nhân phẩm này nhưng là so với (tỷ đấu) Hoan Hỉ ca cường nhiều a. Quýnh. )
 
 	——————————————
 
 	Hoa này nhất xuất, vạn hoa thất sắc!
 
 	Long Vương lan!
 
 	Loại này nguyên bản chỉ tồn tại ở sách cổ trên, ai cũng cũng chưa từng thấy tận mắt hoa lan, rốt cục hiện ra ở mỗi người trước mắt.
 
 	Các ký giả trong tay máy chụp hình hầu như là điên cuồng nhấn lên, bọn họ nhất định phải ghi chép dưới cái này ngàn năm một thuở quý giá trong nháy mắt.
 
 	Mà cái kia cây nguyên bản giá trị liên thành tố quan hà đỉnh, nhưng vào lúc này dĩ nhiên trở thành vai phụ.
 
 	Nhưng lại thiên tố quan hà đỉnh chủ nhân quan bảo phương, nhưng không có chút nào quan tâm.
 
 	Hắn là một lan si, nhân xưng "Tiểu kẻ điên", hắn căn bản không để ý cái gì thứ tự, danh tiếng.
 
 	Chỉ cần có thể nhìn thấy trong truyền thuyết hoa lan, những này lại tính là gì
 
 	Vân Đông thị cục du lịch Hác cục trưởng xem đồng dạng hết sức chăm chú, đợi được chu vi thán phục âm thanh thoáng nở nụ cười, vấn an Ny nói: "Tiểu cô nương, này cây hoa lan là làm sao dưỡng "
 
 	"Không phải ta dưỡng, là hắn dưỡng." Annie mau mau chỉ về Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta liền biết là ngươi." Ở lúc trước hoan nghênh Lôi Hoan Hỉ thi đấu khải toàn nghi thức trên, Hác cục trưởng cũng đã gặp Lôi Hoan Hỉ, giờ khắc này cười nói: "Nói với chúng ta nói, ngươi là làm sao bồi dưỡng được này cây trong truyền thuyết hoa lan,
 
 	Để nhiều như vậy hoa lan giới đại sư như vậy khiếp sợ thất thố "
 
 	Làm sao bồi dưỡng nói ra các ngươi cũng không tin a.
 
 	Bất quá chúng ta Hoan Hỉ ca cũng là tuyệt đối không chịu buông tha tốt như vậy tuyên truyền Tiên Đào Thôn cơ hội.
 
 	Địa linh nhân kiệt, sơn thật thủy được, thổ nhưỡng đặc thù. . .
 
 	Ngược lại trong đầu hắn có thể nghĩ đến những kia từ, một tiếp theo một bính đi ra.
 
 	Các ký giả trung thực ghi chép xuống những câu nói này, hơn nữa chẳng mấy chốc sẽ thấy chư với các bà mai thể.
 
 	Mâu Dịch Thịnh khuôn mặt trở nên vặn vẹo lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, lại là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ chưa từng xuất hiện trước, Nhạn Hồ thôn thuận buồm xuôi gió, làm cái gì có thể thành cái gì.
 
 	Nhưng là làm người này sau khi xuất hiện. Hết thảy đều phát sinh to lớn chuyển biến.
 
 	Bất luận chính mình làm chuyện gì, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, tuyệt đối sẽ bị người này cho quấy tung.
 
 	Hơn nữa cuối cùng làm náo động lớn, khẳng định là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Hắn hiện tại muốn làm nhất, chính là đem Lôi Hoan Hỉ cùng hắn cái gì Long Vương lan bắn cho đi ra ngoài.
 
 	Nhưng là nhiều như vậy lãnh đạo ở đây. . .
 
 	Nhạn Hồ thôn hoa lan triển, bởi vì Lôi Hoan Hỉ cùng Long Vương lan xuất hiện. Trở thành Tiên Đào Thôn tốt nhất một lần tuyên truyền cơ hội.
 
 	Tiên Đào Thôn, ngoại trừ kỳ thạch ở ngoài, hiện tại lại ra tuyệt thế giống:
 
 	Long Vương lan!
 
 	"Xin mời mọi người im lặng một hồi, yên tĩnh một chút." Chưa từng so với (tỷ đấu) hưng phấn cuồng nhiệt trung tỉnh táo lại Kanto Kimura, điều chỉnh một hồi chính mình hô hấp: "Hiện tại ta tuyên bố, ở Long Vương lan cùng tố quan hà đỉnh bình chọn trung, Long Vương lan loại này ngàn năm khó gặp cô phẩm, bất luận ở xem xét tính, giá trị, kinh tế, hi hữu độ, hoặc là ở bất luận cái nào phương diện. Đều là mặc dù ở trong phạm vi toàn thế giới đều hoàn toàn xứng đáng số một!"
 
 	Hắn thậm chí không có cùng cái khác bình ủy môn thương lượng.
 
 	Kỳ thực từ những kia bình ủy trên mặt, đã không lại cần nói thêm cái gì.
 
 	Còn có cái gì hoa lan có thể vượt qua Long Vương lan a
 
 	"Chờ đã." Ngô Uẩn Nhàn âm thanh nhấc cao hơn một chút: "Ta có dị nghị."
 
 	Giữa trường một hồi yên tĩnh lại, mỗi người ánh mắt đều tìm đến phía hắn.
 
 	Ngô Uẩn Nhàn cảm giác mình nhất định phải làm chút gì, bằng không ngày hôm nay khổ cực một hồi, nhưng toàn bộ đã biến thành trợ giúp Lôi Hoan Hỉ cùng Tiên Đào Thôn làm gả y:
 
 	"Chư vị tôn kính bình ủy, chư vị tân khách các bằng hữu, Long Vương lan quý hiếm tính, ta bản thân không có nghi vấn gì. Nhưng ta cho rằng loại này nhất định phải mượn tỷ như thủy ngoại lực mới có thể bày ra sự mỹ lệ vật chủng. Khó tránh khỏi có chút khiến người ta khó có thể lý giải được."
 
 	Này kỳ thực đã là ở cãi chày cãi cối, trứng gà bên trong chọn xương.
 
 	"Ngô tổng. Ta nghĩ có người có thể giải đáp." Cái này phía sau, trước vẫn không có bất kỳ biểu hiện Hạng Nhạc Minh nhưng ở nhi tử cùng đi đi tới trước mặt: "Chư vị, ta là quốc tế hoa lan hiệp hội đặc biệt quan sát viên."
 
 	"Rào" .
 
 	Lại là một mảnh trầm thấp kinh ngạc thốt lên.
 
 	Tất cả mọi người biết, quốc tế hoa lan hiệp hội quan sát viên khẳng định liền ở trong đó, nhưng cũng tuyệt đối không nghĩ tới lại là Hạng Nhạc Minh.
 
 	Nhưng là lại cẩn thận ngẫm lại, cũng là đạo lý này.
 
 	Còn có ai so với (tỷ đấu) Hạng Nhạc Minh có tư cách hơn
 
 	"Mượn thủy sức mạnh bày ra thần kỳ. Là Long Vương lan tên nguyên do, cũng chính là này cây tuyệt thế hoa lan khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi chỗ." Hạng Nhạc Minh tốc độ nói phi thường vững vàng, nhưng cũng tràn ngập không thể nghi ngờ tính: "Kỳ thực điều này cũng không phải là không có tiền lệ. Có một loại thủy hoa lan, rời đi thủy thời điểm, sẽ biến thành một vật hình cầu thể. Từ bề ngoài xem ra có chút giống là hình cầu Tiên Nhân Chưởng, thả ở nơi đó một hai năm mặc kệ cũng không có chuyện gì. Nhưng là chỉ cần đem nó phóng tới trong nước, ba sau bốn ngày nó sẽ một lần nữa nở hoa, mà Long Vương lan cũng là biết bao gần vô cùng tự. Vì lẽ đó bất kỳ đối(đúng) Long Vương lan đưa ra đáng nghi, từ cá nhân ta góc độ đến xem đều là phi thường hoang đường."
 
 	Câu cuối cùng để Ngô Uẩn Nhàn rất là lúng túng.
 
 	Nhưng hắn là ăn du lịch cơm, mà Hạng Nhạc Minh lại là du lịch giới ngôi sao sáng, hắn căn bản không dám cùng đối phương phát sinh trực tiếp va chạm.
 
 	"Khả năng đại gia cho rằng ta quá mức phiến diện." Hạng Nhạc Minh quay về các tân khách nói rằng: "Thế nhưng ta có thể nói cho đại gia chính là, lần này hoa lan triển hết thảy có giá trị hoa lan, ta cũng đã làm cho con trai của ta trung thực ghi chép lại, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ thu dọn thật phân phát quốc tế hoa lan hiệp hội, tiến hành chúng ta cuối cùng phán xét. Mà trước đó , ta nghĩ chúng ta cần phải mời ra lần này hoa lan triển một trọng lượng cấp nhân vật, quốc tế hoa lan hiệp sẽ đặc biệt mời quan sát viên."
 
 	Còn có đặc biệt mời quan sát viên
 
 	Mỗi người đều ở trong đám người tìm tòi, tràn ngập tò mò cùng chờ mong.
 
 	Một lão tiên sinh hoãn bước ra ngoài.
 
 	"Là ngươi" Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn đồng thời kinh hô lên.
 
 	Lão An!
 
 	Quốc tế hoa lan hiệp sẽ đặc biệt mời quan sát viên, dĩ nhiên sẽ là lão An!
 
 	"Thật không tiện, ta trước tiên đi nói hội thoại." "Lão An" tính trẻ con chưa mẫn hướng Lôi Hoan Hỉ cùng Annie nháy mắt một cái, quay đầu đầu thời điểm lại khôi phục nghiêm túc:
 
 	"Dựa theo quốc tế hoa lan hiệp hội quy định, chúng ta những này quan sát viên là không thể bại lộ thân phận mình, nhưng ngày hôm nay Long Vương lan xuất hiện, những quy củ này chúng ta đều không lo được. Thiên cổ tuyệt xướng, thiên cổ một hoa! Long Vương nhất xuất, vạn hoa thất sắc! Coi như lần này trở lại gặp phải hiệp hội xoá tên. Ta cùng lão Hạng cũng cho rằng trị được. Mà trước đó, ta phi thường hi vọng hướng về một người biểu đạt ta tối chân thành lòng biết ơn, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. Nếu như không phải là bởi vì hắn, Long Vương lan cái này tuyệt thế giống căn bản không thể tái hiện. Nếu như không phải là bởi vì hắn, chúng ta sẽ thương tiếc cả đời!"
 
 	Nói xong, hắn dĩ nhiên thật sự đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ hơi bái một cái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút bối rối. Cái này lễ chính mình có thể làm không nổi.
 
 	"Lão An" nhưng là thần thái thong dong: "Xin cho phép ta trước tiên tự giới thiệu mình dưới, ta họ Hứa, Hứa Trọng Cẩm."
 
 	Khoảng chừng có hơn mười khách mời trên mặt nhất thời lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Hứa Trọng Cẩm
 
 	Cái này "Lão An" dĩ nhiên là Hứa Trọng Cẩm
 
 	Có ma, Ngô Uẩn Nhàn hận không thể đánh lên chính mình một lòng bàn tay. Chính mình làm sao cũng không có nghĩ tới người này lại sẽ là Hứa Trọng Cẩm
 
 	Hoa lan triển khai mạc trước, Hứa Trọng Cẩm tới hỏi quá chính mình những người này chuyện gì, nhưng là bọn họ tất cả đều đối với hắn lạnh như băng, yêu để ý tới hay không.
 
 	Ngoại giới đều ở truyền thuyết Hứa Trọng Cẩm người này đối(đúng) ấn tượng đầu tiên phi thường coi trọng. Ấn tượng đầu tiên cho hắn không được, tương lai ngươi ở trước mặt hắn cũng đừng muốn vươn mình, cũng đừng nghĩ sẽ cùng hắn tiến hành bất kỳ hợp tác rồi.
 
 	"Ngô tổng. Cái này Hứa Trọng Cẩm là ai vậy" Mâu Dịch Thịnh cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Ngô Uẩn Nhàn cười khổ: "Một phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ người. Ở quốc nội hắn tiếng tăm có thể không quá vang dội, thế nhưng ở trên quốc tế. . ."
 
 	Hứa Trọng Cẩm chính mình thật giống ở đâu nghe qua danh tự này
 
 	Hoan Hỉ ca suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra được đến cùng là ở đâu nghe qua.
 
 	Vẫn là Annie là cô gái, tâm so với (tỷ đấu) Hoan Hỉ ca tinh tế nhiều: "Hoan Hỉ ca, không phải là Hạ Nghiên Dong nói, ở Âu Dương Trì hành lang trưng bày tranh bên trong muốn mua ngươi Bát Long đồ người kia "
 
 	A, là hắn!
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên tỉnh ngộ. Chính là cái này Hứa Trọng Cẩm, còn có một Bồ Đào Nha tên, gọi an cái gì cái gì.
 
 	"Lão An" cái này Lão Ngoan Đồng có thể đem mình ẩn giấu đủ sâu.
 
 	"Ta đi qua không ít quốc gia. Từng thấy rất nhiều quý giá tên phẩm, cũng không chỉ hạn chế với hoa lan." Hứa Trọng Cẩm chậm rãi nói rằng: "Ta trước cũng đã từng nghe nói Long Vương lan. Đồng thời cũng vẫn luôn đang tìm kiếm, loại này nguyên bản chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết hoa lan, ta là cho rằng ta cả đời này đều không nhìn thấy, nhưng là hôm nay ta lại thật sự có thể tận mắt nhìn. Đời này không tiếc, đời này không tiếc. Ta có thể chịu trách nhiệm nói, vô luận là ở đâu cái lĩnh vực. Long Vương lan cũng có thể cùng bất kỳ như thế trân phẩm cô phẩm cùng sánh vai, Long Vương lan ở bất kỳ một quốc gia nào đều có thể gây nên kinh ngạc thốt lên rít gào."
 
 	Này đã là chí cao đánh giá.
 
 	Ngô Uẩn Nhàn lắc đầu liên tục.
 
 	Có người nói Hứa Trọng Cẩm người này bình thường không dễ dàng phát biểu ca ngợi, nhìn thấy thoả mãn đồ vật, nhiều lắm chỉ có thể nói lên một câu: "Vật này cũng không tệ lắm."
 
 	Mà được hắn cái này đánh giá người, đã cao hứng vô cùng.
 
 	Nhưng là hôm nay hắn lại như vậy vui lòng ca ngợi chi từ.
 
 	Có thể thấy được Long Vương lan ở trong mắt hắn địa vị cao.
 
 	"Long Vương lan xuất hiện. Bản thân liền là một kỳ tích, mà vun bón nó người càng là một kỳ tích." Hứa Trọng Cẩm còn chưa kết thúc: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. Hắn là làm sao vun bón làm sao khôi phục cái này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tuyệt thế trân phẩm đây là bí mật của hắn, chúng ta không có quyền bào căn vấn để, liền tỷ như quan bảo Phương tiên sinh cũng sẽ không đem hắn làm sao bồi dưỡng tố quan hà đỉnh biện pháp nói ra là như thế. . ."
 
 	Quan bảo phương thẳng thắn gật gật đầu.
 
 	Hứa Trọng Cẩm cười cợt, lập tức nghiêm nghị nói rằng: "Thế nhưng như chúng ta muốn mang trong lòng cảm kích, bởi vì Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đem Long Vương lan lấy ra cùng chúng ta chia sẻ, để chúng ta tận mắt chứng kiến vào thời khắc này. Tiên Đào Thôn, Tiên Nữ Sơn, đến tột cùng là cái nơi nào, có thể bồi dưỡng được Tiên Nữ thạch cùng Long Vương lan thần kỳ như vậy giống ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn lấy nhìn."
 
 	Bực này với lại là giúp Tiên Đào Thôn làm một lần miễn phí quảng cáo. . .
 
 	. . .
 
 	Giang Bân hướng xung quanh nhìn một chút, thở phào nhẹ nhõm, cũng còn tốt không có ai phát hiện mình lưu.
 
 	Thua xe học chó sủa Giang Thiếu có thể không ném nổi người này.
 
 	Nhiên mà ngay tại lúc này, một cười hì hì âm thanh, rất không phải lúc truyền đến:
 
 	"Giang Thiếu, Giang đại công tử, ngươi liền như thế đi lặng lẽ cái kia nhiều mất hứng a."