Chương 252: Ta chỉ cần kinh doanh thật chính mình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trần Giai Hào xuất hiện, chỉ là một hồi Tiểu Tiểu phong ba.
 
 	Làm xe lửa đến hồng châu thị thời điểm, trận sóng gió này đã qua.
 
 	Chỉ có Chu Á Bình, vẫn luôn khổ khuôn mặt.
 
 	Chính mình chiêu ai nhạ ai
 
 	Dọc theo con đường này phí dụng tất cả đều là chính mình, hơn nữa còn lại đã biến thành tấm lòng công ty phúc lợi.
 
 	Ngộ người không quen, ngộ người không quen a.
 
 	Ở địa phương khách sạn dàn xếp lại, sau đó chúng ta tổng hậu cần quan, tổng cần tạp quan Hoan Hỉ ca liền bắt đầu bắt đầu bận túi bụi.
 
 	Đám gia hoả này cũng quá cái quái gì vậy không coi nghĩa khí ra gì a
 
 	Thật vất vả hết bận, vừa vào gian phòng, vội vàng đem Tiểu Bàn phóng ra.
 
 	Ở trong túi du lịch nín thời gian dài như vậy, Tiểu Bàn đã sớm nhịn gần chết.
 
 	Vừa ra tới, nằm ở khách sạn trên giường hơi động cũng không chịu động.
 
 	Lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng một hộp thịt kho tàu đặt ở Tiểu Bàn trước mặt, này điều phì phì Tiểu Long tinh thần nhất thời vì đó tỉnh lại.
 
 	Ân, ân, tuy rằng lạnh mùi vị kém một chút, nhưng ít nhất so với (tỷ đấu) không có ăn thân thiết.
 
 	Các ngươi đám gia hoả này, ăn uống thỏa thuê, đúng là nghĩ ta một điểm a.
 
 	Môn bị "Thùng thùng" vang lên, bên ngoài truyền đến Annie âm thanh: "Hoan Hỉ ca, ra đi ăn cơm."
 
 	"A, tới ngay."
 
 	Hoan Hỉ ca mới nói xong, vừa nghiêng đầu, nhìn thấy Tiểu Bàn hai mắt thả ra xán lạn ánh sáng.
 
 	Ăn cơm a!
 
 	"Cái này, Tiểu Bàn a, ăn cơm cùng ngươi không có liên quan quá nhiều." Hoan Hỉ ca "Khà khà" cười: "Ngươi liền ở ngay đây ở lại đi, đến thời điểm ta mang cho ngươi trở về."
 
 	Đê tiện a.
 
 	Các ngươi đi ăn được ăn, lại làm cho bản thần Long một người ở tại trong tân quán
 
 	Tiểu Bàn phờ phạc mở ra TV.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc ra cửa, thuận lợi nhổ phòng tạp, đóng cửa lại.
 
 	Ân. Cũng còn tốt TV khá là đặc sắc, còn không đến mức quá tẻ nhạt.
 
 	TV a TV làm sao chính mình đóng
 
 	Tiểu Bàn liều mạng ở hộp điều khiển ti vi trên nhảy ấn lại, nhưng là TV nhưng vẫn là một điểm phản ứng cũng đều không có.
 
 	Đáng thương Tiểu Bàn không biết, Hoan Hỉ ca rút đi phòng tạp, cả phòng đều cắt điện.
 
 	Liền liền nhìn thấy chúng ta Tiểu Bàn. Mất công sức ở hộp điều khiển ti vi trên gọi tới gọi lui.
 
 	Thế nhưng TV vẫn không có động tĩnh gì.
 
 	Đáng thương Tiểu Bàn a. . .
 
 	. . .
 
 	Ở Tiểu Bàn vì làm sao để TV trọng công việc mới mà chăm chỉ không ngừng nghiên cứu thời điểm, một đám người đã ở quán cơm phòng khách ngồi xuống điểm được rồi món ăn.
 
 	Tràn đầy một bàn lớn món ăn, Chu Á Bình trong lòng trực đau lòng.
 
 	Hợp hoa này không phải tiền của các ngươi là không
 
 	"Ai, ai, được rồi, được rồi. Các ngươi còn điểm." Rốt cục không nhịn được kháng nghị lên: "Điểm úc Long các ngươi còn điểm hải sản, các ngươi muốn ăn cùng ta a."
 
 	Roa đan rất là bất mãn phát sinh oán giận: "Chu Á Bình, ngươi làm sao trở nên dễ giận như vậy, quả thực cùng Hoan Hỉ ca như thế."
 
 	"Phốc" .
 
 	Hoan Hỉ ca một cái phun ra ngoài, này cùng mình lại có quan hệ gì
 
 	"Đến đến đến." Hoan Hỉ ca quyết định đem đề tài dời đi: "Đây là bổn công ty thành lập tới nay lần thứ nhất du ngoạn. Là công ty cho đại gia phúc lợi. . ."
 
 	"Là ta cho đại gia. . . Ôi."
 
 	Chu Á Bình mới vừa kháng nghị một tiếng, chân đã bị Roa đan mạnh mẽ đạp một chân.
 
 	Ai, người này a, vốn là khỏe mạnh, làm sao vừa đến Tiên Đào Thôn liền thay đổi
 
 	Lẽ nào Tiên Đào Thôn ngoại trừ lạ kỳ trân dị quả, còn có thể thay đổi người tính cách
 
 	Này Roa đan thân vì chính mình bạn gái. . . Tận quan tâm chính mình rất không vui. . . Cũng không thể lão giúp người ngoài a. . .
 
 	Đáng tiếc, tấm lòng công ty ở thế lực của nơi này thực sự là quá to lớn, căn bản không có hắn lên tiếng biện hộ cơ hội a. . .
 
 	Hoan Hỉ ca huyên thuyên ở nơi đó nói rồi một đại thông. Ngược lại chính là cật lực mỹ hóa chính mình.
 
 	Ở hắn trong miệng, chuyện này quả thật chính là một toàn tâm toàn ý vì là công nhân phục vụ, cao đại thượng ông chủ a.
 
 	Mà trên bàn rượu một mảnh kháng nghị, để hắn câm miệng tiếng. Chúng ta Hoan Hỉ ca chỉ làm không nghe thấy.
 
 	"Cuối cùng, ta đề nghị." Hoan Hỉ ca học lúc trước lâu bí thư dáng vẻ vung tay lên: "Vì tấm lòng công ty càng tươi đẹp hơn tương lai, vì ta được bổ nhiệm làm trong lịch sử trẻ trung nhất trưởng thôn, vì các ngươi có như vậy anh minh vĩ đại một lão bản, cụng ly!"
 
 	"Thiết!"
 
 	Mọi người đồng thời giơ lên ngón tay giữa. . .
 
 	Thành thật mà nói, Chu Á Bình còn là phi thường ước ao cái này đoàn đội.
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn. Thân là công ty ông chủ, tuy rằng không nhất định phải làm sao uy nghiêm. Nhưng ít nhất không thể như Hoan Hỉ ca như vậy là không
 
 	Nhưng hắn một mực chính là như thế dạng người này.
 
 	Hơn nữa cái này đoàn đội người còn đặc biệt phục hắn.
 
 	Ngươi nói Hoan Hỉ ca năng lực mạnh bao nhiêu ngược lại Chu Á Bình là không nhìn ra.
 
 	Hắn chính là cái bình thường người mà thôi. . .
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi cùng trong đại học có thể hoàn toàn khác nhau." Chu Á Bình thở dài: "Gia cảnh ta mặc dù không tệ. Nhưng cũng phải dựa vào chính mình ở bên ngoài mệt gần chết dốc sức làm. Ngươi ngược lại tốt, không có phí cái gì lực coi như lên Tiên Đào Thôn trưởng thôn, còn có công ty của chính mình. . . Này qua một thời gian ngắn nữa, ngươi đem Annie cưới, nửa cái Quân Thành tập đoàn đều là ngươi, tiểu tử ngươi làm sao mệnh liền tốt như vậy "
 
 	Nửa cái Quân Thành tập đoàn đều là ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe được câu này, đặc biệt chú ý một hồi Chu Tấn Nham.
 
 	Chu Tấn Nham vẫn luôn là cười hì hì đang nghe bọn họ nói chuyện, tựa hồ cái gì Quân Thành tập đoàn cùng hắn một chút quan hệ cũng đều không có.
 
 	Hắn là thật sự không để ý vẫn là ở hết sức ẩn giấu cái gì
 
 	Ngược lại từ khi nghe được hắn cùng trần Giai Hào chi gian ân oán, Hoan Hỉ ca trong lòng luôn cảm thấy Chu Tấn Nham trên người có cái gì không đúng địa phương.
 
 	"Này, uy." Roa đan vỗ bàn giáo huấn nổi lên bạn trai của mình: "Nhân gia Quân Thành tập đoàn chính quy người thừa kế ở chỗ này đây, đúng không, tấn nham "
 
 	"Ta đối(đúng) làm ăn một chút hứng thú cũng đều không có." Chu Tấn Nham phi thường chân thành địa nói rằng: "Ta liền yêu thích chơi, Hoan Hỉ ca năng lực mạnh, tương lai hắn muốn thật thành tỷ phu ta, hắn quản, Quân Thành tập đoàn có tiền đồ hơn. Ta không cái gì theo đuổi, có cơm ăn có tiền dùng là có thể. Tỷ tỷ, anh rể, ta mời các ngươi một chén."
 
 	Annie vốn là cái không có tim không có phổi, chuyện gì đều không để ở trong lòng Đại tiểu thư tính khí.
 
 	Một tiếng "Anh rể", Hoan Hỉ ca vẫn không có như thế nào, Annie đã mặt mày hớn hở, trên xe lửa này điểm nghi hoặc đã sớm quăng đến lên chín tầng mây. Cái thứ nhất giơ ly lên, phóng khoáng uống một hơi cạn sạch:
 
 	Nước trái cây. . .
 
 	Hoan Hỉ ca cũng uống một hớp: "Tấn nham, Quân Thành tập đoàn, ta không muốn."
 
 	A
 
 	Không muốn
 
 	Lớn như vậy một tập đoàn a.
 
 	"Ta nói thật lòng, Quân Thành tập đoàn. Ngươi. Tấm lòng công ty, ta." Hoan Hỉ ca cười hì hì nói: "Ta kinh doanh thật ta tấm lòng công ty, tương lai cũng có thể làm thành Quân Thành tập đoàn một nửa quy mô. Nhưng là Quân Thành tập đoàn, là Chu gia, ta sẽ không chia sẻ, ngươi yên tâm."
 
 	Người khác cũng không có nghe được cái gì. Thế nhưng Chu Tấn Nham lông mày nhưng không muốn người biết hơi nhúc nhích một chút.
 
 	"Quân Thành tập đoàn, là Chu gia, ta sẽ không chia sẻ, ngươi yên tâm."
 
 	Hoan Hỉ ca thật giống là cố ý nói như vậy cho mình nghe.
 
 	"Nhìn nhà chúng ta Hoan Hỉ ca, thật có chí khí." Annie lại là một mặt sùng bái rót đầy hoa mắt si: "Ta tuyển người không có sai đi. Tấn nham a. Sau đó ngươi liền nhận ca đi, có cái gì không hiểu, cùng anh rể ngươi đồng thời thương lượng làm liền thành a."
 
 	"Thế phong nhật hạ, này anh rể anh rể, thật giống thật sự nắm chắc." Quách Vũ Khang nhỏ giọng thầm thì câu.
 
 	"Ngươi nói cái gì" Đại tiểu thư trừng hai mắt.
 
 	Quách Vũ Khang lập tức gương mặt nịnh nọt: "Ta nói, lão đại, ngài ánh mắt quá tốt rồi, này bao nhiêu người tha thiết mong chờ nhìn chằm chằm Hoan Hỉ ca a. Tỷ như Điềm Điềm, đồng đồng, có thể nhân gia là làm gấp ăn không nổi a. . ."
 
 	"Quách Vũ Khang!" Điềm Điềm cùng đồng đồng dùng sức vỗ bàn một cái.
 
 	Hoan Hỉ ca ưu thương thở dài một tiếng. . . Ai, này nếu như cổ đại thật tốt a. . . Tam thê tứ thiếp. . .
 
 	Nghe nói bị sét đánh mò công tắc điện cũng có thể mặc vượt qua. Cũng không biết có phải là thật hay không. . .
 
 	Nơi này đã nháo thành một đoàn, Hoan Hỉ ca điện thoại hưởng lên.
 
 	Là Trần Thần đánh tới.
 
 	"Các ngươi yên tĩnh một chút a, yên tĩnh một chút a., các ngươi tàn nhẫn, ta đi ra ngoài tiếp." Hoan Hỉ ca than thở, đi tới ngoài phòng khách: "Này. Trần đại ca, vừa nãy quá náo loạn. Ta ở hồng châu đây. Chuyện gì "
 
 	"Hoan Hỉ, chúng ta cùng Quân Thành tập đoàn đàm phán thuận lợi kết thúc. Lỗ trung minh lỗ tổng đại biểu Quân Thành tập đoàn đồng ý đầu tư. Thật sự thật cám ơn ngươi. Ai, đúng, nhà xưởng chính đang khởi công kiến thiết trung, dựng thành sau chúng ta cần đại lượng hoa lan. . . Cái gì ngươi đã bắt đầu ở Tiên Đào Thôn quy mô lớn trồng trọt thật cám ơn ngươi, thật cám ơn ngươi. Lần sau đến Tiên Đào Thôn, chúng ta khỏe mạnh uống một trận. Thành, ngươi bận bịu, liền như vậy."
 
 	Điện thoại cắt đứt.
 
 	Hoan Hỉ ca phảng phất nhìn thấy mọc đầy hoa lan Tiên Đào Thôn.
 
 	Sau đó hắn lại phảng phất nhìn thấy Tiểu Bàn cặp kia ai oán ánh mắt. . .
 
 	Chu Tấn Nham vừa vặn đi ra: "Hoan Hỉ ca, điện thoại đánh xong a ta đi trên phòng rửa tay."
 
 	"Vừa vặn, đồng thời."
 
 	"Hoan Hỉ ca, nghe nói các ngươi ở trạm xe lửa gặp phải mễ một tuấn chính là hiện tại gọi trần Giai Hào "
 
 	"Đúng đấy." Hoan Hỉ ca cũng không có phủ nhận: "Hắn chân què rồi, thật đáng thương. Thật giống mụ mụ của hắn thân thể cũng không tốt. Tấn nham, hắn nói chân của mình bị cắt đứt, khả năng cùng ngươi có quan hệ."
 
 	"Hoan Hỉ ca, này không phải nói bậy à" Chu Tấn Nham lớn tiếng gọi dậy khuất đến: "Năm ấy ta mới hơn 10 tuổi, cái gì cũng không hiểu, làm sao có khả năng phái người đi đem hắn chân đánh gãy ta đi nơi nào tìm ba cái chịu nghe ta chương : đại nhân a "
 
 	"Tấn nham, làm sao ngươi biết là ba cái đại nhân" Hoan Hỉ ca nháy một cái con mắt.
 
 	"A, tỷ tỷ ta ở trên xe lửa nói cho ta."
 
 	Hoan Hỉ ca cười cợt.
 
 	Tốt nhất WC, ở rửa tay thời điểm, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nói rằng: "Tấn nham, ta nói với ngươi cái cố sự. Có người, bị oan uổng, nhốt tại trong ngục giam, một cửa chính là rất nhiều năm. Sau đó hắn tìm cái cơ hội chạy ra ngục giam, thu được một số lớn của cải, liền liền mua cái bá tước thân phận, bắt đầu rồi hắn báo thù kế hoạch. Hắn hết thảy kẻ địch, cuối cùng kết cục đều phi thường bi thảm."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi nói chính là Cristo bá tước a" Chu Tấn Nham như không có chuyện gì xảy ra: "Bá tước hắn nhưng là thu được phú khả địch quốc của cải a. Lại nói, này có điều là trong tiểu thuyết cố sự. Hơn nữa, ta đối(đúng) trần Giai Hào là không thẹn với lương tâm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giơ tay lên cân lau khô thu, tỉ mỉ lại đem khăn mặt phóng tới trong rổ nhỏ, đi ra ngoài thời điểm nói rằng:
 
 	"Rất nhiều người báo thù, không hẳn cần của cải. Tấn nham, ta xem ngươi vẫn là tìm một cơ hội cưới cùng trần Giai Hào câu thông một chút đi."
 
 	"Yên tâm đi, Hoan Hỉ ca, cùng lần này vừa về tới Vân Đông ta liền sẽ làm như vậy." ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: