Chương 1085: Chu Tấn Nham nguy cơ công quan tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mộng ảo Hải Dương Quán phát sinh hết thảy chuyện quỷ dị khiến người ta triệt để tan vỡ!
 
 	Chuẩn bị chính là như vậy đầy đủ, mỗi một loại chuyện có thể xảy ra đều làm đầy đủ ứng đối biện pháp, nhưng là ở khai mạc thức ngày này phát sinh nhưng căn bản không ở trong kế hoạch.
 
 	Trong phòng làm việc một điểm âm thanh cũng đều không có.
 
 	Đối với lần này sự kiện, Damon rõ ràng muốn gánh chịu chủ yếu trách nhiệm, Hải Dương Quán hết thảy tất cả có thể đều là hắn phụ trách.
 
 	Nhưng là Damon không cho là mình phải làm gánh chịu cái gì trách nhiệm, hắn đã làm được hết thảy có thể làm, hắn thậm chí cho rằng không có ai còn có thể so với mình làm càng thêm xuất sắc.
 
 	Chi sau đó phát sinh chuyện này căn bản là không ở dự tính của chính mình trung.
 
 	"Làm sao bổ cứu" Chu Tấn Nham rốt cục mở miệng hỏi.
 
 	Làm sao bổ cứu ai có thể nghĩ đến biện pháp bù đắp
 
 	"Hiện tại nhất định phải để Hải Dương Quán làm hết sức duy trì." Adrian mở miệng nói rằng: "Chu, ngươi ngày mai đi gặp miêu thời điểm, thái độ nhất định phải thành khẩn, nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế để miêu tin tưởng, chuyện đã xảy ra căn bản là một lần bất ngờ. Con trai của hắn nơi đó ngươi có thể suy nghĩ nhiều nghĩ biện pháp."
 
 	"Những chuyện khác dễ làm, thế nhưng Gore thiết Khắc Tư cơ những kia tự dưng chỉ trích a" vừa nghĩ tới cái này Chu Tấn Nham liền có một ít đau đầu: "Cái kia nhưng là sẽ gây nên sóng lớn mênh mông."
 
 	"Truyền thông, nhất định phải tìm truyền thông làm sáng tỏ tất cả những thứ này." Adrian tựa hồ cũng không có biện pháp tốt hơn: "Muốn cho đại gia đều tin tưởng, Gore thiết Khắc Tư cơ là bị bắt mua, chúng ta xưa nay đều chưa từng làm chuyện này, chúng ta là thuần khiết vô tội, chuyện cần thiết có thể nhiều tìm một ít chứng cứ cùng chứng nhân đi ra."
 
 	Còn có thể có cái gì biện pháp tốt hơn à
 
 	Chu Tấn Nham mặt âm trầm: "Thế nhưng trước đó ta nhất định phải cho Gore thiết Khắc Tư cơ một điểm trầm trọng giáo huấn!"
 
 	Hắn móc điện thoại ra,
 
 	Bấm một mã số, quay về đầu bên kia điện thoại người nói rồi thật lớn một hồi cuối cùng nói rằng: "Đúng, ta muốn đánh gãy hai tay của hắn, để hắn vĩnh viễn rời xa cái nghề này."
 
 	Nói xong hắn trạm lên, mang theo đầy mặt tức giận đi ra văn phòng.
 
 	Hoắc Quý Hỉ cùng Tư Đồ trấn trưởng chính chờ ở bên ngoài hắn, bị Hoắc Quý Hỉ giao cho như vậy kỳ vọng Hải Dương Quán hạng mục dĩ nhiên ra lớn như vậy vấn đề, là vị này Chúc Nam trấn bí thư bất luận làm sao cũng không thể tiếp thu.
 
 	Phải biết đây chính là hắn ở Chúc Nam trên trấn nhâm sau quan trọng nhất một công trình.
 
 	Có thể hiện tại phá huỷ, toàn phá huỷ.
 
 	Vừa nhìn thấy Chu Tấn Nham đi ra, Hoắc Quý Hỉ vội vàng tiến lên nghênh tiếp: "Chu tổng, vậy phải làm sao bây giờ a "
 
 	"Cút!"
 
 	Chu Tấn Nham xem đều không có liếc hắn một cái, chỉ từ trong miệng bính ra một chữ như thế.
 
 	Sau đó thật giống như đem Hoắc Quý Hỉ xem là không khí như thế rời đi.
 
 	Hoắc Quý Hỉ choáng váng, triệt để choáng váng.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng sắc mặt tái nhợt: "Hoắc bí thư, đây chính là ngươi lựa chọn đồng bạn à hắn đối với ngươi khuyết thiếu ít nhất tôn trọng, chúng ta Chúc Nam trấn không cần như vậy hợp tác đồng bọn."
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Hoắc Quý Hỉ ngượng ngùng nói rằng: "Phát sinh chuyện như vậy ai cũng không vui, hắn tâm tình không tốt ta có thể lý giải, có thể lý giải."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng không nói gì.
 
 	Chu Tấn Nham căn bản cũng không có đem ngươi Hoắc bí thư làm người đối xử a...
 
 	...
 
 	Chu Quốc Húc cùng Sư Nhược Nhã vẫn luôn đang đợi mình nhi tử.
 
 	"Về nhà ăn cơm." Nhìn thấy nhi tử đi ra, Chu Quốc Húc chỉ nói một câu nói như vậy.
 
 	"Ân, ta lái xe." Chu Tấn Nham phát động xe.
 
 	Mở ra một đoạn, Chu Quốc Húc rốt cục mở miệng nói rằng: "Tấn nham, mỗi người trưởng thành thời điểm tổng sẽ tao ngộ đến một ít ngăn trở, làm sao đối mặt những này ngăn trở, làm sao chịu nổi mới là quan trọng nhất."
 
 	Vậy đại khái là hắn duy nhất có thể an ủi lời của con!
 
 	"Ba, những này thất bại ta đều không để ý." Chu Tấn Nham thở dài một tiếng: "Có thể để ta thương tâm chính là Lôi Hoan Hỉ lại như thế đối xử ta."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ gì a" Sư Nhược Nhã không nhịn được hỏi: "Hoan Hỉ ngày hôm nay thậm chí đều không có tiến vào ngươi Hải Dương Quán a."
 
 	Chu Tấn Nham lại thở dài một hơi: "Khẳng định là Lôi Hoan Hỉ làm, là hắn xui khiến Gore thiết Khắc Tư cơ đối những kia những động vật động chân động tay, là hắn xui khiến Gore thiết Khắc Tư cơ làm đập phá diễn xuất, sau đó ở mặt của mọi người trước tự dưng chỉ trích chúng ta ngược đãi động vật. Ba cha, mẹ mẹ, ta Hải Dương Quán ngày hôm nay khai trương, hắn Hải Dương Quán cũng đồng dạng là ngày hôm nay khai mạc, cái này chẳng lẽ là trùng hợp à "
 
 	Trong xe trầm mặc lại.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại nhi tử nói không hẳn không có đạo lý.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nếu như thật sự như thế làm cái kia đối con trai của chính mình quá không công bằng, cũng quá tàn nhẫn một ít.
 
 	"Ta tìm một cơ hội cùng Hoan Hỉ khỏe mạnh nói chuyện." Chu Quốc Húc trầm mặc rất lâu sau nói rằng.
 
 	"Không cần."
 
 	Chu Tấn Nham cười khổ một tiếng: "Lôi Hoan Hỉ vẫn trăm phương ngàn kế muốn đối phó ta, thật giành chúng ta Chu gia gia sản, điểm ấy kỳ thực ta đã sớm biết. Nhưng ta vẫn luôn ở nhường hắn. Hiện tại hắn đều làm ra chuyện như vậy, ta còn có cái gì có thể khoan dung "
 
 	Chu Tấn Nham đột nhiên cảm giác thấy chuyện ngày hôm nay không hẳn toàn bộ đều là chuyện xấu.
 
 	Trước chính mình lo lắng nhất chính là phụ thân phát hiện mình làm những chuyện kia sẽ giận tím mặt, nhưng là làm tự mình nói ra những câu nói kia sau, bất luận lại làm cái gì đều không cần phải lo lắng.
 
 	Tuyệt đại đa số cha mẹ đều là như vậy, bất luận con của chính mình làm chuyện gì cha mẹ đều là có thể nhận vì là con của chính mình cũng không sai.
 
 	Chu Quốc Húc cùng Sư Nhược Nhã đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Bọn họ đã từng đối Lôi Hoan Hỉ cực kỳ tự tin chính đang lặng lẽ phát sinh dao động...
 
 	...
 
 	Kim Bích Huy Hoàng.
 
 	Nơi này là Vân Đông thị to lớn nhất, sang trọng nhất, cũng là tiêu phí cao nhất một nhà KTV.
 
 	Chu Tấn Nham đẩy ra cửa bao sương.
 
 	Miêu Thiểu Kiệt đang cùng mấy cái tiếp rượu tiểu muội ở cái kia lắc xúc xắc, vừa nhìn thấy Chu Tấn Nham đi vào, lập tức cười nói: "Tấn nham, làm sao làm đến như vậy muộn "
 
 	"Hải Dương Quán xảy ra chuyện lớn như vậy ta đến xử lý a." Chu Tấn Nham cũng cười ngồi xuống: "Ngươi thiếu kiệt một câu nói, ta không phải lập tức tới rồi."
 
 	"8 cái 6 mở ngươi, ta một không có, ha ha, uống rượu, uống rượu." Miêu Thiểu Kiệt để tiếp rượu tiểu muội trút xuống một chén rượu lớn: "Được rồi, các ngươi đi ra ngoài trước đi, ta có việc muốn nói."
 
 	Hắn móc ra một xấp tiền không hề liếc mắt nhìn liền ném tới trên bàn.
 
 	"Cám ơn lão bản." Mấy cái tiểu muội cầm tiền vui cười đi ra ngoài.
 
 	"Việc này ma thiệt là phiền a, tấn nham." Miêu Thiểu Kiệt cho mình đốt một điếu thuốc: "Lão gia tử nhà ta rất tức giận, thật sự rất tức giận. Lúc ăn cơm tối còn nổi trận lôi đình, nói các ngươi ở nơi đó mù làm loạn làm, Vân Đông thị du lịch danh tiếng đều cho các ngươi bại hoại. Đặc biệt là hôm nay tới nhiều như vậy phóng viên, căn bản không có cách nào kết cuộc a."
 
 	"Thiếu kiệt, vì lẽ đó lần này ngươi bất luận làm sao phải giúp giúp ta." Chu Tấn Nham thành khẩn nói rằng: "Ta là thực ở không có cách nào, Lôi Hoan Hỉ cái kia đập nát lại xúi giục Gore thiết Khắc Tư cơ. *, lần này chúng ta mặt ném lớn."
 
 	"Không dễ xử lí, không dễ xử lí." Miêu Thiểu Kiệt lắc đầu liên tục: "Ta chưa từng có thấy lão gia tử như vậy phẫn nộ quá, hiện tại coi như ta cùng hắn nói hắn cũng sẽ không lý, hơn nữa có thể sẽ đoán ra giữa ngươi và ta quan hệ."
 
 	"Thiếu kiệt, ngươi khẳng định có biện pháp." Chu Tấn Nham cười nhạt: "Ta hướng về ngươi tạp trên đánh 300 ngàn. Thiếu kiệt, không phải cái gì số lượng lớn, có điều 300 ngàn chính là muốn mời ngươi giúp ta nói vài câu lời hay."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt vào lúc này trên mặt mới lộ ra ý cười.
 
 	Bưng chén rượu lên uống một hớp, suy nghĩ một chút: "Như vậy đi, ngày hôm nay ta ở trở lại, ngày mai ăn điểm tâm thời điểm ta xem một chút có thể hay không tìm tới cơ hội nói chuyện."
 
 	...
 
 	Sáng sớm lên, nhìn thấy nhi tử tối ngày hôm qua lại ở trong nhà, Miêu cục trưởng vẫn còn có chút bất ngờ.
 
 	"Ba, ăn điểm tâm, ta đi ra ngoài mua sữa đậu nành cùng bánh quẩy." Miêu Thiểu Kiệt ở trước mặt phụ thân mãi mãi cũng là một bộ bé ngoan tử dáng vẻ.
 
 	Miêu cục trưởng gật gật đầu: "Ngày hôm qua làm sao sẽ ở trở về "
 
 	"Ba, ta là có việc trở về muốn cùng ngươi nói, chính là không biết nên nói không nên nói." Miêu Thiểu Kiệt một bộ ấp a ấp úng dáng vẻ.
 
 	Miêu cục trưởng nhíu mày một cái: "Nam nhân có chuyện liền nói, lề mề làm cái gì "
 
 	"Thành, ba, vậy ta có thể nói a, nhưng ngươi phải nghe lời ta nói hết lời, là liên quan với Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán sự."
 
 	Nói những khác cũng coi như, nhưng là một nói đến đây cái Miêu cục trưởng lập tức đem mặt chìm xuống: "Ngươi có phải là muốn giúp bọn họ nói tốt có phải là thu người khác tiền "
 
 	"Ba, ta đều nói rồi ngươi đừng vội, nghe ta nói hết lời." Miêu Thiểu Kiệt một mặt oan ức: "Ta cái nào liền thu tiền của người khác chính ta tiền lương lại không thấp, thu cái này trái lương tâm tiền làm cái gì là có chuyện như vậy, ngày hôm qua không phải ngươi trước tiên đi rồi chưa ta thấy Gore thiết Khắc Tư cơ bị người tiếp đi rồi, trong lòng ta hiếu kỳ, hãy cùng ở xe của bọn họ mặt sau. Ngươi đoán làm sao này hắn bị nhận được dưới quan trấn đi tới, hơn nữa là Lôi Hoan Hỉ tự mình nghênh tiếp hắn."
 
 	Miêu cục trưởng đem trong tay bát để xuống: "Thật sự "
 
 	"Thật sự." Miêu Thiểu Kiệt hết sức chăm chú địa nói rằng: "Ba, chuyện này bên trong thật sự có quái lạ. Ngươi muốn a, cái nào như vậy xảo Hải Dương Quán bên trong động vật đều xảy ra chuyện Gore thiết Khắc Tư cơ vì sao lại bỗng nhiên ngay ở trước mặt nhiều người như vậy diện nói ra nói như vậy khẳng định có người ở bên trong giở trò. Ai giở trò quỷ Lôi Hoan Hỉ Thủy Tộc quán tại sao lựa chọn cùng Hải Dương Quán cùng một ngày khai mạc ngươi nói trong này không có vấn đề ta tuyệt đối không tin,  nếu ta nói, tất cả những thứ này đều là Lôi Hoan Hỉ làm ra đến sự tình."
 
 	"Không có chứng cứ không nên nói lung tung." Miêu cục trưởng đánh gãy lời của con: "Có điều ngươi muốn nói Lôi Hoan Hỉ cùng việc này không hề có một chút quan hệ, ta cũng không quá tin tưởng, thật sự muốn cùng ngươi đoán như thế, Chu Tấn Nham nơi đó vẫn tương đối được oan uổng, ở xử lý trên ta xem ta cũng phải linh hoạt một ít."
 
 	Miêu Thiểu Kiệt nở nụ cười: "Ba, ngươi là cục trưởng, xử lý như thế nào đó là chuyện của ngươi, ta chính là đem ta thấy nói cho ngươi mà thôi, nhưng ta cảm thấy, chúng ta không thể để cho người tốt đoán mò oan."
 
 	Chính mình lão già cái gì tính cách chính mình quá rõ ràng. Xem ra vô cùng cường ngạnh, nhưng kỳ thực nội tâm còn là phi thường đồng tình người yếu. Mà chính mình cần phải làm là đem Chu Tấn Nham phóng tới người yếu địa vị mà thôi.
 
 	Xem, lão già quả nhiên bị lừa rồi đi. Hơn nữa trước chính mình ngay ở lão già trước mặt đắp nặn một Chu Tấn Nham tương đối khá hình tượng, lần này Hải Dương Quán sự kiện phỏng đoán cũng chính là tiếng sấm mưa to chút ít.
 
 	Nhiều lắm Chu Tấn Nham sẽ bị lão già khiển trách một trận, có thể cái kia lại đáng là gì
 
 	Cho tới chuyện sau này thì như thế nào cái kia cũng chỉ có dựa vào Chu Tấn Nham chính mình! 
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: