Chương 1692: Thắng lợi trong tầm mắt lại tiêu rồi đến thảm bại

	"Để chúng ta vì sắp đến thắng lợi cạn ly!"

	"Cạn ly!"

	Chu Tấn Nham cùng Yoshida Masatake đụng ly một cái.

	Cứ việc bình thường cũng không uống rượu, nhưng ở dạng này trường hợp hạ Chu Tấn Nham cảm thấy mình vô luận như thế nào đều là muốn uống rơi một chén.

	Matsubara khoa học kỹ thuật ngày mai sẽ phải thượng thị.

	Tự mình vẫn luôn đang khổ cực chờ đợi vào thời khắc này rốt cục muốn tới.

	Trước đó coi như tổn thất lại lớn, làm ra phán đoán lại sai lầm, cùng giờ khắc này so sánh cũng liền không quan trọng gì.

	Dựa theo phân tích, lần này Matsubara khoa học kỹ thuật đưa ra thị trường chí ít có thể đầu tư bỏ vốn 150 ức trở lên.

	Tự mình rốt cục có thể mở mày mở mặt một lần.

	Tự mình rốt cục không cần lại phụng sự tình nhìn xem phụ thân sắc mặt làm việc.

	Mà hết thảy này đều là tự mình cố gắng tranh thủ đến.

	"Mời ngồi, Chu tiên sinh."

	Yoshida Masatake cũng là xuân phong đắc ý: "Matsubara khoa học kỹ thuật có thể nhanh như vậy, thuận lợi như vậy đưa ra thị trường, thực sự vượt quá người dự kiến."

	"Không, không." Chu Tấn Nham lại cũng không đồng ý tự mình thương nghiệp hợp tác đồng bạn cái nhìn này:

	"Chúng ta trước đó đã trải qua đại lượng vượt mọi khó khăn gian khổ công việc, công việc của chúng ta hành chi hữu hiệu, đây đều là chúng ta cố gắng kết quả, đương nhiên, lại thêm một chút xíu không tệ vận khí."

	"Đúng vậy, ngươi nói không sai, Chu tiên sinh." Yoshida Masatake cười phi thường vui vẻ: "Ta nghĩ đại khái không có bất kỳ người nào sẽ nghĩ tới, ngươi lại là Matsubara khoa học kỹ thuật hai cỗ đông, chúng ta vậy mà lại là sinh ý bên trên hợp tác đồng bạn."

	"Cũng bao quát Lôi Hoan Hỉ ở bên trong."

	Hôm nay đang nói đến Lôi Hoan Hỉ thời điểm, Chu Tấn Nham lại biểu hiện được cũng không như thế nào tức giận: "Lôi Hoan Hỉ nằm mơ cũng đều sẽ không nghĩ tới ta có như vậy một đầu đường lui."

	Thỏ khôn có ba hang, mà đây chính là tự mình cái cuối cùng hậu thủ.

	Đón lấy, hắn giả dạng làm hững hờ dáng vẻ hỏi một câu: "Yoshida tiên sinh, ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ là bằng hữu, đúng không?"

	"Đúng thế." Yoshida Masatake cũng không có giấu diếm điểm này:

	"Ta cùng Lôi Hoan Hỉ đích thật là bằng hữu,

	Cho dù tại ta xử lý cửa hàng không mở, trở lại Nhật Bản về sau, chúng ta vẫn là bằng hữu. Nhưng là trong mắt của ta, bằng hữu là bằng hữu, làm ăn là làm ăn, hai là tuyệt đối không thể nói nhập làm một."

	Chu Tấn Nham nở nụ cười.

	Đợi đến tự mình có được hoàn toàn có thể từ tự mình nắm giữ kếch xù tài chính về sau, liền có thể an tâm đối phó Lôi Hoan Hỉ.

	Hai người ở nơi đó nói chuyện phiếm một hồi, Matsubara khoa học kỹ thuật đổng bí từ thiệu quân lại gấp vội vã đi đến: "Chủ tịch, xảy ra chuyện."

	"Đừng hốt hoảng, từ từ nói, chuyện gì."

	Yoshida Masatake lại tỉnh táo nói.

	"Jenson công ty."

	"Cái gì?"

	Làm từ thiệu quân vừa mới nói ra cái tên này thời điểm, Chu Tấn Nham cùng Yoshida Masatake đột nhiên kêu lên.

	Jenson công ty tên đầy đủ là "Jenson điều tra nghiên cứu công ty", là một nhà chuyên môn công bố đã đưa ra thị trường hoặc là sắp lên thị công ty hư giả tin tức cơ cấu.

	Cái này một công ty tại trong phạm vi toàn thế giới đều đại danh đỉnh đỉnh.

	Bởi vì nó tồn tại, chí ít có 12 nhà tồn tại giấu diếm cỗ dân công ty chân thực tin tức, dùng hư giả khoản đến lừa gạt thị trường chứng khoán công ty đã bị ép tuyên bố lui thị.

	Tất cả đưa ra thị trường công ty đối này nhà công ty đều là ôm vừa kính vừa hận thái độ.

	Hiện tại Jenson công ty sao lại ra làm gì?

	Từ thiệu quân cứ việc muốn tại trước mặt chủ tịch giữ vững tỉnh táo, nhưng lại y nguyên không cách nào ngăn chặn tự mình sợ hãi:

	"Jenson công ty để mắt tới chúng ta."

	Nói xong, mở ra máy tính: "Chủ tịch, đây là ta vừa mới nhận được bưu kiện, cùng lúc đó, phần này bưu kiện đã bị phơi bày ra."

	Đây là một phần đến từ Jenson công ty bưu kiện.

	Tại trong bưu kiện, Jenson công ty đối sắp tại Hong Kong đưa ra thị trường Matsubara khoa học kỹ thuật tin tức cổ phần công ty TNHH đưa ra nghiêm trọng chất vấn.

	Thứ nhất, bọn hắn cho rằng Matsubara công ty tại kia làm giả sổ sách, báo cáo láo công ty năm doanh thu cùng lãi hàng năm nhuận, để mà lừa gạt thị trường chứng khoán, đồng thời đưa ra đầy đủ chứng cứ.

	Thứ hai, bọn hắn cho rằng Matsubara công ty có 125 hạng độc quyền bên trong, tối thiểu có 90% là lạc hậu, bị đào thải, vô dụng, không thích ứng thị trường.

	Matsubara công ty chỉ là dùng những này cũng không thể mới sinh ra bất luận cái gì kinh tế hiệu quả và lợi ích độc quyền hạng mục đến đề thăng công ty của mình giá trị, hấp dẫn phía đầu tư mà thôi.

	Thứ ba, bọn hắn cho rằng tại Matsubara công ty đã ký tên đồng thời hoàn thành, cùng ngay tại ký tên hợp đồng, chí ít có 80% là Matsubara công ty liên quan công ty, hay là áp dụng nội tình giao dịch hình thức hoàn thành.

	Tại phần này trong bưu kiện, Jenson công ty lặp đi lặp lại nâng lên tên của một người:

	Chu Tấn Nham!

	Mà lại đặc biệt đánh dấu, hắn là Vân Đông thị Quân Thành tập đoàn hội đồng quản trị chủ tịch Chu Quốc Húc con độc nhất.

	Bọn hắn trưng bày ra đại lượng Matsubara công ty đã hoàn thành hợp đồng:

	Những này hợp đồng đều là cùng Quân Thành tập đoàn cổ phần khống chế công ty ký kết.

	Cho nên những này hợp đồng chân thực tính hoàn toàn đáng giá cân nhắc.

	Bưu kiện vạch, Chu Tấn Nham nhưng thật ra là Matsubara công ty thứ hai đại cổ đông, chẳng qua là cái bóng cổ đông!

	"Chuyện gì xảy ra? Là ai đem những này tiết lộ ra ngoài!"

	Chu Quốc Húc tại ngây ra như phỗng một hồi thật lâu về sau, lúc này mới bạo nộ rống lên.

	Đây đều là tuyệt mật!

	Cơ bản không có mấy người có thể biết đến tuyệt mật!

	Nhưng bây giờ Jenson công ty vì cái gì biết đến vậy mà rõ ràng như vậy?

	"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

	Yoshida Masatake mặc dù ngoài miệng thì nói như vậy, nhưng cũng kìm lòng không được hoảng loạn lên.

	Phần này bưu kiện công bố đối với Matsubara công ty tới nói đả kích chính là trí mạng.

	Đừng nói là bắt đầu phiên giao dịch giá, cho dù là không có thể thành công đưa ra thị trường hiện tại cũng bị đánh lên một cái to lớn dấu chấm hỏi!

	"Lập tức cùng Jenson công ty bắt được liên lạc."

	Yoshida Masatake biết mình nhất định phải tiến hành hành chi hữu hiệu nguy cơ quan hệ xã hội:

	"Nhìn xem còn có hay không chỗ giảng hoà, giúp ta tổ chức họp báo, đúng, càng nhanh càng tốt, buổi trưa liền tổ chức. Thông tri luật sư, nếu như hiệp thương không thành, lập tức hướng Jenson công ty phát ra luật sư văn kiện, nói cho bọn hắn tại không có chút nào sự thật căn cứ điều kiện tiên quyết, phần này công khai bưu kiện đã nghiêm trọng tổn hại đến Matsubara khoa học kỹ thuật tin tức cổ phần công ty hữu hạn danh dự, chúng ta đem khai thác hết thảy cần thiết pháp luật thủ đoạn đến bảo vệ danh dự của chúng ta!"

	"Đúng vậy, chủ tịch, ta hiện tại lập tức liền đi làm." Từ thiệu quân nói liền đi lại vội vàng đi ra ngoài.

	Nhìn thấy Chu Tấn Nham chính ở chỗ này bạo nộ gầm thét, Yoshida Masatake để hắn an tĩnh lại:

	"Chu tiên sinh, càng là đến lúc này chính chúng ta càng là không thể trước loạn, sự tình còn chưa tới tuyệt vọng một bước kia. Ta cùng Hong Kong bên kia chứng khoán xét duyệt uỷ ban trước thông điện thoại, nói rõ lập trường của chúng ta, nói cho hắn biết a phần này bưu kiện đều là không có chút nào căn cứ nói xấu!"

	"Yoshida tiên sinh, xin nhờ." Rốt cục không còn gầm rú Chu Tấn Nham bộ dáng bây giờ giống như cũng nhanh muốn khóc lên:

	"Ta thua không nổi, ta rốt cuộc thua không nổi, đây là hi vọng cuối cùng của ta. Ta lần này thua nữa, liền thật cái gì cũng đều không có. Van cầu ngươi, van cầu ngươi, nhất định phải đem vấn đề này cho vãn hồi tới."

	"Ta sẽ tận lực, Chu tiên sinh." Yoshida Masatake thở dài một cái nói.

	Hắn mặc dù nói như vậy, thế nhưng là trong lòng kỳ thật một chút chắc chắn cũng đều không có, sự tình phát sinh thật sự là quá đột nhiên.

	Tự mình trước đó căn bản cũng không có nghĩ đến thế mà lại có dạng này chuyện phát sinh!