Chương 300: Tiểu Bàn Ảnh Đế cấp hành động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Xuyên áo mưa đã căn bản là không có cách che kín mưa gió.
 
 	Thường thường sẽ đầu óc đường ngắn Hoan Hỉ ca, lần này đầu lại tú đậu, ở một cái không có ai nhìn hắn sái soái địa phương cố ý rất tuấn tú đem điện thoại di động của chính mình vứt xuống núi nhai sau đó sẽ cũng soái không đứng lên.
 
 	Điện thoại di động đều không có, còn muốn áo mưa làm cái gì
 
 	Cái này thần logic cũng chỉ có Hoan Hỉ ca mới có thể nghĩ ra được.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca liền ném xuống áo mưa.
 
 	Mưa xối xả trút xuống ở trên người, toàn thân đều ướt nhẹp.
 
 	Thẳng thắn, cùng lần kia ở ngư đường như thế, áo cũng đều cởi sạch.
 
 	Hoan Hỉ ca trần trụi chính mình trên người.
 
 	Mưa xối xả trung xếp đặt mấy cái động tác, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên thở dài một tiếng:
 
 	"Có lúc ta mỗi ngày buổi sáng lên soi gương, đều sẽ bị chính mình anh tuấn khiếp sợ, hận không thể quỳ xuống đến quay về tấm gương cho chính ta khái mấy cái đầu."
 
 	"Phù phù" .
 
 	Tiểu Bàn từ không trung rơi xuống.
 
 	Gian nan ở trong nước bùn giẫy giụa về phía trước bò bò, cố nén muốn thổ huyết kích động.
 
 	Bò đi ra ngoài, nhất định phải bò đi ra ngoài.
 
 	Rời đi người này!
 
 	Cũng lại không chịu được cái này vô liêm sỉ mất mặt mũi gia hỏa. . .
 
 	. . .
 
 	"Cái gì "
 
 	Đội cứu viện đội trưởng nhảy lên: "Lại một người đi vào hắn từ đâu đi vào { này không phải cho chúng ta thêm phiền à hắn đi cứu người hắn đi cứu người nào chính mình đừng chết ở bên trong liền cám ơn trời đất!"
 
 	Tả bí thư cũng biết này rất nan giải thích, cười khổ đối(đúng) dã trạch vũ câu chuyện nói: "Dã trạch tiên sinh, Lôi Hoan Hỉ là chuẩn bị nhưng đem dã trạch Hương Huệ tử tiểu thư cứu ra, bọn họ, là bằng hữu."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Nước mắt từ dã trạch vũ chi trong mắt theo nước mưa đồng thời chảy xuống, hắn không ngừng đối(đúng) Tả bí thư cúc cung: "Bất luận hắn có hay không có thể làm được, hắn ân tình ta đều sẽ khắc trong tâm khảm. Thế nhưng hắn an toàn. . ."
 
 	Tả bí thư cũng không biết.
 
 	Coi như không phải chuyên nghiệp nhân viên cứu viện. Hắn cũng biết ở như vậy ác liệt trong hoàn cảnh đừng nói liền ra dã trạch Hương Huệ tử, liền ngay cả Lôi Hoan Hỉ có hay không có thể sống đi ra cũng khó nói.
 
 	Hơn nữa, điện thoại di động của hắn từ khi một lần cuối cùng trò chuyện sau cũng không gọi được. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình không riêng hát xướng đến khó nghe, hơn nữa còn là cái tiêu chuẩn đường manh.
 
 	Nơi này là nơi nào nơi này chính mình thật giống đã tới a
 
 	Ân sô cô la giấy mũi tên hình dạng
 
 	Sát, đi một vòng lớn lại quay lại nơi này.
 
 	Có ma,
 
 	Đến cùng triều này nơi nào đi mới đúng vậy!
 
 	"Tiểu Bàn. Tiểu Bàn!"
 
 	Tiểu Bàn uể oải bay tới.
 
 	Ngày hôm nay có thể bị Hoan Hỉ ca người này buồn nôn hỏng rồi.
 
 	"Tiểu Bàn, ta lạc đường." Hoan Hỉ ca lẽ thẳng khí hùng địa nói rằng.
 
 	Ngươi lạc đường ăn thua gì đến ta
 
 	"Ngươi mập, ngươi đưa lại cái động vật gì hỏi một chút đường a."
 
 	Con em ngươi, ngươi coi ta là gì ngươi làm một con rồng có thể cùng tùy tiện động vật gì tiến hành giao lưu
 
 	Ngươi tiểu thuyết xem nhiều a
 
 	Vũ càng thêm tàn phá lên.
 
 	Tiểu Bàn không có cách nào, Hoan Hỉ ca cũng không có cách nào.
 
 	Hiện tại không phải có phải là có thể tìm tới dã trạch Hương Huệ tử vấn đề, mà là Hoan Hỉ ca nên làm sao tìm được đến đường vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút đau đầu: "Như vậy, ngươi đi phía trái, ta hướng về hữu. Ai phát hiện cái gì, chúng ta không phải biết. . . Sẽ cái kia cái gì tâm linh giao lưu à "
 
 	Cút đi. Bản thần Long ngày hôm nay thực sự không muốn nhìn thấy ngươi.
 
 	Tiểu Bàn một hồi liền phi đến không có hình bóng.
 
 	"Này, uy, ta kế hoạch tác chiến vẫn chưa nói hết đây!"
 
 	Hoan Hỉ ca liên thanh kêu, nhưng là Tiểu Bàn đã sớm bay xa.
 
 	Chu vi mông lung đoán mò một mảnh.
 
 	Chết tiệt, muốn hướng về nơi nào đi a
 
 	Bên này thật giống đi qua. . . Bên này thật giống cũng đi qua. . . Không đúng, thật giống không có đi qua
 
 	Có ma, đến cùng đi không có đi qua a!
 
 	Hoan Hỉ ca bị chính mình làm bị hồ đồ rồi.
 
 	Hắn liền không hiểu, chính mình là Hoan Hỉ siêu nhân. Nước Mỹ cái kia siêu nhân cũng là siêu nhân.
 
 	Có thể nhân gia cái kia siêu nhân, khắp thế giới bay loạn tại sao liền gps cũng không muốn một
 
 	Lẽ nào nước Mỹ siêu nhân vừa sinh ra liền tự mang toàn cầu tự động định vị kỹ năng thiên phú
 
 	Cái kia đường nhỏ thật giống không có đi qua.
 
 	Ân. Khẳng định không có đi qua.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể xác định.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca việc nghĩa chẳng từ nan hướng về cái kia đường nhỏ đi tới. . .
 
 	. . .
 
 	Một đầu thường thường đường ngắn nhân loại, ngớ ngẩn lên là không hề điểm mấu chốt.
 
 	Tại sao chính mình một mực theo như thế cái thị trường tú đậu gia hỏa
 
 	Tiểu Bàn than thở.
 
 	Nó phi hành skill cũng không mạnh mẽ, cũng không cách nào làm thời gian dài phi hành, đặc biệt là ở như vậy ác liệt trong hoàn cảnh.
 
 	Long cũng không phải vạn năng.
 
 	Đón bão táp phi hành một lúc lâu, nhưng không có phát hiện bất kỳ manh mối.
 
 	Dù cho có, chỉ sợ cũng bị mưa to bị vọt tới không có bóng dáng.
 
 	Tiểu Bàn bay đến trên một cái cây hơi sự nghỉ ngơi.
 
 	Vừa quay đầu. Nhìn thấy đồng dạng ở trốn vũ hai con nham lôi điểu.
 
 	Nham lôi điểu hiển nhiên cũng cảm nhận được chính mình đối mặt chính là một sinh vật mạnh mẽ, run lẩy bẩy.
 
 	Tiểu Bàn cũng lười để ý đến chúng nó.
 
 	Bỗng nhiên nghĩ lại vừa nghĩ, này hai con nham lôi điểu có thể hay không đã từng từng thấy cô bé kia
 
 	Nhưng vấn đề là làm sao biểu đạt ra mình muốn hỏi vấn đề
 
 	Thân là một cái Thần Long, Tiểu Bàn cũng buồn rầu.
 
 	Nó có thể cùng Hoan Hỉ ca tiến hành về mặt tâm linh giao lưu, nhưng đối với cái khác động vật có thể liền không có bất kỳ biện pháp nào.
 
 	Làm sao bây giờ làm sao bây giờ
 
 	Sớm một chút tìm tới cô bé kia. Là có thể về sớm một chút.
 
 	Vẫn tìm tới hiện tại, cái bụng đều có chút đói bụng.
 
 	Để sớm trở lại cái này cao thượng mục tiêu, chúng ta Thần Long Tiểu Bàn cũng không thể không thả xuống làm như Long cao quý cái giá.
 
 	Bốn con vuốt rồng lộ ra, hai cái chân sau chống đỡ lấy, một phì phì thân thể lại trạm lên.
 
 	Sau đó Tiểu Bàn vặn vẹo mập mạp thân thể, đi tới đi lui.
 
 	Tiếp theo mập mạp thân thể bỗng nhiên hướng về trên nhánh cây đổ ra, cuối cùng lại bắt đầu ở cái kia lật tới lăn đi. . .
 
 	Ta động tác này thật đoán a
 
 	Đứng lên đến đi tới đi lui, đại diện cho một kẻ loài người đi vào này cái gì cái gì sơn. Đổ ra, biểu thị nàng gặp phải nguy hiểm. Lăn qua lăn lại, mang ý nghĩa nàng cần muốn chiếm được người khác cứu trợ.
 
 	Liền bản thần Long cái này hành động, không đi tham kiến cái gì Aursch sao tạp bình chọn thực sự quá đáng tiếc. . .
 
 	. . .
 
 	Cùng lúc đó, hai con nham lôi điểu nội tâm thế giới.
 
 	Nham lôi điểu giáp: "Cái này mập gia hỏa đang làm gì a, thật là đáng sợ. Thật kỳ quái, lẽ nào nó muốn ăn chúng ta "
 
 	Nham lôi điểu ất: "Cái này mập gia hỏa khí tức để ta hoảng sợ, nhưng là nó đến cùng đang làm gì đấy lẽ nào đầu có vấn đề "
 
 	Nham lôi điểu giáp: "A, ta đã hiểu, nó như thế lăn qua lăn lại, là ở nói cho chúng ta nó là có thể ăn đồ ăn à nhưng là chúng ta không dám a."
 
 	Nham lôi điểu ất: "Thật phì một cái sâu lông a. Ăn đi nhất định mùi vị ngon miệng. Đáng tiếc là một cái đầu óc có vấn đề sâu lông a."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca không hát, cũng không vui vẻ.
 
 	Quá khó đi, mình lựa chọn này điều đường nhỏ thật sự quá khó đi.
 
 	Này cái quái gì vậy ở đâu là người đi con đường a!
 
 	Hắn cũng nghĩ tới quay đầu lại, nhưng là xoay người lại vừa nhìn, nhất thời lại từ bỏ.
 
 	Con đường quay về càng thêm khó đi.
 
 	Hiện ở không có cách nào, chỉ cần cắn răng một con đường đi tới đen.
 
 	Trên đường đều là nước bùn, một cước giẫm xuống muốn phí sức lực thật lớn mới có thể nhổ ra.
 
 	Coi như là Hoan Hỉ ca thể chất như thế, đi rồi mới một nửa đường đã cảm giác được mệt mỏi.
 
 	Hoan Hỉ ca mặc kệ, đặt mông ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi.
 
 	Vốn cho là đây chỉ là cái rất đơn giản nhiệm vụ. Kết quả một điểm ăn đều không có.
 
 	Hiện tại cái bụng đều đói bụng.
 
 	Ở cái kia ngồi, bỗng nhiên, đột nhiên trạm lên, nắm lấy một cây phía trước cành cây có cánh tay mình thô to như vậy quái lạ thực vật.
 
 	Trên cành cây có một cái rất sâu dấu vết rất sâu.
 
 	Rất rõ ràng, đây là người vì là, hơn nữa ngay ở trước đây không lâu khắc lên đi!
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử!
 
 	Ngoại trừ dã trạch Hương Huệ tử còn có ai sẽ tới nơi này đến
 
 	Chính mình đánh bậy đánh bạ lại tìm thích hợp!
 
 	Hoan Hỉ ca đại hỉ, cả người uể oải cũng đều quét đi sạch sành sanh.
 
 	Lập tức trạm lên, không để ý phía trước đâu đâu cũng có kinh cức chặn đường. Mạnh mẽ từng điểm từng điểm hướng phía trước đi đến.
 
 	Hắn vốn là để trần trên người, thân thể không ngừng bị kinh tế xẹt qua.
 
 	Cũng còn tốt. Thể chất đặc biệt, những này kinh cức căn bản là không gây thương tổn được hắn.
 
 	Chỉ là tại sao dã trạch Hương Huệ tử nhất định phải đi con đường này a
 
 	Một yểu điệu tiểu cô nương bị kinh cức xẹt qua tư vị khẳng định không dễ chịu.
 
 	Càng đi về phía trước, nhân loại dùng đao mở dấu vết của đường cũng là vượt qua rõ ràng.
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí hoàn toàn có thể tưởng tượng, dã trạch Hương Huệ tử là ôm làm sao ngoan cường nghị lực, một chút ở này mở ra một con đường đến.
 
 	Rốt cục, Hoan Hỉ ca chui ra này điều đường nhỏ!
 
 	Hô.
 
 	Hoan Hỉ ca thở ra một hơi thật dài.
 
 	Nhưng là hắn lập tức cả người đều chinh ở nơi đó,
 
 	Đẹp quá! Đẹp quá cảnh sắc a!
 
 	Phía trước. Là một đám lớn gò đất.
 
 	Một cái hồ lớn, chính đang chầm chậm từ đằng xa chảy qua.
 
 	Nước mưa không ngừng rơi xuống hồ trên, khuấy động lên vô số gợn sóng.
 
 	Sâu sắc hút vào một ngụm khí, trong không khí thanh tân khiến người say sưa.
 
 	Đương nhiên, người bình thường không muốn ở như vậy khí trời trung hít thật dài một hơi. Nào sẽ khiến cho ngươi sang đến nước mưa.
 
 	Ở này trong núi lại còn ẩn giấu đi mỹ lệ như vậy địa phương!
 
 	Nếu như ở đây che lên một tràng phòng nhỏ, khẳng định không muốn rời đi a.
 
 	Đúng rồi, kéo điều võng tuyến chỉ sợ sẽ có nhất định độ khó a
 
 	Nơi này tín hiệu khẳng định cũng không có chứ
 
 	Như vậy vấn đề đến rồi, dã trạch Hương Huệ tử ở đâu
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn khắp nơi, ( ) phụ cận chỉ có cổ quái kỳ lạ thực vật ở bão táp trung lung lay.
 
 	Cũng không có thể cung người tránh né địa phương a
 
 	Hơn nữa khẳng định chỉ có một con đường như vậy có thể đi.
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử sẽ giấu ở nơi nào
 
 	Đó là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca sáng mắt lên, nhanh bôn mấy chục bộ, trọng tới đó, từ bùn nhão bên trong đào ra một:
 
 	Điện thoại di động!
 
 	Ở phi trường xem qua, dã trạch Hương Huệ tử điện thoại di động!
 
 	Đáng tiếc đã không cách nào khởi động máy!
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử khẳng định liền ở ngay đây, hoặc là nói đã từng đi qua nơi này.
 
 	Hoan Hỉ ca lỗ tai phi thường nhạy bén, mặc dù ở như vậy mưa xối xả thiên hạ cũng nghe được một chút cái gì.
 
 	Là từ phía trước hướng tây bắc trong rừng rậm truyền đến.
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử!
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức bắt đầu hướng về nơi đó chạy vội.
 
 	Trong rừng rậm động tĩnh càng lúc càng lớn.
 
 	Hoan Hỉ ca vọt vào.
 
 	"Hương Huệ tử, Hương Huệ tử, ta là Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Hắn lớn tiếng hô hoán.
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử cũng chưa hề đi ra.
 
 	Còn thẹn thùng
 
 	Lẽ nào là nước mưa đem quần áo đều xối ướt
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu ý nghĩ kỳ quái lên.
 
 	Hắn một cái kéo dài trước mặt một đống một người cao bụi cỏ quát to một tiếng:
 
 	"Tìm tới ngươi đi, Hương Huệ tử!"
 
 	Rất nhanh, cả người hắn ở tại nơi đó, thật lâu mới kinh ngạc mà nói rằng:
 
 	"Ha, ngươi được, ăn chưa ngày hôm nay khí trời thật là tốt a!" (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: