Chương 1812: 1 trong nháy mắt cái gì đều không có được

	Phú Tinh Vũ cả người đều ở một bên hoàn toàn nghe choáng váng.

	Chuyện gì xảy ra?

	Lừa đảo?

	Ai là lừa đảo?

	Chẳng lẽ Nhiếp Văn Nam bọn hắn là lừa đảo sao?

	Không có khả năng, không có khả năng.

	Đây là tuyệt đối không thể nào.

	Nhiếp Văn Nam làm sao có thể là lừa đảo đâu?

	Nhiếp Văn Nam thế nhưng là Chương Tín tập đoàn tổng giám đốc a!

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ chỗ nào?

	Không sai, Lôi Hoan Hỉ nơi đó nhìn cũng không giống là tại kia nói dối.

	Còn có cái kia gọi Du Quả Quả, gia hỏa này đến cùng là cái gì thân phận?

	Nhìn như vậy hèn mọn.

	Thế nhưng là tựa hồ rất nhiều chuyện đều là hắn đi làm.

	Nhiếp Văn Nam, Mục Quốc Lực, đổng nghi bắc ba người sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên thở dài một hơi:

	"Các ngươi đến địa phương nào đi lừa gạt không tốt? Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới ta chỗ này? Đây là địa bàn của ta, ta, ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào làm bất cứ thương tổn gì ta chỗ này chuyện."

	Phú Tinh Vũ sắc mặt cũng thay đổi một chút.

	"Đây là địa bàn của ta, ta, ta sẽ không cho phép bất luận kẻ nào làm bất cứ thương tổn gì ta chỗ này chuyện."

	Nơi này Lôi Hoan Hỉ địa phương!

	Đúng vậy, từ vừa mới bắt đầu chính là.

	Chủ quyền tuyên ngôn?

	Phú Tinh Vũ thế mà từ Lôi Hoan Hỉ trong lời nói nghe được một loại chủ quyền tuyên ngôn.

	"Hiểu lầm, hiểu lầm, ở trong nhất định có hiểu lầm."

	Nhiếp Văn Nam đầu đầy là mồ hôi, miệng bên trong không ngừng thì thào nói.

	Bất quá đến bây giờ hắn biết mình rơi vào một cái bẫy bên trong.

	Lôi Hoan Hỉ có lẽ từ vừa mới bắt đầu liền đoán được tự mình những người này là tên lường gạt, chỉ là hắn vẫn luôn chưa hề nói, hắn vẫn luôn tại thu góp chứng cứ, sau đó tại thời cơ thỏa đáng nhất cho tự mình những người này một kích trí mạng nhất mà thôi.

	Nhưng hắn không rõ, hắn là thế nào biết Hà Gia Quang?

	Còn có cái này gọi Du Quả Quả người đến cùng là ai?

	Hắn làm sao biết Hà Gia Quang ở tại Marshall quần đảo?

	Mà lại càng để cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, hắn nói hắn thế mà đem Hà Gia Quang bắt lấy rồi?

	Khả năng sao?

	Nhiếp Văn Nam là không quá tin tưởng.

	Bởi vì tại bọn hắn trong hội này, Hà Gia Quang thật giống như như là thần đồng dạng tồn tại.

	Một cái thần làm sao có thể bị phàm nhân bắt lấy đâu?

	"Nhìn, các ngươi không tin thật sao?"

	Du Quả Quả tựa hồ nhìn ra trong lòng đối phương nghi hoặc, hắn mỉm cười móc điện thoại ra, gọi một cái mã số, sau đó còn nhấn xuống miễn đề khóa.

	Bất quá thời gian qua một lát, một cái thanh âm quen thuộc liền truyền đến:

	"Xong, a Nhiếp, xong, tự thú đi, nhanh hướng trong nước công an tự thú đi, coi như cho ngươi cơ hội cũng không cần về Hong Kong, càng thêm đừng tới Marshall, nghe ta, tuyệt đối không nên đến, nơi này sống không bằng chết."

	Nhiếp Văn Nam, Mục Quốc Lực, đổng nghi mặt phía bắc như tro tàn.

	Bọn hắn đều đã hiểu, cái này đích xác là lão đại bọn họ thanh âm:

	Hà Gia Quang!

	Thế nhưng là duy nhất để bọn hắn không hiểu là, vì cái gì không thể về Hong Kong hoặc là Marshall?

	Cái gì gọi là trở về Marshall ngược lại sống không bằng chết?

	Bọn hắn không rõ, hoàn toàn liền không rõ.

	Du Quả Quả nhẹ nhõm cúp điện thoại, trên mặt của hắn từ đầu đến cuối đều mang mỉm cười:

	"Ta vẫn luôn tự nhận là chính ta là cái người chính trực, thế nhưng là ngoại giới đối ta luôn luôn có chút hiểu lầm, nhìn, ta nói các ngươi lão đại bị bắt đó chính là bị bắt, tự thú đi, Hà Gia Quang tối thiểu nói với các ngươi một câu lời nói thật, trở lại Marshall, các ngươi thật sống không bằng chết."

	Nhiếp Văn Nam không tin.

	Nhiếp Văn Nam làm sao cũng không tin.

	"A, còn có." Du Quả Quả giống như chợt nhớ tới cái gì: "Các ngươi phá sản."

	Cái gì?

	Phá sản?

	Nhiếp Văn Nam ba người căn bản cũng không có minh bạch Du Quả Quả lời này là có ý gì.

	"Phá sản ý tứ chính là các ngươi xong đời." Du Quả Quả chững chạc đàng hoàng giải thích nói: "Các ngươi tại trong ngân hàng tài khoản đều bị đông cứng."

	"Không có khả năng!" Nhiếp Văn Nam rốt cục nhịn không được kêu lên: "Tiền của chúng ta đều tồn tại..."

	Nói đến đây hắn đột nhiên im ngay, đây chính là hắn bí mật lớn nhất a.

	"Ngươi cho rằng bí mật bí mật, tại có ít người trong mắt căn bản cũng không phải là bí mật.

	" Du Quả Quả hoàn toàn không có làm thành một chuyện: "nh8721..."

	Hắn lấy ra một trang giấy, báo ra liên tiếp số lượng.

	Nghe được chuỗi chữ số này Nhiếp Văn Nam toàn thân cũng bắt đầu run rẩy lên.

	Nếu như nói trên đời này còn có ai đối chuỗi chữ số này là quen thuộc nhất, như vậy không hề nghi ngờ chính là hắn.

	Đây là ngân hàng của hắn bên trong bí mật tài khoản a.

	Du Quả Quả là thế nào sẽ biết?

	"Rất nhiều người đều cho rằng Thụy Sĩ ngân hàng là thiên hạ an toàn nhất ngân hàng." Du Quả Quả thu hồi tờ giấy này: "Kỳ thật chưa hẳn, những năm này trên thế giới rất nhiều quốc gia đều đối tiền đen triển khai trọng quyền đả kích, liền liền Thụy Sĩ như vậy an toàn quốc gia cũng tương tự không thể không khuất phục tại loại này tiếng hô. Đương nhiên, chúng ta cũng không phủ nhận chúng ta sử dụng một chút khác thủ pháp."

	Nhiếp Văn Nam run rẩy tay cầm ra điện thoại.

	Hắn trốn đến một bên, nhấn xuống một chuỗi dài dãy số.

	Hắn không ngừng án lấy, một lát sau, hắn đem điện thoại tiến tới bên tai.

	Không đến vài giây đồng hồ thời gian, thân thể của hắn một trận run rẩy, kém chút ngã rầm trên mặt đất.

	Không có, không có.

	Tài khoản của hắn thật bị đông cứng.

	Nhiều năm như vậy tâm huyết a.

	Tự mình tân tân khổ khổ đi lừa gạt nhiều năm như vậy, coi là lần này kết thúc sau liền có thể chậu vàng rửa tay, từ đó về sau rốt cuộc không cần lo lắng hãi hùng.

	Thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, chính là cuối cùng này một lần, lại làm cho hắn hết thảy tất cả đều xong đời.

	"Ta có một câu, đã nói rất nhiều lần rồi." Một mực tại nhìn xem những chuyện này phát sinh Lôi Hoan Hỉ lúc này không chút hoang mang nói:

	"Người tốt chưa chắc có hảo báo,  thế nhưng là người xấu nhất định không có hảo báo."

	Nếu như trước kia ai cùng Nhiếp Văn Nam nói những lời này, hắn khẳng định sẽ chẳng thèm ngó tới.

	Nhưng là bây giờ hắn lại tin tưởng.

	Người tốt chưa chắc có hảo báo, thế nhưng là người xấu nhất định không có hảo báo!

	"Ta tự thú, ta tự thú!"

	Mục Quốc Lực cái thứ nhất kêu lên: "Chúng ta là lừa đảo, chúng ta là lừa đảo, ta tự thú, cho ta một cơ hội, cho ta một cơ hội."

	"Nhìn, đây mới là lựa chọn chính xác nhất." Du Quả Quả nhàn nhạt cười: "Ngươi đây, đại luật sư?"

	Đổng nghi bắc biểu lộ nặng nề nhẹ gật đầu: "Ta cũng tự thú, ta đem ta biết hết thảy nói hết ra, nhưng là ta có một cái điều kiện —— "

	"Ngươi không có tư cách bàn điều kiện." Du Quả Quả không chút khách khí ngắt lời hắn: "Kỳ thật chúng ta nhiều khi đều là cùng bị người bàn điều kiện, nhưng là chỉ có lần này là một ngoại lệ. Bởi vì các ngươi đắc tội một cái người, Lôi Hoan Hỉ."

	Lôi Hoan Hỉ?

	Cũng bởi vì những người này chuẩn bị lừa gạt Lôi Hoan Hỉ sao?

	Nhiếp Văn Nam những người này không rõ, hoàn toàn không rõ.

	Lôi Hoan Hỉ đến cùng là cái gì lai lịch a?

	Đổng nghi bắc cười thảm một chút: "Ta sẽ chết sao?"

	"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không chết." Du Quả Quả lần này trả lời phi thường khẳng định: "Nhưng ngươi sẽ ở trong ngục giam ngốc thời gian rất dài, bất quá ta nghĩ nếu như ngươi biểu hiện tốt đẹp, tại ngươi 70 tuổi thời điểm hẳn là có thể xuất ngục."

	Đổng nghi bắc tiếp nhận kết quả như vậy.

	Hắn là một người thông minh, hắn phát hiện bằng vào tự mình là hoàn toàn không cách nào cùng trước mắt cỗ thế lực này chống lại. Cứ việc cỗ thế lực này đến cùng là cái gì kỳ thật hắn đến bây giờ cũng không biết.

	Hiện tại cũng chỉ còn lại có cái cuối cùng người:

	Nhiếp Văn Nam.

	Thế nhưng là cho tới bây giờ Nhiếp Văn Nam chẳng lẽ còn có lựa chọn khác sao!