Chương 1288: Vân Đông Paris mậu dịch thương mại xúc tiến hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Quỷ dị khí trời rốt cục xem như là kết thúc.
 
 	Mưa to rơi xuống(logout) ròng rã bảy ngày bảy đêm, đối Vân Đông thị dân sinh hoạt xuất hành tạo thành rất lớn bất tiện.
 
 	Hơn nữa đối một nhánh đoàn đại biểu cũng tạo thành rất lớn quấy nhiễu:
 
 	Do nước Pháp Paris vị trí đầu não nữ Lý thị trưởng Anna Ida ngươi mâu nữ sĩ suất lĩnh Paris kinh tế mậu dịch phỏng vấn đoàn đại biểu đến Vân Đông ngày thứ nhất, liền gặp phải trận này trăm năm hiếm thấy mưa to.
 
 	Hết thảy phỏng vấn, gặp mặt, đàm phán cùng tham quan đều là ở mưa to trung tiến hành.
 
 	Có điều này không một chút nào gây trở ngại đến đoàn đại biểu mỗi một cái thành viên tâm tình.
 
 	Ở này bảy ngày thời gian trong, đoàn đại biểu thu hoạch là to lớn, bọn họ cùng Vân Đông thị lãnh đạo chủ chốt, chủ yếu xí nghiệp đại biểu tiến hành rồi đàm phán, đồng thời ký tên rơi xuống(logout) lượng lớn hợp tác thỏa thuận.
 
 	Thu hoạch không nghi ngờ chút nào là tràn đầy.
 
 	Trong đó Quân Thành tập đoàn thu hoạch cũng là to lớn, bọn họ một hơi cùng nước Pháp phương ký tên rơi xuống(logout) ba cái hợp tác hạng mục.
 
 	Mưa xối xả thật vất vả ngừng, ở Vân Đông lưu lại ròng rã bảy ngày Ida ngươi mâu nữ sĩ không dám lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn, ở hướng về chủ nhà biểu thị chính mình cảm tạ phía sau, mang theo bộ phận thành viên rời đi Vân Đông.
 
 	Mà còn lại phần lớn thành viên, vẫn muốn đối cái thành phố này tiến hành toàn diện khảo sát, đồng thời chuẩn bị ký tên dưới càng thêm nhiều hợp tác hạng mục.
 
 	Ida ngươi mâu nữ sĩ đại diện toàn quyền A Phương Tác Baasker tiên sinh trở thành đoàn đại biểu tân đoàn trưởng.
 
 	Cùng ngày, hắn liền nhận được Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc mời tiệc mời.
 
 	Chính thức gặp mặt đã kết thúc,
 
 	Còn lại chính là dân gian.
 
 	A Phương Tác đại biểu đoàn đại biểu vui vẻ tiếp nhận rồi lần này mời.
 
 	Đoàn đại biểu toàn thể thành viên, cùng với Quân Thành tập đoàn cao tầng toàn bộ đến đông đủ.
 
 	Chu Tấn Nham cũng tương tự tham gia lần này tiệc rượu.
 
 	Tuy rằng gây lỗi lầm, nhưng dù sao cũng là con trai của chính mình, Chu Quốc Húc ở vun bón nhi tử trên là tuyệt đối tận hết sức lực.
 
 	Hơn nữa hắn phát hiện, Chu Tấn Nham đối xử Quân Thành tập đoàn tổng giám đốc Lỗ Trung Minh thái độ cũng biến thành khiêm tốn rất nhiều.
 
 	Ân, hẳn là được giáo huấn a
 
 	Chu Quốc Húc trong lòng còn là phi thường vui mừng.
 
 	Hài tử mà, gây lỗi lầm không quan trọng lắm, trọng yếu chính là làm sao cải chính nó.
 
 	Chu Quốc Húc đại biểu trung phương phát biểu đầy nhiệt tình hoan nghênh, đồng thời hi vọng trong tương lai có thể cùng nước Pháp phương diện tiến hành càng thêm nhiều hợp tác.
 
 	Đọc diễn văn vĩnh viễn là một lần tiệc rượu trung ắt không thể thiếu.
 
 	Chủ nhân nói xong dĩ nhiên là đến phiên khách mời.
 
 	A Phương Tác mang theo mỉm cười nói:
 
 	"Cảm tạ Quân Thành tập đoàn dành cho chúng ta mời tiệc, cảm tạ ở Vân Đông trong lúc chúng ta có thể ký tên dưới nhiều như vậy hợp tác thỏa thuận. Đây là một vĩ đại thời khắc, một đủ để ghi khắc tiến vào lịch sử thời khắc, điều này đại biểu trung pháp hữu nghị, Vân Đông thị cùng Paris thị hữu nghị mở ra một hoàn toàn mới văn chương. Các tiên sinh, chúng ta đề nghị vì thế cụng ly!"
 
 	Tất cả mọi người trạm lên, giơ lên chén rượu trong tay.
 
 	Chu Tấn Nham đối ngày hôm nay phi thường thoả mãn.
 
 	Tuy rằng ở Julia công ty nơi đó gặp phải cự tổn thất nặng nề, để ba ba và toàn bộ tập đoàn tổn thất một số tiền lớn, nhưng sự kiện lần này cuối cùng cũng coi như là quá khứ.
 
 	Quân Thành tập đoàn bố cục đương nhiên cũng chịu đến ảnh hưởng rất lớn. Nhưng là Chu Tấn Nham tin tưởng ba ba nhất định có thể bình an vượt qua.
 
 	Quân Thành tập đoàn vẫn là cái kia Quân Thành tập đoàn.
 
 	Chính mình vẫn là Quân Thành tập đoàn tương lai người nối nghiệp.
 
 	Lần này mời tiệc hắn cũng phi thường cảm tạ chính mình ba ba có thể làm cho chính mình tham gia, điều này có thể để cho mình nhận thức càng thêm nhiều thương mại quyển cự tử môn.
 
 	Phải biết, cơ hội như vậy có thể không phải người nào đều có.
 
 	Ở yến sẽ bắt đầu trước, Chu Quốc Húc liền hướng A Phương Tác cùng chư vị khách nhân môn giới thiệu con trai của chính mình.
 
 	Có điều có thể thấy A Phương Tác biểu hiện có chút lạnh nhạt.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại chuyện này cũng không có gì, dù sao ở trong mắt bọn họ chính mình hiện nay còn là một vô danh tiểu tốt mà thôi.
 
 	Nhưng là một ngày nào đó chính mình sẽ trở thành đại nhân vật.
 
 	"Ta còn có một cái tin muốn tuyên bố." Vào lúc này A Phương Tác tiên sinh đánh gãy Chu Tấn Nham dòng suy nghĩ:
 
 	"Ở chúng ta cùng Vân Đông chính quyền thành phố tiến hành rồi hữu hảo bàn bạc phía sau, chúng ta quyết định ở Vân Đông thị thành lập một dân gian tổ chức, Vân Đông Paris mậu dịch thương mại xúc tiến hội. Cái này xúc tiến hội tôn chỉ vô cùng đơn giản, trong tương lai hội viên mậu dịch hợp tác đều sẽ ở xúc tiến hội tiến hành lập hồ sơ, một khi phát sinh về buôn bán tranh cãi, xúc tiến hội đem tiến hành điều đình, nếu như điều đình không có kết quả, như vậy xúc tiến hội đem tiến hành cuối cùng trọng tài."
 
 	Ý nghĩ này tất cả mọi người tại chỗ đều biết.
 
 	Cứ việc chỉ là một dân gian tổ chức, nhưng quyền lợi nhưng lớn vô cùng, nó nắm giữ thương mại tranh cãi cuối cùng quyền tài quyết, đồng thời tương lai sẽ viên đơn vị chi gian hết thảy thương mại hợp tác đều sẽ trước tiên ở cái này xúc tiến hội bên trong tiến hành lập hồ sơ.
 
 	Lần này tham dự sẽ nói chuyện hợp tác trung pháp hết thảy xí nghiệp đều tự động thành vì cái này xúc tiến hội hội viên.
 
 	Xúc tiến hội thiết lập trọng tài đình, trọng tài kết quả giao do hội trưởng xét duyệt, hội trưởng nắm giữ cao nhất quyền quyết định cùng cuối cùng quyền phủ quyết.
 
 	Từ khác một tầng về mặt ý nghĩa tới nói, hội trưởng chính là cái này tân tổ chức người lãnh đạo tối cao, nắm giữ to lớn quyền lợi.
 
 	Đương nhiên, trọng tài đình đình trường đem dẫn dắt trọng tài đình phụ có giám sát hội trưởng nghĩa vụ, cũng nắm giữ kết tội hội trưởng quyền lợi.
 
 	Cái này cũng là vì phòng ngừa một nhà độc đại, lạm dụng quyền lực.
 
 	Ở bước đầu ý đồ bên trong, hội trưởng do người Trung Quốc nhậm chức, đình trường do người Pháp nhưng khi.
 
 	Hơn nữa vì biểu đạt hữu hảo, cụ thể ứng cử viên là như vậy sắp xếp:
 
 	Trung Quất phương diện đưa ra đình trường ứng cử viên, nước Pháp phương diện đưa ra hội trưởng ứng cử viên.
 
 	"Chu Quốc Húc tiên sinh, Vân Đông phương diện đã có trọng tài đình đình trường ứng cử viên à" A Phương Tác lễ phép hỏi.
 
 	"Đúng, chúng ta đã có." Chu Quốc Húc gật gật đầu: "Chúng ta đề nghị Lý Kỳ Damon tiên sinh nhậm chức trọng tài đình đình trường."
 
 	Damon tiên sinh trạm lên, mỉm cười nghênh tiếp chính mình thông qua tiếng vỗ tay.
 
 	Nói thật Chu Tấn Nham là có một ít không vui.
 
 	Ai cũng biết Damon là cái kia chết tiệt Lôi Hoan Hỉ bạn tốt.
 
 	Nhưng là Chu Quốc Húc nhưng nói cho con trai của chính mình, Damon là nước Pháp tên đại thương nhân, không riêng tiếng tăm rất lớn, hơn nữa nhân duyên cực kì tốt, người Pháp phương diện vốn là cũng là có ý định do hắn bỏ ra nhâm trọng tài đình đình trường đại biểu nước Pháp phương diện.
 
 	Cho tới là Lôi Hoan Hỉ bằng hữu có thể cái kia lại có quan hệ gì a
 
 	Lôi Hoan Hỉ thậm chí đều không có tư cách xuất hiện ở đây, cũng không có tham dự trung pháp phương diện bất kỳ lần nào đàm phán.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xác thực là một danh nhân, nhưng công ty của hắn ở trong mắt của những người này có thể chỉ là một con Tiểu Tiểu con kiến mà thôi.
 
 	Nghe đến mấy cái này Chu Tấn Nham mới xem như là yên tâm một chút.
 
 	Damon tiên sinh đương nhiên nói một chút lời cảm kích.
 
 	"Chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh Damon tiên sinh." Chu Quốc Húc lúc này tiếp lời nói rằng: "Như vậy hội trưởng ứng cử viên a tin tưởng quý phương đã có đề nghị."
 
 	Không nghi ngờ chút nào, chính mình chính là hội trưởng nhất quán ứng cử viên.
 
 	Quân Thành tập đoàn là Vân Đông thị long đầu xí nghiệp, hơn nữa lần này mình tập đoàn lại là cùng nước Pháp phương diện hợp tác hạng mục nhiều nhất.
 
 	Trừ mình ra còn có ai có thể đảm nhiệm được chức vị này a
 
 	"Đúng, chúng ta đã có người chọn." A Phương Tác tiên sinh dừng lại một chút phía sau mới chậm rãi nói rằng:
 
 	"Chúng ta đề nghị Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nhậm chức Vân Đông Paris mậu dịch thương mại xúc tiến hội hội trưởng!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: