Chương 449: Giang Thắng Lợi bắt đầu có cảm giác nguy hiểm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ tìm tới một cái tân phát tài con đường.
 
 	Trùng thảo vương, hơn nữa là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn trùng thảo vương!
 
 	Trùng thảo vương không tính trùng thảo vương, Lôi Hoan Hỉ mới thật sự là "Trùng thảo vương" !
 
 	Cứ việc câu nói này nghe có chút khó đọc.
 
 	Đương nhiên, tiền vẫn không có như vậy nhanh sẽ tới sổ sách.
 
 	Ít nhất, đến để chúng ta Annie tổng giám đốc đem công ty thành lập sau khi thức dậy nói sau đi.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca hăng hái, thế nhưng vào lúc này Giang Thắng Lợi tháng ngày liền không tốt lắm.
 
 	Phát sinh quả thực đều là không hiểu ra sao sự tình!
 
 	Nhọc nhằn khổ sở cùng nước Pháp phương diện tiến hành rồi mạn thời gian dài đàm phán, sáu trăm triệu đôla Mỹ đại đan a, khê hải tập đoàn phương diện không biết tiêu tốn bao nhiêu tâm huyết, mắt thấy liền muốn đi vào tính thực chất giai đoạn, kết quả nước Pháp Bane công ty một cú điện thoại, thủ tiêu.
 
 	Thủ tiêu!
 
 	Thậm chí không có bất kỳ nguyên nhân cụ thể, chỉ là không rõ ràng nói bởi vì "Một số đặc biệt kỹ thuật nguyên nhân" .
 
 	Có ma, cái gì là đặc biệt kỹ thuật nguyên nhân
 
 	Đối phương pháp này quốc bột lên men chỉ có thể biểu thị "Phi thường xin lỗi, phi thường tiếc nuối, nhưng công ty quyết định đã không cách nào thay đổi" !
 
 	Này xem như là cái gì chó má
 
 	Này xem như là cái gì chó má lý do
 
 	Giang Thắng Lợi còn muốn làm tiến một bước nỗ lực,
 
 	Thậm chí không tiếc lấy chính mình không ít ở hải ngoại quan hệ.
 
 	Nhưng là không có nhưng là.
 
 	Mắt nhìn tâm huyết của chính mình trôi theo dòng nước, Giang Thắng Lợi không cam lòng, nhưng là vẫn có thể có biện pháp gì
 
 	"Giang tổng." Rốt cục chính thức trở thành Giang Thắng Lợi tình nhân Tăng chủ nhiệm đi vào. Nhìn thấy Giang Thắng Lợi thời điểm muốn nói lại thôi.
 
 	"Nói đi, chuyện gì." Giang Thắng Lợi hứng thú xem ra rõ ràng không cao.
 
 	"Là như vậy." Tăng chủ nhiệm ấp a ấp úng địa nói rằng: "Đông Hoa ngân hàng nơi đó đến trì hành trường bỗng nhiên đến rồi một cú điện thoại, nói chúng ta cho vay xin không có được thông qua. Để tự chúng ta lại mặt khác nghĩ biện pháp."
 
 	"Cái gì" Giang Thắng Lợi một hồi liền kinh hô lên: "Không có thông qua lão trì ở nơi đó làm cái gì a điện thoại đây, lập tức giúp ta chuyển được lão trì điện thoại."
 
 	Điện thoại rất nhanh sẽ chuyển được, thế nhưng từ đầu đến cuối không có người tiếp.
 
 	Giang Thắng Lợi cũng chưa chết tâm, mà là cố chấp liên tiếp bát mấy lần, trì hành trường âm thanh rồi mới từ đầu bên kia điện thoại truyền đến: "Giang tổng, thật không tiện, ta ở mở hội a."
 
 	"A. Cái kia quấy rối đến ngươi, trì hành trường." Giang Thắng Lợi tận lực để cho mình âm thanh nghe tới lễ phép khách khí: "Cũng không có đặc biệt gì đại sự. Ta chính là muốn hỏi một chút, chúng ta cho vay xin tại sao không có thông qua "
 
 	"Cái này, ta cũng không rõ ràng lắm, có điều ta nghĩ xét duyệt người khẳng định có bọn họ lý do đặc biệt đi. Giang tổng. Ta cũng không dối gạt ngươi, hiện tại đại gia đều tài chính khẩn, chúng ta thả ra ngoài khoản thu không trở về, ngân hàng tháng ngày cũng như thế không dễ chịu a. Liền chút tiền như vậy, ngươi cũng phải hắn cũng phải, chúng ta mọi phương diện đều muốn chăm sóc đến a."
 
 	Này vừa nghe chính là rõ ràng ở qua loa.
 
 	Giang Thắng Lợi miễn cưỡng nhẫn nhịn tức giận: "Trì hành trường, chúng ta đều là như vậy bạn cũ lâu năm. Khê hải tập đoàn tín dự ngươi cũng không phải không biết, lúc nào không có đúng hạn còn quá khoản này bút cho vay đối với chúng ta rất trọng yếu, ngươi bất luận làm sao muốn giúp đỡ."
 
 	"Giang tổng. Ngươi đây là đang làm khó dễ ta a. Được rồi, được rồi, ta suy nghĩ thêm biện pháp. Có điều ngươi không muốn báo hy vọng quá lớn. A, hội nghị còn đang tiến hành, chúng ta lần sau lại tán gẫu đi."
 
 	Điện thoại liền như vậy vội vã cắt đứt.
 
 	Giang Thắng Lợi nắm điện thoại tay đến nửa ngày mới thả xuống.
 
 	Đến cùng xảy ra vấn đề gì khê hải tập đoàn cùng Đông Hoa ngân hàng hợp tác rồi nhiều năm như vậy, chưa từng có từng ra bất cứ vấn đề gì, có thể lần này làm sao sẽ bỗng nhiên từ chối
 
 	Tăng chủ nhiệm đứng ở nơi đó không nói một lời.
 
 	Giang Thắng Lợi hướng nàng liếc mắt nhìn: "Còn có chuyện gì không có "
 
 	"Còn có hai nhà chúng ta có nghiệp vụ lui tới ngân hàng, ở thúc chúng ta sớm còn thải." Tăng chủ nhiệm thẳng thắn đem tất cả mọi chuyện đều nói ra: "Cái kia hai bút cho vay tuy rằng còn chưa tới đông đủ. Nhưng có thể nghe được đối phương ngữ khí tựa hồ cũng không phải rất hữu hảo."
 
 	Giang Thắng Lợi rơi vào trầm tư.
 
 	Khê hải tập đoàn gần nhất hai năm mở rộng bước tiến quá lớn, tài chính trên có chút sốt sắng.
 
 	Kỳ thực một cái xí nghiệp cho vay là lại chuyện không quá bình thường. Đặc biệt là như khê hải tập đoàn như vậy xí nghiệp lớn công ty lớn, thường thường thông suốt quá các loại thủ đoạn cho vay dung tư, lấy trợ giúp xí nghiệp nâng cao một bước.
 
 	Tại quá khứ, khê hải tập đoàn chính là ngân hàng bảo bối, từng cái từng cái tranh nhau chen lấn muốn đem cho vay thả cho bọn họ. Nhưng là đây cơ hồ chính là trong một đêm, thiên làm sao liền thay đổi
 
 	Là mặt trên đối ngân hàng chính sách thật sự có cái gì thay đổi, hay là có người đang cố ý chỉnh mình
 
 	Nếu như là sau một cái, là ai
 
 	Chính mình đối đầu đơn giản chính là như vậy mấy cái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không thể, một Tiểu Tiểu Tiên Đào Thôn trưởng thôn, coi như mẹ của hắn là Lương Vũ Đan, cũng không thể có sức mạnh lớn như vậy.
 
 	Chu Quốc Húc cũng không thể, hắn đồng dạng không có cách nào để ngân hàng nghe lời nói của hắn.
 
 	Giang Thắng Lợi thực sự không nghĩ ra được.
 
 	"Giang tổng, uống một ngụm trà đi." Tăng chủ nhiệm cho trong ly bỏ thêm nước nóng, đưa đến Giang Thắng Lợi trước mặt: "Đừng quá bận tâm, khê hải tập đoàn gia đại nghiệp đại, đều sẽ nghĩ tới biện pháp."
 
 	Giang Thắng Lợi trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười, tiếp nhận cái chén uống một hớp nước, lại hướng Tăng chủ nhiệm cái bụng nhìn một chút: "Ngươi trong bụng đã có con của ta, cũng không muốn quá vất vả. Đúng rồi, tập đoàn không phải muốn đi ra ngoài du lịch à ta xem ngươi có thể theo cùng đi, nhiều giải sầu, đối chúng ta hài tử tốt."
 
 	"Ta cái nào cũng không đi, liền ở lại chỗ này bồi tiếp ngươi." Tăng chủ nhiệm ôn nhu nói rằng: "Hiện tại tập đoàn bên trong ra nhiều chuyện như vậy, ta là người đàn bà của ngươi, vào lúc này nhất định phải ở bên cạnh ngươi."
 
 	Giang Thắng Lợi thở dài một tiếng, nắm chặt rồi Tăng chủ nhiệm tay.
 
 	Một lát sau mới buông ra: "Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi, đem lão Đinh cho ta gọi đi vào."
 
 	Đinh Kiến Quốc lúc tiến vào, Giang Thắng Lợi nụ cười trên mặt đã hoàn toàn biến mất rồi: "Lão Đinh, nước Pháp Bane công ty thủ tiêu cùng chúng ta đàm phán, Đông Hoa ngân hàng cũng phủ quyết chúng ta cho vay xin."
 
 	"A!" Đinh Kiến Quốc thất thanh kêu lên: "Tại sao lại như vậy Bane nơi đó chúng ta tiêu hao bao nhiêu tâm huyết a còn có Đông Hoa ngân hàng, lẽ nào bọn họ không biết này bút cho vay đối với chúng ta trọng yếu bao nhiêu à chúng ta ở Vân Đông cùng nơi khác mấy tràng cao ốc đều ở khởi công, khắp nơi đều cần tiền. Lão trì ở làm cái gì ta lập tức gọi điện thoại cho hắn!"
 
 	"Không cần." Giang Thắng Lợi khoát tay áo một cái: "Lão trì nơi đó khẳng định đã không trông cậy nổi, chúng ta lại chính mình mặt khác nghĩ biện pháp đi. Lão Đinh a, ngươi giúp ta đi làm vài món sự. Số một, đi những khác ngân hàng chạy chạy, lợi tức cao điểm không quan trọng lắm, nhưng nhất định phải tranh thủ mau chóng nhanh chóng phê hạ xuống."
 
 	"Được, ta lập tức đi làm."
 
 	"Thứ hai, giúp ta tra tra có phải là có người nào ở sau lưng muốn đối phó chúng ta. Ta luôn cảm thấy chuyện này tựa hồ không đúng lắm."
 
 	"Giang tổng, ngài cho rằng có người cố ý ở chỉnh chúng ta ai sẽ như vậy làm a. Khê hải tập đoàn lớn như vậy xí nghiệp, không phải là nói chỉnh liền có thể bị chỉnh."
 
 	"Ta không biết, vì lẽ đó muốn ngươi đi điều tra." Giang Thắng Lợi sắc mặt âm trầm trạm lên: "Cảm giác, đây chính là một cảm giác mà thôi. Như thế sự tình phát sinh có thể, nhưng nhiều chuyện như vậy đồng thời phát sinh, vậy coi như không quá bình thường. Đúng rồi, ngươi cái kia trợ thủ tên gì "
 
 	"Trợ thủ của ta a, ngài nói chính là cát chấn cường a "
 
 	"Đúng, chính là hắn, người này ta xem trọng như rất có thể làm việc "
 
 	"Vâng." Đinh Kiến Quốc vội vàng giúp trợ thủ của chính mình nói rằng: "Tên tiểu tử này tiến vào chúng ta tập đoàn 6 năm, người rất chịu khó, làm việc cũng nhanh nhẹn, rất nhiều chuyện giao cho hắn làm cứ việc yên tâm."
 
 	Giang Thắng Lợi "Ừ" một tiếng: "Vậy hãy để cho hắn đi thăm dò, nói cho hắn, cho ta khỏe mạnh tra, tra được, ta cùng tập đoàn đều là sẽ không bạc đãi hắn."
 
 	"Rõ ràng, giang tổng, vậy ta hiện tại liền đi làm."
 
 	Giang Thắng Lợi đứng trước cửa sổ, nhìn cảnh sắc bên ngoài, thở dài một tiếng.
 
 	Trong lòng hắn đều là mơ hồ cảm thấy một hồi đáng sợ bão táp liền muốn đến rồi. . .
 
 	. . .
 
 	Đinh Kiến Quốc trở lại phòng làm việc của mình thời điểm, phát hiện Giang Thắng Lợi chủ nhiệm văn phòng Tăng chủ nhiệm chính ở cùng trợ thủ của chính mình cát chấn cường nói một gì đó.
 
 	Vừa nhìn thấy đinh Kiến Quốc đi vào, Tăng chủ nhiệm nói mà không có biểu cảm gì nói: "Tiểu cát, chuyện này nhất định phải nắm chặt, không muốn làm lỡ."
 
 	"Đúng, Tăng chủ nhiệm, ta buổi chiều liền đi làm." Cát chấn cường mãi mãi cũng là một bộ khiêm tốn vẻ mặt.
 
 	"Đinh tổng, vậy ta đi trước." Tăng chủ nhiệm hướng về phía đinh Kiến Quốc hơi cười.
 
 	"A, Tăng chủ nhiệm, đi thong thả a." Đem Tăng chủ nhiệm đưa ra ngoài, đinh Kiến Quốc thuận miệng hỏi một tiếng: "Tăng chủ nhiệm tìm ngươi chuyện gì a "
 
 	"Quốc phú công ty nơi đó tiền khoản, đã đến kỳ nửa tháng, còn chưa tới công ty khoản trên, Tăng chủ nhiệm để ta tự mình đi thúc một hồi, không được nữa, trực tiếp đến tòa án đi khởi tố."
 
 	Đinh Kiến Quốc gật gật đầu: "Chuyện này nhất định phải nắm chặt. Tiểu cát a, ngươi là trợ thủ của ta, cũng là ta một tay vun bón lên, công ty một ít chuyện ta cũng không dối gạt ngươi, hiện tại tiền của chúng ta gặp phải một chút Tiểu Tiểu khó khăn, giang tổng rất vì là những chuyện này phát sầu."
 
 	"Ta biết, đinh tổng, ta buổi chiều lập tức đi quốc phú công ty nơi đó."
 
 	Đối với mình trợ thủ thái độ, đinh Kiến Quốc vẫn luôn là rất hài lòng: "Việc này làm tốt, ta còn có một việc tình muốn giao cho ngươi đi làm."
 
 	Hắn đem Giang Thắng Lợi dặn dò cẩn thận nói một lần.
 
 	Cát chí cường nhíu mày lên: "Đinh tổng, việc này hơi bó tay a, một đầu tự đều không có. Theo lý thuyết tối có hiềm nghi chính là cái kia Tiên Đào Thôn trưởng thôn gọi Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ hắn có bản lãnh gì, dựa vào mẹ của hắn Lương Vũ Đan vẫn là dựa vào hắn cái kia chỉ có thể dưỡng hoa lão tử không cần tra hắn, thuần túy lãng phí thời gian như vậy." Đinh Kiến Quốc bĩu môi khinh thường: "Ta xem quân thành phương diện ngược lại có trọng đại hiềm nghi. Mặc dù nói Chu Quốc Húc vẫn không có bản lãnh kia có thể ở trong ngân hàng hô mưa gọi gió, để ngân hàng người đều nghe hắn, nhưng không chừng hắn chơi âm a "
 
 	"Vậy ta liền từ Quân Thành tập đoàn nơi đó bắt đầu trước điều tra." Cát chí cường cung cung kính kính địa nói rằng.
 
 	"Hảo hảo làm, đây là giang tổng tự mình điểm tên, cũng là ngươi một cơ hội." Đinh Kiến Quốc cố gắng vài câu: "Chỉ cần chuyện này làm đẹp đẽ, tương lai ngươi ở tập đoàn bên trong địa vị cũng là vững chắc, ta giúp ngươi lúc nói chuyện tự nhiên cũng lẽ thẳng khí hùng."
 
 	"Ta sẽ, đinh tổng, ta bảo đảm sẽ không phụ lòng kỳ vọng của ngài!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: