Chương 293: Tìm kiếm cha mẹ hạ lạc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hòa bình đường 1 số 298.
 
 	Nơi này chính là hòa bình đường 1 số 298
 
 	Đây là Vân Đông thị khu vực phồn hoa nhất, toàn thành phố nổi danh nhất hằng hâm quảng trường liền ở ngay đây.
 
 	Đây là mỗi cái quốc tế hàng xa xỉ bán tràng tụ tập địa phương.
 
 	Lúc trước mới nhận thức Annie thời điểm, Hoan Hỉ ca nhưng là bị nàng Đại tiểu thư lôi kéo shopping khổ không thể tả a.
 
 	Chẳng lẽ mình gia trước đây chính là ở này
 
 	Cái quái gì vậy, này xem như là phá dỡ a phòng của chính mình khẳng định cũng ở phá dỡ trong phạm vi a
 
 	Ngươi phá dỡ khoản tại sao không có chính mình phần a
 
 	Vấn đề lớn nhất là, hiện tại mình tới đi đâu tìm cha mẹ ruột tin tức a
 
 	"Đi tìm đồn công an đi, nơi đó có lẽ sẽ có manh mối." Lâm dương ở vừa nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	"Trảo tiểu thâu a! Trảo tiểu thâu a!"
 
 	Bỗng nhiên, một mảnh thanh âm huyên náo vang lên.
 
 	Mấy cái bảo an vọt ra, một người ở mặt trước điên cuồng chạy, trong tay còn mang theo một bao.
 
 	Chạy phương hướng vừa vặn là quay về Lôi Hoan Hỉ bên này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang muốn có hành động, lâm dương cũng đã giành trước lao ra,
 
 	Một câu chân.
 
 	"Đùng" .
 
 	Cái kia tiểu thâu một hồi liền quăng ngã cái ngã gục.
 
 	Lâm dương một cái đè lại tiểu thâu.
 
 	Tiểu thâu vừa ngẩng đầu, cùng Lôi Hoan Hỉ bốn mắt nhìn nhau.
 
 	"Là ngươi "
 
 	Hai người đồng thời kêu lên.
 
 	Lôi Hải Diệp!
 
 	Này tên trộm lại là Lôi Hoan Hỉ "Phụ thân" Lôi Hải Diệp!
 
 	Làm sao biến thành tiểu thâu
 
 	"Hoan Hỉ, Hoan Hỉ, cứu cứu ta." Lôi Hải Diệp cầu xin lên.
 
 	Lúc này bảo an đã vọt tới.
 
 	Đổi thường phục lâm Dương Lượng ra giấy chứng nhận: "Giao cho chúng ta xử lý đi."
 
 	Đem bao cầm trở về, trao trả cho người mất của, một bảo an còn nổi giận đùng đùng hướng về Lôi Hải Diệp đá một cước.
 
 	Cho hắn mang theo còng tay, mang tới một bên, Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Ôi, Lôi lão bản, ngài làm thế nào lên nghề này đến rồi "
 
 	Lôi Hải Diệp là chân chính có nỗi khổ không nói được.
 
 	Chính mình làm sao sẽ làm nghề này làm tiểu thâu
 
 	Phàm là có một chút biện pháp mình có thể làm này à
 
 	Mua Minh triều bình hoa, cuối cùng chỉ là một âm mưu. Chính mình có thể coi là bị lừa thảm rồi.
 
 	Không riêng khổ cực nhiều năm như vậy tích trữ ném vào, hơn nữa còn ghi nợ một số lớn lãi suất cao a!
 
 	Những khác trái có thể lại, những kia cho vay lãi suất cao nợ nần làm sao lại
 
 	Bị bức ép đến không có cách nào, Lôi Hải Diệp trốn đằng đông nấp đằng tây. Trên người đến cuối cùng một điểm tiền đều dùng hết, đến sau đó liền ăn cơm cũng thành vấn đề.
 
 	Thực ở không có cách nào, chỉ có thể đến lượng người đi to lớn hằng hâm quảng trường đến thử vận may.
 
 	Ai muốn tới hôm nay vừa ra tay, liền bị bảo an phát hiện ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Ngươi không phải còn có nhà có thể bán không "
 
 	"Ôi, Hoan Hỉ a."
 
 	"Gọi ta lôi tổng."
 
 	"Vâng. Là, lôi tổng." Lôi Hải Diệp không có chút nào dám chống cự: "Ngài là không biết a, phòng của ta đã sớm đặt cọc cho ngân hàng, ngân hàng khắp nơi không liên lạc được ta, e sợ phòng của ta sớm bán đấu giá. Lôi tổng, giúp một chút ta, giúp một chút ta."
 
 	"Ngươi biết ta là tới làm cái gì à" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên hỏi.
 
 	Lôi Hải Diệp mê man lắc lắc đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ hằng hâm quảng trường: "Năm đó ngươi chính là từ nơi này đem ta cướp đi."
 
 	A nơi này
 
 	Lôi Hải Diệp hoàn toàn ở tại nơi đó.
 
 	Biến hóa này cũng thực sự lớn quá rồi đó
 
 	Khó tự trách mình căn bản cũng không nhận ra.
 
 	"Ta ngày hôm nay a, là tới nơi này tìm một ít manh mối, đáng tiếc lớn như vậy quảng trường, cùng hơn 20 năm trước so với đã sớm hoàn toàn thay đổi. Ta làm sao còn có thể có thể tìm tới ta trước đây gia a" Lôi Hoan Hỉ vỗ vỗ Lôi Hải Diệp mặt: "Đại Diệp Tử a, tất cả những thứ này đều là bái ngươi nhờ vả a."
 
 	Đột nhiên thật giống nhớ ra cái gì đó: "Lâm cảnh sát, người này chính là tửu úng tử bàn giao ra Đại Diệp Tử."
 
 	Vừa nghe đến tửu úng tử cái ngoại hiệu này, Lôi Hải Diệp sắc mặt đại biến.
 
 	Tửu úng tử tửu úng tử còn chưa chết à
 
 	Lâm dương cười cợt: "Đây chính là Đại Diệp Tử a Đại Diệp Tử, tửu úng tử đã sớm đem ngươi cùng Phan chiêu đễ bàn giao ra, lừa bán nhân khẩu, đây chính là không nhỏ tội danh a."
 
 	"Lôi tổng, lôi tổng, cứu cứu ta, cứu cứu ta." Lôi Hải Diệp "Phù phù" một tiếng té quỵ trên đất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Đại Diệp Tử. Đừng sợ, ngày đó ở Quân Ca nơi đó ta liền đáp ứng ngươi, tạm thời sẽ không đem ngươi cho tới trong đại lao đi, bởi vì ngươi còn không phải chân chính không còn gì cả. Nhìn ngươi xuyên một bộ. Chà chà, còn đĩnh tân. Còn có thể dùng tới điện thoại di động. Này điều dây chuyền vàng thật to lớn, lại còn không có bán Đại Diệp Tử, con người của ta nói chuyện giữ lời, ta nhất định phải đem ngươi làm cái gì đều mất đi, cái gì đều không có. Sau đó mới sẽ làm ngươi tồn đại lao."
 
 	Vừa nói, một bên đem hắn trong túi tiền đồ vật như thế như thế móc ra nhìn một lần.
 
 	Phòng tạp, tiền phòng biên lai, cặp da cái gì.
 
 	Mở ra cặp da nhìn, bên trong chỉ có 20 đồng tiền.
 
 	Lôi Hải Diệp cả người đều đang run rẩy.
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ đây là chính mình "Nhi tử" à
 
 	Làm sao sẽ trở nên đáng sợ như vậy
 
 	"Lâm cảnh sát, thả hắn chứ." Lôi Hoan Hỉ đem thuộc về Lôi Hải Diệp đồ vật đều một lần nữa phóng tới trong túi tiền của hắn.
 
 	Lâm dương cũng không nói thêm gì, móc ra chìa khoá mở ra Lôi Hải Diệp còng tay.
 
 	"Đi thôi, đi thôi." Lôi Hoan Hỉ phất phất tay.
 
 	Lôi Hải Diệp không dám ở nơi này ở lâu thêm một giây đồng hồ, lảo đảo chạy cách nơi này.
 
 	Nhìn bóng lưng của hắn, Lôi Hoan Hỉ móc điện thoại ra: "Quân Ca, con nhím chính đang khắp nơi tìm Lôi Hải Diệp a ta có tung tích của hắn, hồng tinh khách sạn 312 phòng. Đúng, ngươi để con nhím nhanh lên một chút, ta phỏng đoán hắn muốn trả phòng."
 
 	Cúp điện thoại, nhìn lâm dương: "Chúng ta đi đồn công an "
 
 	Rất đáng tiếc, ở trong đồn công an cũng như thế không có bất kỳ tin tức.
 
 	Năm đó cũng không có cái gì Computer đăng ký, tất cả đều là tay dựa công ghi chép, sau đó đệ đơn.
 
 	Hơn nữa như hài tử mất trộm án, vào niên đại đó không tính đặc biệt gì đại vụ án.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, bởi hòa bình đường đồn công an hơn 20 năm di chuyển 4 thứ, vì lẽ đó một ít hồ sơ đều mất đi.
 
 	Lâm dương vận dụng không ít quan hệ, tìm ròng rã một buổi chiều, cũng đều không thể tìm tới cái kia cọc mất trộm án hồ sơ.
 
 	Này kỳ thực ở Lôi Hoan Hỉ như đã đoán trước.
 
 	Cũng chính vì như thế hắn cũng không có quá to lớn thất vọng.
 
 	"Thật sự quá xin lỗi, Tiểu Lôi, Tiểu Lâm, không có đến giúp ngươi khó khăn." Cái kia lâm dương bằng hữu từ cảnh sát nói rằng.
 
 	"Từ cảnh sát, ngươi đã rất hỗ trợ." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Ngươi có biết hay không năm đó ở tại hòa bình đường những người kia đều di chuyển đi nơi nào "
 
 	Từ cảnh sát ngẩn ra, hắn cũng món ăn hơn 20 tuổi, nơi nào sẽ biết những chuyện này
 
 	Tìm cảnh sát thâm niên hỏi dưới, mới biết những người này ở đĩnh phân tán. Có căn bản liền không biết ở đi nơi nào.
 
 	Giữa lúc Lôi Hoan Hỉ thất vọng thời điểm, một cảnh sát thâm niên bỗng nhiên nói rằng: "Đúng rồi, nguyên bản ở tại hòa bình đường những người kia, có chút đã có tuổi. Mỗi ngày buổi sáng đều sẽ đi Khang sơn công viên đánh quyền tán gẫu cái gì, ngươi đi nơi nào tìm xem xem."
 
 	Câu nói này lại để cho Lôi Hoan Hỉ dấy lên hi vọng.
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, liền cùng lâm dương chạy tới Khang sơn công viên.
 
 	Đây là một hoàn toàn đúng thị dân miễn phí mở ra công viên, sáng sớm, trong công viên khắp nơi đều có thể nhìn thấy đánh quyền, rèn luyện thân thể lão nhân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng lâm dương này hai người trẻ tuổi như vậy đã sớm tới nơi này thực sự có chút dễ thấy.
 
 	Hỏi rất nhiều người. Đều không phải năm đó ở tại hòa bình đường.
 
 	"Hòa bình đường" ngay vào lúc này, một chính đang đánh Thái Cực quyền lão nhân ngừng lại: "Đi công viên ở ngoài quán cơm nhỏ, nơi đó luôn có mấy cái lão già ở cái kia uống sớm tửu, bọn họ thật giống chính là ở tại hòa bình đường."
 
 	"Thật sự "
 
 	"Có thể không, bọn họ tửu hét một tiếng nhiều liền lão ở nơi đó khoác lác, nói cái gì nếu như muộn mấy năm lại đồng ý phá dỡ, từng cái từng cái đã sớm giàu to."
 
 	Uống sớm tửu là Vân Đông thị rất nhiều lão nhân quen thuộc.
 
 	Sáng sớm, thu được một cái đĩa dưa muối, một cái đĩa tố kê, xào trên mấy quả trứng gà, liền tửu có thể uống trên một buổi sáng.
 
 	Đến trưa, đi trong phòng tắm tắm một cái. Ngủ cái trước buổi chiều, ngày đó coi như là như thế quá khứ.
 
 	Quán cơm nhỏ bên trong, quán cơm nhỏ ở ngoài ít nhất có bảy, tám bàn người lớn tuổi ở cái kia uống sớm tửu.
 
 	"Đại gia, ngài hóa ra là ở tại hòa bình đường à "
 
 	"Không vâng."
 
 	"Đại gia, ngài hóa ra là ở tại hòa bình đường à "
 
 	"Không vâng."
 
 	"Ai tìm nguyên lai ở tại hòa bình đường a" lúc này bên cạnh một bàn vây quanh ba cái lão nhân địa phương truyền đến âm thanh.
 
 	"Chúng ta." Lôi Hoan Hỉ cùng lâm dương mau mau đi tới.
 
 	"Chúng ta nguyên lai chính là ở tại hòa bình đường, có chuyện gì không "
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau chuyển cái băng ngồi xuống: "Ông chủ, trở lại cái thanh tiêu sợi thịt, bàn này tiền ta đến phó."
 
 	Ba cái lão nhân lập tức mặt mày hớn hở: "Này sao được a, tiểu tử, ngươi tìm nguyên lai ở tại hòa bình đường có chuyện gì không "
 
 	"Đại gia. Là chuyện như thế, hòa bình đường nơi đó, đại khái hơn 20 năm trước đi, có chưa từng xảy ra đồng thời trẻ con mất trộm án "
 
 	"Trẻ con mất trộm án" ba cái lão nhân cau mày suy nghĩ kỹ nửa ngày. Một người trong đó lúc này mới bỗng nhiên nói rằng: "A, có, có, đúng, đúng, a. Là có như thế một gia đình hài tử làm mất đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hi vọng trong nháy mắt liền bị nhen lửa: "Ngài biết gia đình kia tình huống à hiện tại chuyển đi nơi nào "
 
 	Lão nhân một bên mễ tửu vừa muốn: "Gia đình này đi, đặc biệt quái, cả ngày đều không ra, cũng bất hòa hàng xóm lui tới, nam chủ nhân đều rất ít nhìn thấy, bình thường tất cả đều là nữ chủ nhân đi mua thức ăn cái gì. Ai, đừng nói, cái kia nữ chủ nhân còn rất đẹp đẽ. Càng thêm kỳ quái chính là, người khác làm mất đi hài tử, khóc lớn đại náo, có thể nhà này lại một chút động tĩnh đều không có, buổi sáng hôm đó đi, nam chủ nhân đi ra, hắc, ta thực sự là lần đầu tiên thấy nam chủ nhân a, người rất thần khí, phong độ phiên phiên, nhưng một đôi mắt dại ra tối tăm, vẫn nhìn phương xa. Mãi đến tận viền mắt hồng cùng hạch đào tự nữ chủ nhân đi ra hắn mới đi vào."
 
 	Đó là cha mẹ chính mình, Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng cuồng hô.
 
 	Nhưng là, lão nhân biết đến chỉ có những này. Sau đó nam chủ nhân nữ chủ nhân cũng không biết lúc nào liền rời đi, không còn có người gặp bọn họ. . .
 
 	. . .
 
 	"Gạo cũ, tới chậm a."
 
 	"Trong nhà có sự. ( ) "
 
 	"Ha, vừa nãy đến rồi hai cái tiểu tử, tới hỏi năm ấy chúng ta hòa bình đường hài tử bị thâu sự tình."
 
 	"Hài tử bị thâu "
 
 	"Có thể không, ngươi không nhớ rõ a khi đó ngươi mở tạp hóa điếm, không phải vậy làm sao có biệt hiệu gạo cũ a."
 
 	"Các ngươi làm sao nói cho bọn họ biết "
 
 	"Chúng ta nào có biết a, cái kia gia nam nữ chủ nhân tên gì chúng ta cũng không biết a."
 
 	"Ha, ta biết a."
 
 	"Ngươi biết "
 
 	"Cũng không phải sao, nữ chủ nhân vẫn đến ta trong cửa hàng mua mễ, mỗi lần mua rất ít. Nữ chủ nhân họ Lương, nam chủ nhân họ gì tới ta nghĩ nghĩ, đúng rồi, tính kiều."
 
 	"Ngươi cũng không biết sớm một chút đến, cái kia hai cái tiểu tử đều rời đi hơn một giờ!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: