Chương 1219: Có thể cảm hoá toàn thế giới biến chủng bệnh độc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt rơi xuống trong phòng bệnh lỗ thông gió.
 
 	Sau đó hắn lại nở nụ cười: "Đi ra đi."
 
 	Lỗ thông gió bị mở ra.
 
 	"Nhào" ——
 
 	Một cái lại phì lại mập sinh vật rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Là Tiểu Bàn thần kỳ xuất hiện!
 
 	Hoan Hỉ ca tâm linh cùng Tiểu Bàn là nghĩ thông suốt, ngay ở vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn cảm nhận được Tiểu Bàn tồn tại.
 
 	Ân, không sai, hắn mãnh liệt cảm nhận được Tiểu Bàn tồn tại!
 
 	Tiểu Bàn đến rồi, khẳng định là Tiểu Bàn đến rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca không có đoán sai.
 
 	Trải qua thiên tân vạn khổ Tiểu Bàn thật sự đến rồi.
 
 	Từ Tiên Đào Thôn đến  Rio de Janeiro, vạn dặm xa xôi, Tiểu Bàn dùng chỉ có Long mới có thể nắm giữ tốc độ chạy tới nơi này.
 
 	Đương nhiên, đến bệnh viện đường nhưng là như thế không thuận lợi.
 
 	Ngoại trừ cần nhờ cùng Hoan Hỉ ca chi gian tâm linh cảm ứng chạy tới hắn vị trí, còn phải tránh né hỗn loạn bên trong chừng đầu đường.
 
 	Trời ạ, nhiều như vậy kháng nghị dân chúng.
 
 	Lẽ nào dân bản xứ đều là như vậy phản đối thế vận hội Olympic ở chính giữa chừng tổ chức à
 
 	Có điều,
 
 	Tiểu Bàn vẫn là khắc phục ngàn khó vạn hiểm đi tới Hoan Hỉ ca vị trí trong bệnh viện.
 
 	Trốn ở lỗ thông gió bên trong, Tiểu Bàn liếc mắt là đã nhìn ra Hoan Hỉ ca trong thân thể nghiêm trọng tình hình.
 
 	Chính mình đến quá đúng lúc, bằng không vấn đề này đối Hoan Hỉ ca thân thể sẽ tạo thành tổn thất khó có thể vãn hồi.
 
 	Đáng tiếc những kia không biết điều gia hỏa tại sao vẫn đợi ở chỗ này không đi a này khiến cho Tiểu Bàn không được một lần tiếp theo một lần cùng Hoan Hỉ ca xây dựng lên tâm linh cảm ứng.
 
 	Vừa nhìn thấy Tiểu Bàn xuất hiện Hoan Hỉ ca liền biết mình có cứu.
 
 	Tiểu Bàn nói cái gì đều không có nói.
 
 	Thân thể của nó dán thật chặt ở Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Một đạo mạnh mẽ linh lực, thông qua Long thân thể truyền tống đến một kẻ loài người trong thân thể.
 
 	Hoan Hỉ ca giống như bị mãnh liệt điện giật bình thường lập tức hôn mê đi.
 
 	Kề sát Hoan Hỉ ca thân thể, Tiểu Bàn cảm nhận được Hoan Hỉ ca thân thể bị cảm hoá đến một loại nào đó bệnh độc.
 
 	Kỳ thực Tiểu Bàn cũng không biết loại vi khuẩn này tên:
 
 	Để Brazil nhân hòa một ít nước ngoài du khách, vận động viên sợ hãi nhét tạp bệnh độc.
 
 	Đúng, Hoan Hỉ ca bị cảm hoá chính là nhét tạp bệnh độc.
 
 	Là ở hắn cùng Hartmann đồng thời đến Brazil xóm nghèo đi thời điểm cảm hoá đến.
 
 	Nhét tạp bệnh độc là có cùng rất mạnh truyền nhiễm tính, vạn hạnh chính là, làm loại vi khuẩn này vừa tiến vào đến Hoan Hỉ ca trong cơ thể, hắn tự thân sức mạnh to lớn lập tức đem nhét tạp bệnh độc khống chế lên.
 
 	Nói cách khác, từ khi đó bắt đầu Hoan Hỉ ca thân thể đã đã biến thành một thiên nhiên phong kín lọ chứa, để nhét tạp bệnh độc không đến nỗi tiết lộ ra ngoài.
 
 	Thậm chí ngay cả chữa bệnh đo lường cũng đều không thể đo lường ra bệnh độc tồn tại.
 
 	Thế nhưng Hoan Hỉ ca thân thể nhưng đối nhét tạp bệnh độc bó tay toàn tập, chỉ có thể miễn cưỡng khống chế nhưng không có cách nào tiêu diệt.
 
 	Hơn nữa theo thời gian trôi qua, thậm chí khống chế như vậy lực cũng đang dần dần yếu bớt.
 
 	Nhét tạp bệnh độc đã ở Hoan Hỉ ca thân thể này một trong hoàn cảnh đặc thù phát sinh biến dị, đồng thời càng đổi càng cường đại.
 
 	Nó rất nhanh sẽ có thể thoát ly khống chế, tàn phá Hoan Hỉ ca toàn thân.
 
 	Cuối cùng Hoan Hỉ ca thân thể này một phong kín "Lọ chứa" sẽ không còn phong kín, bệnh độc đem thoát xác mà ra.
 
 	Một loại kiểu mới, đáng sợ bệnh độc sẽ xuất hiện ở Brazil, tiến tới ở trong phạm vi toàn thế giới phát sinh quy mô lớn cảm hoá.
 
 	Nhân loại đối mặt như vậy kiểu mới bệnh độc sẽ không có biện pháp chút nào.
 
 	Đây là có nhân loại vừa đến mạnh mẽ nhất đáng sợ nhất bệnh độc.
 
 	Mà này một bệnh độc người chế tạo chính là Hoan Hỉ ca cái này không phải nhân loại bình thường.
 
 	Vấn đề là chúng ta Hoan Hỉ ca còn bị chẳng hay biết gì.
 
 	Tại sao Hoan Hỉ ca mạnh mẽ như vậy thân thể đối nhét tạp bệnh độc không có biện pháp nào
 
 	Tiểu Bàn có thể đưa ra đáp án.
 
 	Ở Long Tộc thống trị Địa Cầu thời đại bên trong, căn bản không có vi khuẩn gì tồn tại, chúng nó đối bệnh độc cũng là hoàn toàn xa lạ.
 
 	Mãi cho đến Long Tộc diệt vong mới thôi trước sau đều là như vậy.
 
 	Vì lẽ đó thông qua như vậy hạch đào chuyển đến Hoan Hỉ ca trên người Long Tộc sức mạnh cũng là như thế.
 
 	Hoan Hỉ ca thân thể đối phổ thông bệnh độc là hoàn toàn miễn dịch, nhưng đối với nhét tạp bệnh độc nhưng xuất hiện nghiêm trọng không thích ứng.
 
 	Nếu như là một cái rồng thực sự, nhưng vượt qua ban đầu không thích ứng sau, có thể thông qua tự thân sức mạnh cường hãn từ từ tiêu diệt bệnh độc đồng thời ở tương lai đối với hắn triệt để miễn dịch.
 
 	Nhưng Hoan Hỉ ca không phải chân chính Long, hắn chỉ là một kẻ loài người mà thôi —— cứ việc không phải một người bình thường loại.
 
 	Long Vương linh lực ở thời khắc quan trọng nhất không thể tả bệnh độc đột kích gây rối thức tỉnh một lần, xem như là cứu Hoan Hỉ ca một cái mạng.
 
 	Nhưng rất hiển nhiên Long Vương linh lực đối loại vi khuẩn này cũng là kính sợ tránh xa, rất nhanh liền tiếp tục rơi vào ngủ say.
 
 	Cũng may hiện tại Tiểu Bàn đến rồi.
 
 	Nếu như không phải Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn là tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối sẽ không cùng loại này chán ghét bệnh độc phát sinh bất kỳ dây dưa.
 
 	Đáng tiếc hiện tại nó đối mặt chính là Hoan Hỉ ca.
 
 	Tiểu Bàn linh lực một khi tiến vào Hoan Hỉ ca trong thân thể, lập tức cùng trong thân thể Hoan Hỉ ca sức mạnh của bản thân dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Đối bệnh độc vây quét bắt đầu rồi.
 
 	Tiểu Bàn —— trên địa cầu một điều cuối cùng Long —— trên địa cầu sinh vật cường hãn nhất, sức mạnh mạnh mẽ nhất.
 
 	Đang ngủ mê man Hoan Hỉ ca bỗng nhiên cảm giác được mình bị ném tới một đại hầm chứa đá bên trong, bỗng nhiên lại cảm thấy đến chính mình thật giống bị phóng tới hỏa trên quay nướng.
 
 	Hắn không ngừng phát sinh thống khổ rên rỉ.
 
 	Nhưng bệnh độc nhưng chính đang từng điểm từng điểm biến mất.
 
 	Muốn triệt để tiêu diệt như vậy đã phát sinh biến chủng bệnh độc không phải là một chuyện dễ dàng sự, mặc dù đối Tiểu Bàn mà nói cũng là như thế.
 
 	Thân thể của nó thậm chí đã hơi thấm xuất mồ hôi.
 
 	Gần đủ rồi.
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên lộ ra sắc bén vuốt rồng, một hồi đem Hoan Hỉ ca thân thể vỡ ra một tiểu đạo vết thương.
 
 	Tiếp đó, nó dĩ nhiên lại dùng không gì không xuyên thủng vuốt rồng đem chính mình một con khác vuốt rồng xé rách.
 
 	Một giọt máu rồng nhỏ vào đến Hoan Hỉ ca trên thân thể vết thương kia bên trong.
 
 	Máu rồng!
 
 	Đây là máu rồng!
 
 	Quý giá nhất máu rồng!
 
 	Hoan Hỉ ca dòng máu cấp tốc cùng máu rồng giao hòa ở cùng nhau.
 
 	Làm xong những này, Tiểu Bàn lập tức rời đi Hoan Hỉ ca thân thể, một lần nữa bay trở về đến cái kia lỗ thông gió bên trong.
 
 	Thu được máu rồng Hoan Hỉ ca thân thể, chính đang phát sinh kỳ diệu nhất thay đổi.
 
 	Vết thương cấp tốc khép lại.
 
 	Trong thân thể cuối cùng lưu lại biến chủng bệnh độc bị thần kỳ dòng máu hoàn toàn nuốt chửng.
 
 	Loại kia lúc lạnh lúc nóng cảm giác triệt để biến mất rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca quát to một tiếng ngồi dậy đến.
 
 	Tỉnh táo, tỉnh táo.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Ồ, Tiểu Bàn a
 
 	Hoan Hỉ ca hoạt động một chút thân thể.
 
 	Được rồi!
 
 	Hắn suýt chút nữa liền hoan hô lên!
 
 	Thân thể của chính mình hoàn toàn khỏi hẳn!
 
 	Thống khổ cảm giác khó chịu quét đi sạch sành sanh.
 
 	Cái quái gì vậy chính mình lại là cái kia cường hãn vô cùng Hoan Hỉ ca.
 
 	Ân
 
 	Nhìn thấy bên cạnh có một cái y dùng kéo, đại khái là cái nào hộ sĩ lãng quên ở đây.
 
 	Hoan Hỉ ca đem quá kéo, quay về cánh tay của chính mình dùng sức một trát.
 
 	Oa ha ha!
 
 	Cánh tay không có phá, kéo vết đao nhưng cong lên.
 
 	Mình đồng da sắt cũng quay về rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục không nhịn được phát sinh tiếng cười điên cuồng.
 
 	Mà điều này cũng đem vẫn chờ ở bên ngoài những kia các bạn của hắn hấp dẫn vào.
 
 	"Làm sao, Hoan Hỉ ca, làm sao "
 
 	"Phí khắc phúc bác sĩ, ngươi thực sự là quá thần kỳ!"
 
 	Hoan Hỉ ca quay về phí khắc phúc bác sĩ cuồng cười nói! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: