Chương 452: Hạ Kiến Quân cũng tham dự vào
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đối mặt Lôi Hoan Hỉ đưa lên đại lễ Hạ Kiến Quân có chút không biết làm sao.
 
 	Vốn là chỉ là xin nhờ hắn Lôi Hoan Hỉ giúp mình ở hắn cha vợ tương lai Chu Quốc Húc nơi đó muốn nghĩ biện pháp, nhưng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên để hắn thành lập công ty bảo an trực tiếp đi tới hắn Tiên Đào Thôn.
 
 	Kỳ thực cùng Chu Quốc Húc Quân Thành tập đoàn so với, Lôi Hoan Hỉ càng thêm khiến người ta cảm thấy thoả mãn.
 
 	Nguyên nhân vô cùng đơn giản.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không chỉ là Á Vận quán quân, hơn nữa hướng về rất nhiều đơn vị đều cúng khoản. Rất có một ít từ thiện danh tiếng. Nếu như người như vậy đều chịu trợ giúp chính mình, như vậy chính mình công ty bảo an chẳng mấy chốc sẽ xây dựng lên không sai danh tiếng.
 
 	"Nhưng là cứ như vậy, chúng ta nợ Hoan Hỉ ân tình liền lớn." Yến Tỷ trong lòng như thế cũng là phi thường cảm kích: "Hoan Hỉ lần này chủ động đưa ra để chúng ta bảo an đi Tiên Đào Thôn, hắn cá nhân là mạo nguy hiểm rất lớn. Ta hiện đang lo lắng chính là những thủ hạ của ngươi người dã quen rồi, muốn thật sự đã xảy ra chuyện gì, chúng ta như thế nào cùng Hoan Hỉ bàn giao a "
 
 	Hạ Kiến Quân ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Đem Cố Bưu cho ta gọi đi vào."
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, Cố Bưu liền đi vào: "Quân Ca, ngài tìm ta có việc "
 
 	"Đoạn này thời điểm ngươi theo ta biểu hiện không tệ." Hạ Kiến Quân chậm rãi nói rằng: "Vì lẽ đó ta đem ngươi nhận lệnh vì là công ty bảo an Phó quản lý, còn cho ngươi đi tiếp thu huấn luyện, cảm giác như thế nào a "
 
 	"Không tự do." Cố Bưu đàng hoàng địa nói rằng: "Quân Ca, ngài cũng biết chúng ta nhóm người này, tự do quen rồi, liền lần kia tiếp thu huấn luyện thời điểm, kẻ điên ở trong lớp hút thuốc, bị lão sư răn dạy, ngài cũng biết kẻ điên tính khí. Tại chỗ liền muốn cùng lão sư làm lên a. Nếu không là ta khuyên, người lão sư kia cần phải bị kẻ điên tại chỗ cho phế bỏ không được."
 
 	"Vì lẽ đó kẻ điên bị ta đánh đuổi.
 
 	" Hạ Kiến Quân ngữ khí rất bình thản: "Kẻ điên theo ta bao nhiêu năm 10 năm, hắn bị ta cản lúc đi rất oan ức. Vì ta vào sinh ra tử, mỗi lần có hành động gì, hắn đều là xông lên đầu tiên cái. Tại sao bởi vì ta không thể tiếp thu như vậy con sâu làm rầu nồi canh! Trời lật rồi, lại dám đánh tới lão sư đến rồi "
 
 	Cố Bưu chần chờ một chút: "Nhưng là người điên vẫn là rất cảm kích ngài. Ngài nói là bắt hắn cho đánh đuổi, kỳ thực nhưng giúp hắn mở ra một quán cơm. Kẻ điên ngày đó còn nói với chúng ta, chỉ cần ngài Quân Ca một câu nói, hắn cái mạng này vẫn là ngài."
 
 	"Kẻ điên giảng nghĩa khí. Nhưng là lại không chịu đi chính đạo a." Hạ Kiến Quân thở dài: "Các ngươi biết ta tại sao phải nhường các ngươi đi làm bảo an à đi con đường này có thể đi bao nhiêu năm tương lai không phải là bị người chém chết chính là tồn đại lao, chém chết vẫn tính là may mắn. Có thể cũng bị người chém tàn phế a địa lôi năm đó là thủ hạ ta đệ nhất tay chân, có thể bị người cho đánh lén, tàn, cả đời chỉ có thể nằm ở trên giường. Ta hàng năm đều tự mình cho hắn đưa tiền đi. Nhưng là nhìn thấy hắn cha mẹ già chăm sóc dáng dấp của con trai, trong lòng ta chua a."
 
 	Hắn lại thật dài thở dài: "Chúng ta chung quy sẽ già đi, lão làm sao bây giờ chẳng lẽ còn nói với người khác ta là năm đó Quân Ca năm đó ta có cỡ nào cỡ nào uy phong chúng ta như vậy, sớm muộn cũng bị xã hội vứt bỏ. Cố Bưu, ngươi khi đó ở khê hải quán rượu lớn làm, cũng được cho uy phong, nhưng là sau đó thế nào rồi nhân gia nói một cước đem ngươi đá văng ra liền đá văng ra, ở trong mắt bọn họ, ngươi chỉ là một cái bất cứ lúc nào có thể bị bọn họ lợi dụng. Một khi không có giá trị lợi dụng sẽ bị đánh đuổi cẩu. Ngươi nói đúng không là đạo lý này "
 
 	Cố Bưu yên lặng gật gật đầu.
 
 	"Vì lẽ đó ta muốn dẫn các ngươi đi chính đạo." Hạ Kiến Quân tăng thêm ngữ khí của chính mình: "Chúng ta những kia người không nhận ra chuyện làm ăn, làm những kia việc không muốn để cho người khác biết một chút cũng không thể làm. Bảo an công việc này tuy rằng không tự do, nhưng ít nhất cũng là chúng ta một tân cất bước. Tương lai Quân Ca làm lớn. Có khác biệt càng tốt hơn chuyện làm ăn, Quân Ca bảo đảm, nhất định sẽ tiếp tục chăm sóc các ngươi."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Quân Ca." Cố Bưu tiếp lời nói rằng: "Ngược lại ta Cố Bưu cái mạng này cũng là ngươi."
 
 	Hạ Kiến Quân thoả mãn gật gật đầu: "Hoan Hỉ cho chúng ta một cơ hội, đi Tiên Đào Thôn hai kỳ công trình nơi đó làm bảo an, thời hạn một năm. Ta suy nghĩ một chút, ngươi cùng Hoan Hỉ tương đối quen thuộc. Lần này liền do ngươi mang đội đi."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ" Cố Bưu ngẩn ra.
 
 	Hắn cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian ân oán không phải là một ngày hai ngày liền có thể nói rõ, hiện tại mỗi lần gặp gỡ tuy rằng đều khách khí, có thể đều là có chút lúng túng.
 
 	"Chính là Lôi Hoan Hỉ." Yến Tỷ lúc này nói rằng: "Ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian chuyện này đều qua, trong đó rất lớn một phần nguyên nhân là bởi vì Giang Bân tạo thành. Cố Bưu, lúc trước ngươi là khê hải quán rượu lớn bảo đảm An quản lý, hắn chỉ là một cái cửa đồng, bây giờ nhìn xem a ngươi xem nhân gia phát triển được thật tốt ngươi đi Tiên Đào Thôn, vẫn là khi ngươi bảo đảm An quản lý, nhưng nhất định phải cùng Lôi Hoan Hỉ nhiều học tập một chút."
 
 	"Ta biết rồi, Yến Tỷ." Cố Bưu nói tới chỗ này chợt nhớ tới một chuyện: "Quân Ca, Yến Tỷ, ta nghe nói một chuyện cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ. Ta có một anh em là giúp lãnh đạo lái xe, có lần cùng ta uống rượu, uống nhiều rồi, nói cho ta, Nhạn Hồ thôn có thể sẽ cùng Tiên Đào Thôn sáp nhập."
 
 	"Cái gì xảy ra chuyện gì" Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ đồng thời kêu lên.
 
 	Cố Bưu vội vàng đem chính mình nghe được sự tình rõ ràng mười mươi nói ra.
 
 	Người lãnh đạo kia làm sao đưa ra Nhạn Hồ thôn muốn cùng Tiên Đào Thôn sáp nhập, Tiên Đào Thôn làm sao có thể sẽ bị Nhạn Hồ thôn cho nuốt lấy, một khi lời nói như vậy Lôi Hoan Hỉ trưởng thôn vị trí khẳng định là không có cách nào bảo vệ.
 
 	Làm lãnh đạo tài xế biết rất nhiều, Cố Bưu người bạn kia bình thường miệng rất căng, nhưng cũng có một tập tục xấu, thích uống tửu, hơn nữa một uống nhiều rồi miệng này liền đem không được cửa.
 
 	Cố Bưu nghe nói chuyện này cùng Lôi Hoan Hỉ có quan hệ, cũng hỏi đặc biệt cẩn thận, thậm chí ngay cả một ít chi tiết nhỏ đều hỏi lên, tỷ như việc này chính là Giang Thắng Lợi cùng người lãnh đạo kia ở chính giữa tiếp nói ra đồng thời cật lực cổ động.
 
 	Hạ Kiến Quân lông mày chăm chú khóa lại với nhau: "Giang Thắng Lợi, lại là Giang Thắng Lợi! Cả ngày không làm nhân sự. Hiện tại động Lôi Hoan Hỉ chính là đụng đến ta, tìm người cho ta đi phế bỏ hắn!"
 
 	"Kiến quân." Yến Tỷ ngắt lời hắn: "Mới vừa đã nói không thể làm tiếp chuyện như vậy."
 
 	Hạ Kiến Quân ngẩn ra, lập tức cười khổ một tiếng. Thật muốn hoàn toàn vứt bỏ thói quen trước kia vẫn là không dễ dàng: "Cố Bưu, có biết hay không Giang Thắng Lợi chuẩn bị đem ai đẩy ra đến "
 
 	"Biết, ta đều hỏi ra rồi." Cố Bưu xin mời công tự địa nói rằng: "Là cái gọi bàng Kim Hoa người, người này là Chúc Nam trấn người, sau đó tốt nghiệp đại học sau đến Vân Đông công tác, ở một cái thanh thủy nha môn làm một người Tiểu Tiểu khoa trưởng, một làm chính là 8 năm."
 
 	Hắn là rất vô tình nhận thức Giang Thắng Lợi, vốn là Giang Thắng Lợi căn bản chưa hề đem loại này tiểu nhân vật để ở trong lòng, bàng Kim Hoa nhưng phải cật lực nịnh bợ hắn, ngày lễ ngày tết đều sẽ đi bái phỏng một hồi, cũng là dần dần cho Giang Thắng Lợi lưu lại ấn tượng sâu sắc.
 
 	Lần này Giang Thắng Lợi chuẩn bị đẩy ra bản thân ứng cử viên thời điểm, trong đầu lại cái thứ nhất liền bốc lên bàng Kim Hoa tên.
 
 	Đem bàng Kim Hoa tìm tới thăm dò một hồi, cái tên này vừa nghe đến nhất thời mừng rỡ như điên, vỗ bộ ngực bảo đảm chính mình chỉ cần ngồi trên tấm này vị trí, hết thảy đều đĩnh Giang Thắng Lợi sắp xếp.
 
 	Tuy rằng từ thành thị điều đến nông thôn, từ khoa trưởng vị trí đã biến thành một trưởng thôn, nhưng bàng Kim Hoa lại biết đây là chính mình ngàn năm một thuở cơ hội thật tốt.
 
 	Hắn vị trí cái kia thanh thủy nha môn, cả ngày không có việc gì, phát tài là không thể, lên chức cũng cơ bản vô vọng. Nhưng là Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn a một là ngày xưa Chúc Nam trấn kinh tế long đầu, một là phát triển không ngừng nhân tài mới xuất hiện, hai cái làng một khi sáp nhập lên còn đến mức nào
 
 	Chính mình nếu như ngồi lên rồi tấm này vị trí, tất cả dựa theo Giang Thắng Lợi dặn dò đi làm, kiếm một món lớn tự nhiên là điều chắc chắn, tương lai không chừng rèn luyện mấy năm liền còn có càng tốt hơn tiền đồ đây.
 
 	Hạ Kiến Quân đột nhiên hỏi: "Ngươi làm sao đối Giang Thắng Lợi cùng bàng Kim Hoa chuyện cũng như vậy hiểu rõ cái này cũng là ngươi người bạn kia nói cho ngươi "
 
 	"Không phải, là bàng Kim Hoa chính mồm cùng ta nói." Cố Bưu mau mau nói rằng: "Bàng Kim Hoa kỳ thực là biểu tỷ ta phu, yêu thích nát đánh cược, kỹ thuật lại kém, đã từng ghi nợ quá một số lớn lãi suất cao, sau đó tìm tới ta, là ta giúp hiểu rõ việc này, vì lẽ đó hắn đối với ta đặc biệt cảm kích. Chỉ là ta không quá tiếp đãi cái tên này. Ta biết rồi Lôi Hoan Hỉ sự tình phía sau, nghĩ Lôi Hoan Hỉ cùng ngài quan hệ, vì lẽ đó đặc biệt tìm hắn uống đốn tửu đem chương : Đều cho mặc lên đi ra."
 
 	Hạ Kiến Quân ở cái kia trầm mặc một hồi: "A Yến, đem 100 ngàn đồng tiền cho ta."
 
 	Yến Tỷ căn bản cũng không có hỏi chồng mình đòi tiền làm cái gì, rất nhanh đi trong tủ bảo hiểm cầm 100 ngàn đồng tiền cho hắn.
 
 	"Cố Bưu, này 100 ngàn đồng tiền ngươi nắm lấy."
 
 	"A Quân Ca, không cần đi."
 
 	"Ngươi đừng hiểu lầm, không phải đưa cho ngươi." Hạ Kiến Quân suy nghĩ một chút: "Tiên Đào Thôn ngươi tạm thời đừng đi, ta tìm người thay thế một hồi vị trí của ngươi. Khoảng thời gian này ngươi cho ta làm một chuyện, mỗi ngày xin mời cái kia bàng Kim Hoa sống phóng túng, hết thảy phí dụng đều coi như ta. Nhớ tới, muốn đem bụng hắn bên trong mỗi một câu nói đều cho ta dụ ra đến. Giang Thắng Lợi đã nói với hắn cái gì, để hắn làm thế nào, ta đều phải muốn ngay lập tức biết."
 
 	"Rõ ràng, Quân Ca."
 
 	"Còn có, ( ) hắn không phải yêu thích đánh cược à vậy thì cùng hắn đánh cược cái hài lòng." Hạ Kiến Quân cười gằn một tiếng: "Dẫn hắn đi đại pháo trượng bãi bên trong đánh cược, hắn thua, muốn mượn bao nhiêu tiền đều mượn cho hắn, lợi tức chiếu tính, nhớ tới, mỗi một bút mượn tiền cũng làm cho hắn viết xuống giấy nợ đến, viết cho ngươi. Cùng đại pháo trượng nói, bàng Kim Hoa mượn tiền đến ta chỗ này đến tính tiền là có thể."
 
 	Cố Bưu hoàn toàn rõ ràng Quân Ca ý tứ, rất nhanh thu cẩn thận tiền: "Quân Ca, ngài đối Lôi Hoan Hỉ thật đúng là để bụng."
 
 	"Ngươi không hiểu." Hạ Kiến Quân cười cợt: "Lôi Hoan Hỉ giúp ta không ít một tay, hiện tại là ta còn ân tình thời điểm. Càng trọng yếu hơn chính là, ta nếu muốn chuyển làm chính hành, hiện nay hoàn toàn cần nhờ hắn. Ai dám động Lôi Hoan Hỉ, chính là ở đụng đến ta Hạ Kiến Quân."
 
 	"Muốn cùng Lôi Hoan Hỉ nói một tiếng à" Cố Bưu cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Hạ Kiến Quân lắc lắc đầu: "Không cần, Lôi Hoan Hỉ không phải chúng ta này một con đường trên người, hắn biết ta cách làm nhất định sẽ phản đối. Có điều ta nghĩ hắn khẳng định cũng có thích đáng chuẩn bị. Như vậy, hắn làm hắn, chúng ta làm chúng ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Giang Thắng Lợi chi gian chiến đấu, hiện tại liền Hạ Kiến Quân người như vậy đều tham dự vào! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: