Chương 959: Tả bí thư cuối cùng vẫn là khuất phục
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một phần luật sư hàm lẳng lặng nằm ở Tả bí thư trên bàn làm việc.
 
 	Luật sư hàm bên trong yêu cầu Chúc Nam trấn trấn chính phủ cùng tây quách thôn thôn ủy nhất định phải ở trong vòng mười ngày lập tức trả lại nước Mỹ "Tây tư ngang nhiều công ty" toàn bộ nợ nần, bằng không đem hướng về tòa án nhấc lên tố tụng.
 
 	Lucas đến thật sự.
 
 	Tả bí thư có một chút còn là phi thường rõ ràng, trận này quan tòa mặc dù là cái gì "Tây tư ngang nhiều công ty" sớm tố tụng, cũng căn bản không có bất kỳ thắng lợi độ khả thi.
 
 	Nhưng vấn đề mấu chốt nhất là Lucas căn bản cũng không có dự định thắng được trận này quan tòa, mục đích của hắn chỉ có một:
 
 	Triệt để đem việc này cho làm lớn.
 
 	Tiếp theo chuyện đáng sợ sẽ như Domino quân bài bình thường bị lật đổ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ! Lucas mục đích quá rõ ràng, chính là uy hiếp bách Tả bí thư thỏa mãn Lôi Hoan Hỉ đưa ra toàn bộ yêu cầu.
 
 	Cúi đầu
 
 	Trấn chính phủ cùng mình uy nghiêm hà tồn tương lai công tác còn làm sao triển khai
 
 	Không cúi đầu
 
 	Lucas thật sự sẽ khởi tố, hơn nữa hiện tại Chúc Nam trấn cục diện đã không thể lại tiếp tục như vậy loạn xuống.
 
 	Không nói những cái khác, chỉ là đại hang hạng mục cái kia hỗn loạn còn vứt ở nơi đó không có cách nào thu thập đây.
 
 	"Lão Tả, lão Tả." Tư Đồ trấn trưởng đẩy cửa ra đi vào: "Thật sự chuẩn bị khởi tố "
 
 	"Thật sự, luật sư hàm đều phát tới." Tả bí thư nỗ lực để cho mình xem ra tỉnh táo một chút: "Trong vòng mười ngày chúng ta căn bản không có cách nào còn khoản.
 
 	Đáng giận nhất là sự mục đích của bọn họ kỳ thực căn bản không phải vì tiền."
 
 	"Ta biết." Tư Đồ trấn trưởng thở dài một tiếng: "Bọn họ có năng lực thu mua những này nợ nần, liền không để ý tiền gì. Mục đích của bọn họ quá quá là rõ ràng. Thế nhưng lão Tả, nhất định phải cân nhắc đến một khi khởi tố phía sau hậu quả a."
 
 	Hậu quả
 
 	Hậu quả Tả bí thư so với bất luận người nào đều lại quá là rõ ràng.
 
 	"Còn có." Tư Đồ trấn trưởng tiếp tục nói: "Trong thành phố với bộ trưởng gọi điện thoại cho ta, tìm từ phi thường nghiêm khắc a, yêu cầu chúng ta nhất định phải lập tức giải quyết Chúc Nam trấn nghiêm trọng vấn đề."
 
 	"Đâu chỉ là một với bộ trưởng a." Tả bí thư có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Ngươi biết ta hai ngày nay nhận được đến từ trong thành phố bao nhiêu điện thoại à lại không giải quyết, Tư Đồ, ngươi cùng ta ở Chúc Nam trấn tháng ngày cũng coi như là đến cùng."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng chần chờ một chút:
 
 	"Lão Tả, cái này sạp hàng lời nói lời nói tự đáy lòng, ngươi cùng ta đã không cách nào thu thập. Vỡ bàn, có thể thật sự sẽ vỡ bàn. Có điều hiện tại đã có người đồng ý gánh chịu toàn bộ nợ nần. Giúp trợ chúng ta đi ra cảnh khốn khó, ta nhìn đối phương đưa ra yêu cầu chúng ta cũng có thể cẩn thận suy tính một chút."
 
 	Đối phương nói đương nhiên là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Nếu như là trước nói ra những câu nói này đến, Tả bí thư sẽ không chút do dự một tiếng cự tuyệt.
 
 	Nhưng trước mắt cục diện nên làm gì
 
 	Nhìn thấy Tả bí thư chính ở chỗ này do dự, Tư Đồ trấn trưởng cười khổ một tiếng: "Lão Tả a. Cục diện bây giờ đã không ở ngươi và ta trong khống chế. Không nhượng bộ, là cái chữ tử. Nhượng bộ, còn có thể tiếp tục tồn sống tiếp, hơn nữa có thể làm cho chúng ta cấp tốc thoát khỏi trầm trọng nợ nần bao quần áo. Càng về sau tha, đối với chúng ta liền càng là bất lợi a. Ta biết ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian không có ân oán cá nhân. Nhưng hiện tại mặc dù đứng công lập trường trên, cũng nhất định phải đúng lúc làm ra trọng đại nhượng bộ."
 
 	Tả bí thư lại móc ra một điếu thuốc, đoạn này thời điểm hắn hút thuốc lá đã vượt qua trước tổng hòa:
 
 	"Nhượng bộ, nhượng bộ, bước đi này một để tương lai sẽ phát sinh cái gì nhưng là rất khó nói. Lôi Hoan Hỉ a Lôi Hoan Hỉ, ngươi tại sao luôn yêu thích để ta rơi vào lưỡng nan cảnh giới a trước từ chức không làm việc như vậy, hiện tại lại là như vậy."
 
 	Hắn phát hiện Lôi Hoan Hỉ mỗi một lần đều là có thể đủ chính mình phương thức để đạt tới hắn đưa ra yêu cầu.
 
 	Xem ra hắn nhiều lần đều rơi vào hạ phong, nhiều lần đều rất bị động, nhưng người thắng sau cùng nhưng dù sao là hắn.
 
 	Tả bí thư theo : đè diệt mới vừa giật một nửa yên, thật giống rốt cục hạ quyết tâm: "Để Lôi Hoan Hỉ đến phòng làm việc của ta đi."
 
 	. . .
 
 	"Ta tin tưởng ta chẳng mấy chốc sẽ nhận được Tả bí thư điện thoại."
 
 	Ở tấm lòng nhà lớn Lôi Hoan Hỉ trong phòng làm việc. Cái này tuổi trẻ Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc biểu hiện xem ra cũng không phải vui vẻ như vậy:
 
 	"Lucas, ta cảm tạ ngươi vì ta làm tất cả, ta làm sao cũng cũng không nghĩ tới ngươi lại sẽ đem những kia chủ nợ nợ nần thu sạch mua lại đây cho rằng chúng ta thẻ đánh bạc."
 
 	"Nhưng là trợ thủ của ngươi mạc đã nghĩ đến." Lucas nhìn Mạc bàn tử nói rằng.
 
 	Đúng đấy, đúng đấy, Mạc bàn tử cũng nghĩ đến, hắn cùng Lucas ý nghĩ hoàn toàn là nhất trí, có thể bọn họ bản thân liền là cùng một loại người đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái: "Chỉ là lần này xem như là triệt để đem Tả bí thư bức đến trên vách núi cheo leo."
 
 	"Lôi, chúng ta muốn chính là kết quả cuối cùng." Lucas xem ra nhưng không có chút nào lưu ý: "Tả có lập trường của hắn, chúng ta cũng đồng dạng có lập trường của chúng ta. Vấn đề mấu chốt là làm tả nhiệm kỳ đến sau. Hắn không cách nào lại tiếp tục cung cấp cho chúng ta càng nhiều trợ giúp. Nếu nếu như vậy, vậy chúng ta cần phải làm là thừa dịp hắn còn ở tấm này vị trí thời điểm, đem chúng ta lợi ích sử dụng tốt nhất."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể nói lời này có lỗi à
 
 	Không sai, đem lợi ích của chính mình sử dụng tốt nhất.
 
 	Hiện tại chính mình đại biểu không phải một người. Mà là toàn bộ Tiên Đào Thôn và toàn bộ Nhân Tâm công ty.
 
 	"Vậy cứ như thế đi." Lôi Hoan Hỉ cũng đến cùng vẫn là hạ quyết tâm: "Nhưng là ta nghĩ quá một đoạn thời điểm chúng ta ở Chúc Nam trấn liền không nhìn thấy Tả bí thư."
 
 	"Tại sao" mấy người đồng thời hỏi lên.
 
 	Tại sao
 
 	Lôi Hoan Hỉ trầm mặc một hồi sau mới nói nói: "Các ngươi không biết Tả bí thư, nhưng là ta hiểu rõ. Tả bí thư lòng dạ của người này rất cao, hắn là thật sự một lòng muốn đem Chúc Nam trấn làm tốt. Nhưng trước trước tiên ra thôn thôn sáp nhập gây ra đến nhiễu loạn, tiếp theo lại là đại hang hạng mục mắc cạn, Chúc Nam trấn bất kể là ở trên kinh tế vẫn là ổn định tính trên, đã đến mấy năm gần đây kém cỏi nhất một giai đoạn."
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ cái thứ nhất muốn nói. Nhưng còn có một chút hắn cũng không có nói ra đến.
 
 	Tả bí thư vì Chúc Nam trấn tiền đồ, luồn cúi Lôi Hoan Hỉ đưa ra yêu cầu, này đối với hắn mà nói đồng dạng là một to lớn mà đả kích nặng nề.
 
 	Lấy Tả bí thư tâm thái tới nói, hắn sẽ không cho phép mình làm ra như vậy khuất phục.
 
 	Như vậy nếu không cách nào thay đổi như thế sự tình, cái kia Tả bí thư nhất định sẽ chọn rời đi Chúc Nam trấn đến tách ra hắn tối chuyện không muốn thấy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xin thề chính mình sẽ không phán đoán sai, bởi vì Tả bí thư chính là một người như vậy.
 
 	Bất luận người nào đều không giữ được hắn.
 
 	Annie có chút không dám tin tưởng: "Hoan Hỉ ca, nếu như thật sự nếu như vậy, Tả bí thư tại sao bất dứt khoát hiện tại liền đi, còn đỡ phải nhìn thấy nhiều như vậy phiền lòng sự."
 
 	"Ở hỗn loạn giải quyết trước, một là cấp trên của hắn sẽ không cho phép, đệ nhị Tả bí thư chính mình bản thân cũng sẽ không cho phép." Lôi Hoan Hỉ quá giải Tả bí thư người này:
 
 	"Hắn muốn đem tất cả mọi chuyện đều làm được không thẹn với lương tâm mới sẽ rời đi, hắn không muốn để lại đời kế tiếp hà nhược điểm làm cho người ta chỉ trích, cứ việc trước đại hang hạng mục sự tình hắn làm chuyện xấu, nhưng là hắn hiện tại vẫn còn đang nỗ lực bù đắp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói lời nói tự đáy lòng cũng không muốn thấy cảnh này phát sinh! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: