Chương 1063: Khiến người ta không tưởng tượng nổi Miêu cục trưởng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị cục du lịch ở Chúc Nam trấn tổ chức hội nghị bắt đầu rồi. . . . .
 
 	Cục du lịch mới nhậm chức Miêu cục trưởng 51 tuổi, mặt chữ quốc, tóc đen thui toả sáng, hơn 50 tuổi người, một cái tóc trắng cũng đều không nhìn thấy.
 
 	Từ khi Miêu cục trưởng vừa vào Chúc Nam trấn, Hoắc Quý Hỉ vẫn luôn ở đi theo làm tùy tùng hầu hạ, nửa bước không rời tả hữu. Trong miệng a dua nịnh hót chi từ không dứt bên tai.
 
 	Điều này làm cho Tư Đồ trấn trưởng đều thực sự có chút không nhìn nổi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa tiến vào hội trường thời điểm, vừa liếc mắt liền thấy Chu Tấn Nham cùng Damon.
 
 	"Lôi tổng." Chu Tấn Nham trạm lên, đưa tay ra.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ trí nhớ, đây là Chu Tấn Nham lần thứ nhất xưng hô chính mình vì là "Lôi tổng" .
 
 	"Chu tổng, ngươi tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đưa tay ra, cùng đối phương nắm một hồi.
 
 	Hai người trên mặt đều là như không có chuyện gì xảy ra, một chút cũng đều không nhìn ra dị dạng.
 
 	"Lôi tổng xin mời ngồi ở đây đi."
 
 	Chu Tấn Nham bên người có trương chỗ trống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có khách khí, trực tiếp ngồi xuống.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi bản thân thật to lớn." Chu Tấn Nham âm thanh hạ thấp, lại lần nữa khôi phục "Hoan Hỉ ca" xưng hô: "Khó khăn như vậy cục diện đều cho ngươi chịu đựng được "
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cười nói: "Đúng đấy, suýt chút nữa liền xong đời. Tấn nham, ngươi biết không, con người của ta tính tình cổ quái,
 
 	Nhân gia càng là muốn nhìn ta xong đời ta liền vượt qua không thể xong đời, ta gắng gượng cũng phải chống đỡ xuống."
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta biết ngươi bản lãnh lớn." Chu Tấn Nham âm thanh càng thêm thấp: "Ngươi liền Stephen đều biết, nhân gia còn như vậy đồng ý giúp ngươi, nhưng là ta nghe nói Stephen không sẽ trực tiếp nhúng tay một chuyện, Thái Lan phát sinh chỉ là ngẫu nhiên mà thôi. Hắn tổng sẽ không vẫn giúp đỡ ngươi a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất chăm chú gật gật đầu: "Stephen tình cờ giúp ta một lần ta đã rất cảm kích, phía dưới phải nhờ vào chính ta. Tấn nham, có người muốn cho ta sống không nổi, ta vượt qua đến rồi, vì lẽ đó hiện ở cái kia người liền muốn khổ sở."
 
 	"Ngươi có thể đem người kia như thế nào "
 
 	"Ít nhất ở địa bàn của ta trên ta rồi sẽ tìm được biện pháp đối phó hắn." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói, tiếp theo đổi thành Anh ngữ đối Damon nói rồi mấy câu nói:
 
 	"Damon, ta thưởng thức ngươi, thật sự thưởng thức ngươi, suýt chút nữa đem ta cho đùa chơi chết. Đợi được một ngày kia ngươi thất bại, không sống được nữa, đến ta này, ta mời mọc ngươi nghĩ ta tổng giám đốc."
 
 	Damon nhún vai một cái, cũng không nói lời nào.
 
 	Hắn là một nghề nghiệp quản lí người, hắn không để ý đạo đức tiêu chuẩn, thắng lợi là hắn duy nhất muốn cân nhắc sự tình. Hiện tại Chu Tấn Nham là ông chủ của hắn, hắn đương nhiên muốn toàn tâm toàn ý vì là Chu Tấn Nham hiệu lực.
 
 	Nếu như có một ngày Lôi Hoan Hỉ muốn mời mọc chính mình
 
 	Tại sao lại không chứ chỉ cần đối mới có thể mở ra đủ khiến chính mình thoả mãn tiền lương.
 
 	Lúc này Miêu cục trưởng ở Tư Đồ trấn trưởng cùng Hoắc Quý Hỉ cùng đi đi vào phòng họp.
 
 	Hết thảy tham gia hội nghị đại biểu đều đứng lên vỗ tay.
 
 	"Đại gia mời ngồi."
 
 	Chủ trì hội nghị Hoắc Quý Hỉ để đại gia ngồi xuống, trước tiên làm một năm phút đồng hồ lên tiếng, giới thiệu một chút Miêu cục trưởng, sau đó liền đem hội nghị chủ đạo giao cho Miêu cục trưởng.
 
 	"Theo lý thuyết ta nên trước tiên khích lệ một hồi đại gia công tác làm được làm sao như xuất sắc gì." Miêu cục trưởng lời dạo đầu vẫn còn có chút ngoài dự đoán mọi người:
 
 	"Có thể tuyệt đại đa số địa phương ta đều chưa từng đi, ta làm sao khích lệ a coi như khích lệ cũng là trái lương tâm chi luận. Những này chỉ có bề ngoài ta liền không làm."
 
 	Ồ.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên đối cái này Miêu cục trưởng tràn ngập hứng thú!
 
 	Vốn là nói thật, hắn đối cái này Miêu cục trưởng không có hảo cảm gì, cho rằng hắn cùng Chu Tấn Nham, Hoắc Quý Hỉ những người này là một nhóm, đơn giản cá mè một lứa mà thôi.
 
 	Nhưng là nghe một chút hắn lời dạo đầu vẫn là đĩnh làm người ta bất ngờ.
 
 	"Ngày hôm nay lần này hội nghị chủ yếu sự hạng chỉ có một." Miêu cục trưởng rất nhanh liền tiến vào đề tài chính: "Thị ủy, thị cục du lịch trải qua nhiều lần thảo luận, quyết định thành lập Vân Đông thị hương trấn du lịch ban trị sự, dùng để làm như Vân Đông thị quanh thân hương trấn du lịch hạng mục một ngành nghề hiệp hội."
 
 	Hắn cẩn thận muốn đại gia giảng giải một hồi cái này ban trị sự thành lập tôn chỉ, mục đích, cụ thể phụ trách sự hạng.
 
 	Đã sớm nghe được một ít phong thanh cũng không cảm thấy kinh ngạc, những kia lần đầu nghe được, rất nhanh từ trong đó ngửi ra cái này ban trị sự ở thành lập sau có thể có được to lớn quyền lợi.
 
 	Chờ với Vân Đông thị quanh thân du lịch hạng mục cũng thống nhất quy cái này ban trị sự quản hạt.
 
 	"Ở tìm cách hạng mục này trước, là bị yêu cầu nghiêm ngặt bảo mật." Miêu cục trưởng thả hạ thủ bên trong bài giảng: "Thế nhưng trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, chư vị ngồi ở đây e sợ đã có người đã sớm nghe được phong thanh, trong lòng cũng có chính mình tiểu cửu cửu. Xà không đầu không được, ý của chúng ta là cái này ban trị sự lý sự trưởng do các ngươi chư vị ngồi ở đây trung chọn chọn một. Đại gia nói một chút, trong lòng các ngươi có hay không ứng cử viên phù hợp cái kia ngày hôm nay cái này sẽ lấy thảo luận làm chủ, đại gia hoàn toàn có thể nói năng thoải mái."
 
 	Trong hội trường có chút yên tĩnh, ai cũng không muốn cái thứ nhất lên tiếng.
 
 	"Ta đến nói hai câu đi." Cái thứ nhất mở miệng vẫn là Hoắc Quý Hỉ: "Mọi người đều biết, Chúc Nam trấn tiến cử một ở ngoài tư hạng mục, hải dương quán. Chúng ta chuyên môn cùng phổ vượng Sanders công ty tiến hành rồi nhiều lần đàm phán. Đây là một nhà nắm giữ thực lực cường đại, đồng thời có phong phú quốc tế quản lý kinh nghiệm công ty."
 
 	Hắn ở nơi đó chậm rãi mà nói, đại nói rất nói phổ vượng Sanders công ty các loại chỗ tốt, tuy rằng không có nói rõ, nhưng ai cũng nghe được ý của hắn chính là để hải dương quán tới đảm nhiệm cái này ban trị sự lý sự trưởng.
 
 	"Hoắc bí thư, ta đánh gãy ngươi một hồi."
 
 	Giữa lúc Hoắc Quý Hỉ nói nước miếng văng tung tóe thời điểm, Miêu cục trưởng ngoài dự đoán mọi người ngắt lời hắn: "Theo ta được biết, đại dương này quán còn chưa mở nghiệp a để một không có khai trương công ty nhậm chức ban trị sự lý sự trưởng, tựa hồ có hơi không thích hợp. Ta cũng không có nhằm vào hải dương quán, chỉ là tuỳ việc mà xét, hi vọng hải dương quán người phụ trách không cần để ý."
 
 	Chu Tấn Nham nhíu mày một cái, nhưng cũng cũng không nói gì.
 
 	Hoắc Quý Hỉ có chút lúng túng, cũng không biết nên nói như thế nào xuống. Kỳ quái, Chu Tấn Nham nơi đó không phải nói Miêu cục trưởng đã bị bãi bình à
 
 	Miêu cục trưởng lật một chút trong tay tư liệu: "Nhân Tâm công ty người phụ trách Lôi Hoan Hỉ có tới không "
 
 	"Đến rồi." Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới Miêu cục trưởng lại điểm tên của chính mình.
 
 	Miêu cục trưởng đánh giá một hồi Lôi Hoan Hỉ: "Tuổi trẻ tài cao a. Lôi Hoan Hỉ, ngươi nói một chút cái nhìn của ngươi."
 
 	"Ta!"
 
 	Ạch
 
 	Mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Miêu cục trưởng có chút ngạc nhiên: "Ngươi "
 
 	"Vâng, ta." Lôi Hoan Hỉ chút nào cũng không úy kỵ: "Ta cho rằng do Nhân Tâm công ty bỏ ra nhâm ban trị sự lý sự trưởng là thích hợp nhất."
 
 	Miêu cục bắt đầu cười dài: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi đúng là không có chút nào khiêm tốn a."
 
 	"Ta tại sao muốn khiêm tốn" Lôi Hoan Hỉ thần thái thong dong: "Nhân Tâm công ty nắm giữ Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn, Nhạn Hồ thôn chim nhạn hồ, tây quách thôn đại nham động ba cái hạng mục, hơn nữa chúng ta còn có làng chài căn cứ, gia cầm nuôi trồng căn cứ cùng với hết thảy hoàn thiện đồng bộ phương tiện. Ta đoàn đội nắm giữ phong phú quản lý kinh nghiệm, ta không chút nào ẩn giấu nói, không có ai so với chúng ta càng thêm thích hợp."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trở nên lộ hết ra sự sắc bén.
 
 	Chu Tấn Nham lông mày sâu sắc khóa lại với nhau.
 
 	Trước đây Lôi Hoan Hỉ xưa nay sẽ không nói ra nếu như vậy, hắn càng thêm đồng ý bị động đi tiếp thu mỗ dạng sự tình.
 
 	Nhưng là hắn bây giờ hoàn toàn cùng trước đây không giống nhau!
 
 	"Ân, lời này có đạo lí riêng của nó."
 
 	Miêu cục trưởng nghe phi thường cẩn thận: "Xác thực, xưng ngươi vì là quanh thân hương trấn du lịch hạng mục dê đầu đàn không một chút nào vì là quá. Có điều muốn trở thành lý sự trưởng có thể không riêng là thực lực hùng hậu là có thể. Ban trị sự thành lập sau, cùng các trấn trấn chính phủ cơ hội giao thiệp rất nhiều, ta nghe nói ngươi cùng lãnh đạo cấp trên đều là không làm được quan hệ a, có phải là, Hoắc bí thư "
 
 	A!
 
 	Hoắc Quý Hỉ căn bản không nghĩ tới Miêu cục trưởng lại sẽ ở mặt của nhiều người như vậy trước nói ra lời nói như vậy.
 
 	Miêu cục trưởng nói tiếp: "Ta đây là lần đầu tiên tới Chúc Nam trấn, vừa đến, ta liền nghe đến Hoắc Quý Hỉ bí thư cùng ta đàm luận ngươi, nói ngươi Lôi Hoan Hỉ người này mục không lãnh đạo, ngông cuồng tự đại, kiêu ngạo đến ngông cuồng tự đại a."
 
 	Này này
 
 	Hoắc Quý Hỉ hoàn toàn vô ngữ.
 
 	Là, những câu nói này xác thực là mình và Miêu cục trưởng nói, hơn nữa rất nhiều người đều biết mình cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ phi thường ác liệt, nhưng cũng không cần hiện tại liền nói a
 
 	"Thực sự cầu thị, không muốn giấu giấu diếm diếm." Miêu cục trưởng biểu hiện nghiêm túc: "Có mâu thuẫn, có vấn đề, mọi người chúng ta phóng tới trên mặt đài tới nói. Người trong cuộc đều ở nơi này, mặt đối mặt nói ra cái căn nguyên đến. Ta là làm lính xuất thân, không thích ở sau lưng làm chút mờ ám."
 
 	"Miêu cục trưởng, ta yêu thích ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên không hiểu ra sao bốc lên một câu nói như vậy.
 
 	Này vừa nói, cười phá lên.
 
 	Miêu cục trưởng cũng nhịn không được cười lên: "Ta lại không phải tiểu cô nương, ta muốn ngươi yêu thích ta làm cái gì "
 
 	"Miêu cục trưởng, ta là thật sự yêu thích ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng không một chút nào như là đang nói đùa: "Đường đường chính chính, quang minh chính đại, coi như ta làm không lên cái này lý sự trưởng ta cũng tuyệt đối sẽ không trách ngươi. Là, ta là cùng Hoắc Quý Hỉ bí thư có mâu thuẫn, nhưng vẻn vẹn là nhằm vào bản thân của hắn, ta cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ không có bất kỳ mâu thuẫn. Cụ thể có mâu thuẫn gì chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, ta nói thế nào đều là Chúc Nam trấn người. Thế nhưng ta có thể khẳng định chính là, ta chắc chắn sẽ không đem những này mâu thuẫn mang tới trong công việc đi."
 
 	Miêu cục trưởng nghe hắn nói tới chỗ này tiếp lời nói rằng: "Không làm điều tra nghiên cứu thì không có quyền lên tiếng. Ta tại sao muốn nói lời nói mới rồi a bởi vì trước đó ta đã từng cùng Chúc Nam trấn hai vị bí thư tán gẫu qua, chuyên môn nói tới quá ngươi. Hai cái bí thư đối với ngươi đánh giá đều rất cao a. Đặc biệt là lão Tả đồng chí, nói lý sự trưởng tấm này vị trí không phải ngươi Lôi Hoan Hỉ không còn gì khác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng có chút cảm động.
 
 	Lâu bí thư khẳng định là hướng về chính mình, thế nhưng Tả bí thư a
 
 	Tả bí thư nghỉ việc cùng mình có nhất định quan hệ, thế nhưng ở như vậy thời khắc then chốt, hắn nhưng có thể việc nghĩa chẳng từ nan giúp đỡ mình nói chuyện.
 
 	"Nhưng ta đi tới Chúc Nam trấn, nghe được đối với ngươi Lôi Hoan Hỉ đánh giá nhưng là hoàn toàn ngược lại. Ta nên tin ai vẫn là câu nói kia, không có điều tra thì không có quyền lên tiếng, ta không làm ra bất kỳ đánh giá." Miêu cục trưởng nói tới chỗ này thoáng dừng lại một chút: "Chúng ta lần này là tới chọn lý sự trưởng, không phải chọn con rể, vì lẽ đó ta cho rằng có chút thói xấu vặt cũng hoàn toàn có thể bỏ qua không tính."
 
 	Lôi Hoan Hỉ xin thề chính mình thật sự thích cái này Miêu cục trưởng!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: