Chương 327: Lôi Hoan Hỉ bàn đào tới cứu giá
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	-&gt; Chương 327: Lôi Hoan Hỉ bàn đào tới cứu giá
 
 	Lần này trì hoãn diêu trấn có chuẩn bị mà đến, đánh Chúc Nam trấn một trở tay không kịp. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Sớm đào series, sớm nhất là do Nhạn Hồ thôn tiến cử, đồng thời đạt được rất lớn thành công, hơn nữa trong nhiều năm như vậy, sớm đào series không ngừng bị cải tiến.
 
 	Thậm chí đang bị tán dương vì là "Sớm đào series hoàn mỹ nhất số 5" cơ sở trên, lại tiến một bước khai phá ra sớm đào số 7.
 
 	Nhưng là hiện tại liền Nhạn Hồ thôn đều thất bại, hơn nữa còn bại như vậy thảm, cái khác còn có ai dám cùng bàn đào cạnh tranh
 
 	Chung quốc phú mỉm cười nói: "Lão Tả a, thất lễ, thất lễ. Này bàn đào nhưng là trút xuống chúng ta rất lớn tâm huyết a. Nếu như Chúc Nam trấn cần tiến cử bàn đào giống, ta xem chúng ta cũng có thể hùng hồn chống đỡ mà."
 
 	Tả bí thư cười cợt, cũng không nói lời nào.
 
 	Kỳ quái tại sao chính mình bàn đào tốt như vậy, lại không có đào thương đến hỏi dò giá tiền đâu
 
 	Theo lý thuyết bàn đào nhất xuất, đồng thời trải qua kiểm nghiệm sau, đào thương môn nên dồn dập nhảy nhót ký kết hợp đồng mới đúng vậy
 
 	Có thể hiện nay cục diện này, đào thương môn tựa hồ đều đang đợi cái gì.
 
 	Bọn họ ở cái kia chờ cái gì a
 
 	"Lão Chung a, ngươi nói đào thương môn làm sao còn không cướp cùng ngươi ký hợp đồng a "
 
 	Tả bí thư rốt cục mở miệng.
 
 	Một câu nói này lập tức nói đến chung quốc phú cùng từng Kiến Văn đang suy nghĩ vấn đề.
 
 	Chung quốc phú lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	Tả bí thư đem lão Thái kêu lại đây: "Lão Thái, trì hoãn diêu trấn bàn đào như thế nào "
 
 	"Không sai, quả thật không tệ." Lão Thái đàng hoàng hồi đáp.
 
 	"Vậy tại sao còn không xuống đơn đặt hàng a "
 
 	Lão Thái "Khà khà" nở nụ cười: "Kỳ thực a, này trì hoãn diêu trấn quả đào thật là khá, cũng không thể gọi bàn đào a. Muốn nói thật sự có bàn đào, cái kia phải là Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ a. Tả bí thư, khi đó ngươi vẫn không có đến chúng ta Chúc Nam trấn đây. Nếu như ta mua nơi này bàn đào, Lôi Hoan Hỉ vừa giận, không bán cho ta hắn bàn đào làm sao bây giờ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Danh tự này chung quốc phú nhưng là không một chút nào xa lạ.
 
 	Làm sao khắp nơi đều có thể nghe được Lôi Hoan Hỉ tên
 
 	Hắn bỗng nhiên cười cợt: "Này bàn đào nhưng là trong chuyện thần thoại xưa mới có, mấy năm gần đây, quốc nội sử dụng bàn đào làm vì chính mình quả đào địa phương có thể hơn nhiều, hắn Lôi Hoan Hỉ một người liền nhận thầu lại nói. Tiên Đào Thôn cây đào mật nhanh hơn nữa cũng được tháng 7 trung tuần mới có thể ra thị trường a "
 
 	"Ngài lời này chúng ta đều hiểu, có thể này bàn đào a, chúng ta còn liền quyết định Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ." Lão Thái cười hì hì nói: "Tháng 7 trung tuần cây đào mật mới có thể ra thị trường, lời này cũng không sai. Nhưng Chung trấn trưởng ngài là chưa từng thấy Lôi Hoan Hỉ a, tiểu tử này bất định chuẩn bị cho ngươi nhất xuất cái gì tốt hí đến đây. Chờ chút, chờ chút, không chừng Lôi Hoan Hỉ một hồi liền đến."
 
 	Từng Kiến Văn trong lỗ mũi "Hừ" một tiếng.
 
 	Hắn một lòng nghiên cứu nông sản phẩm, đối(đúng) chuyện của ngoại giới quan tâm không nhiều. Nhưng là một cái nông thôn tiểu tử. Trồng trọt quả đào có thể là ngọt điểm, nhưng có thể tốt hơn chỗ nào
 
 	Chính hắn một bàn đào, nhưng dù là chạy khiêu chiến Tiên Đào Thôn cây đào mật đi.
 
 	Chung quốc phú đến cùng vẫn là làm lãnh đạo, trong lòng mơ hồ có chút bận tâm.
 
 	Nhìn Tả bí thư một bộ không hề bị lay động dáng vẻ, nhìn những này đào thương một mặt chờ mong dáng vẻ, lẽ nào cái kia Lôi Hoan Hỉ thật sự còn có thể làm ra cái gì yêu thiêu thân đến
 
 	Mặc kệ, chờ xem kịch vui cũng chính là.
 
 	Hắn đối(đúng) từng giáo sư nghiên cứu chế tạo ra bàn đào vẫn rất có tự tin. Chỉ cần có thể đánh bại Lôi Hoan Hỉ, này Chúc Nam trấn có thể cũng không có cái gì có thể cùng chính mình bàn đào cạnh tranh.
 
 	Lại nói, này Tiên Đào Thôn cây đào mật cách ra thị trường thời gian còn sớm đây.
 
 	Chúc Nam trấn chợ còn ở nhiệt nhiệt nháo nháo tiến hành, nhưng là những người này tâm tư đã không lại trên chợ.
 
 	Mỗi người đều đang đợi Lôi Hoan Hỉ xuất hiện.
 
 	Tả bí thư cùng chung quốc phú câu được câu không trò chuyện, cũng khẩu không đề cập tới quả đào sự.
 
 	Sắp tới buổi trưa, chung quốc phú nhìn đồng hồ đeo tay một cái: "Lôi Hoan Hỉ vẫn không có đến a "
 
 	Tả bí thư cũng nhíu nhíu mày.
 
 	Từng Kiến Văn cười gằn thanh: "Tiên Đào Thôn cây đào mật thật không tệ, nhưng thời gian này hái xuống, đều là ngây ngô, căn bản cùng bàn đào không thể so sánh, hắn là chắc chắn sẽ không đến."
 
 	Người vây xem cũng đều có chút thất vọng.
 
 	"Ai nói" vừa lúc đó, một thanh âm vang dội truyền vào.
 
 	Sau đó một cợt nhả gia hỏa, ở Annie, Mạc bàn tử, Khuất Đột Thông, bạch tiểu táp, Quách Vũ Khang, Hoành ca mấy người tiền hô hậu ủng dưới đi vào.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Vừa tiến đến liền tới đến Tả bí thư trước mặt: "Tả bí thư, nghe nói có người muốn đến tạp chúng ta bãi. Ta mang theo các anh em đều đến rồi. Ngài nói là ai, ta thả Mạc bàn tử cắn hắn."
 
 	Một mảnh tiếng cười, Tả bí thư nhẫn nhịn cười nói: "Lung ta lung tung món đồ gì, nghiêm túc một chút. Vị này chính là trì hoãn diêu trấn Chung trấn trưởng. Đây là nông nghiệp chuyên gia từng giáo sư."
 
 	"Ôi, Chung trấn trưởng, từng giáo sư, ta không biết là ngài hai vị đến rồi, ta nói nhầm, một hồi mời ngài đến Tiên Đào Thôn uống rượu." Hoan Hỉ ca lập tức hì hì cười nói.
 
 	Chung quốc phú cũng bị tiểu tử này vô lại dáng vẻ làm cho dở khóc dở cười: "Tiểu Lôi đồng chí a. Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, lần này chúng ta mang theo tân nghiên cứu chế tạo thành công bàn đào đến cho đại gia thưởng thức một hồi, nghe nói ngươi loại bàn đào mới là tốt nhất "
 
 	Vốn cho là Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ khách khí một hồi, ai nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ nhưng không một chút nào khiêm tốn địa nói rằng: "Đúng đấy, khẳng định là ta loại bàn đào tốt nhất. Tại sao vậy chứ bởi vì Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng tốt. Tiên Đào Thôn thổ nhưỡng tại sao thật a bởi vì phong thuỷ tốt. Phong thuỷ tại sao thật a bởi vì chúng ta có Tiên Nữ Sơn. Tiên Nữ Sơn tại sao thật đây. . ."
 
 	Đường Tăng!
 
 	Tất cả mọi người có thể xác định, cái kia có thể đem người nhiễu chết Đường Tăng đến rồi.
 
 	"Được rồi, tốt xấu là cái thay quyền trưởng thôn, một điểm trưởng thôn dáng vẻ đều không có." Tả bí thư nghiêm mặt ngăn lại Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn cũng nhìn ra rồi, Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay là cố ý nhằm vào chung quốc phú.
 
 	Kỳ thực như vậy cũng tốt.
 
 	Để chung quốc phú biết Chúc Nam trấn không phải là tùy tiện người nào cũng có thể lại tạp bãi.
 
 	Ân làm sao chính mình cũng cùng Lôi Hoan Hỉ như thế dùng tới "Tạp bãi" ba chữ này
 
 	Tiểu tử này, đem mình đều vòng vào đi tới.
 
 	Từng Kiến Văn là cái phi thường cứng nhắc người: "Tiên Đào Thôn cây đào mật nhanh nhất cũng phải đến tháng 7 trung tuần mới có thể thành thục, hơn nữa vừa không có loại sớm đào, ngươi bây giờ có thể cầm được ra quả đào "
 
 	"Từng giáo sư." Lôi Hoan Hỉ hiếm thấy trở nên nghiêm túc: "Rất sớm trước đây, Tiên Đào Thôn liền thành lập công giảm tổ, ở quảng đại thôn dân nỗ lực, chúng ta thành công nghiên cứu chế tạo ra tân giống, bàn đào đặc cấp số 1."
 
 	Lại là một trận tiếng cười vang lên.
 
 	Là cá nhân liền nghe ra mùi vị đến rồi.
 
 	Trì hoãn diêu trấn bàn đào gọi "Bàn đào số 1", Lôi Hoan Hỉ ngược lại không sai, trực tiếp làm cái tên gọi "Bàn đào đặc cấp số 1" .
 
 	Này không phải nói rõ ở nơi đó khiêu chiến à
 
 	Từng Kiến Văn sắc trở nên âm trầm.
 
 	"Tiểu Lôi a, đem ngươi bàn đào đặc cấp số 1 lấy ra cho chúng ta xem một chút đi." Chung quốc phú ngã bảo tồn phong độ nói rằng.
 
 	"Không thể bạch xem nha." Lôi Hoan Hỉ nhưng không có gấp: "Đến có chút điềm tốt là không "
 
 	Điềm tốt
 
 	Chung quốc phú ngẩn ra: "Tiểu Lôi a. Lãnh đạo cán bộ cũng không thể đánh bạc a."
 
 	"Không đánh bạc, không đánh bạc." Lôi Hoan Hỉ liên thanh nói rằng: "Ta to nhỏ cũng là cái thôn cán bộ. Như vậy đi, các ngươi cũng gọi là bàn đào, ta đây. Cũng gọi là bàn đào. Cái nào giống càng thêm được, sau đó liền độc nhất nắm giữ bàn đào danh xưng này có được hay không "
 
 	Chung quốc phú không nghĩ tới hắn lại đưa ra như thế một yêu cầu.
 
 	Thấp giọng cùng từng Kiến Văn thương lượng một chút: "Ta xem đề nghị này được, độc nhất hưởng dụng danh xưng này, cũng là đối(đúng) một hàng hiệu bảo vệ mà "
 
 	Tuy rằng mặc kệ là Tả bí thư, vẫn là những kia đào thương. Đều đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ tràn ngập chờ mong, nhưng bao nhiêu vẫn còn có chút nghi hoặc.
 
 	Hiện tại không phải là cây đào mật thành thục mùa a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên không hiểu ra sao thở dài: "Các ngươi điểm trảo thật tốt, tháng 4 để, sớm đào series đều vừa mới lên thị, càng thêm không cần phải nói chúng ta cây đào mật. Thành thật mà nói, ta trồng trọt cây đào mật cũng không có thành thục đây."
 
 	Chung quốc phú cùng từng Kiến Văn trên mặt đều lộ ra mỉm cười.
 
 	Nếu lời nói như vậy ngươi còn chém gió gì thế
 
 	"Nhưng là vì Chúc Nam trấn vinh dự, coi như không có thành thục, ta cũng chỉ có thể bêu xấu." Lôi Hoan Hỉ vung tay xuống.
 
 	Bạch tiểu táp cùng Quách Vũ Khang rất nhanh nhấc quá một con bọt biển cái rương.
 
 	Vừa mở ra cái nắp, nhất thời kinh ngạc thốt lên một mảnh.
 
 	Trì hoãn diêu trấn bàn đào đã rất lớn, nhưng là cùng Lôi Hoan Hỉ bàn đào so sánh. Căn bản là không ở một cấp bậc trên a.
 
 	Mỗi người đều có trẻ con mặt hai phần ba to nhỏ, màu sắc phần lớn đều là màu vàng óng, mà một vòng màu phấn hồng một bên nhưng vờn quanh toàn bộ quả đào.
 
 	Này sắc thái thực sự là quá đẹp.
 
 	Trì hoãn diêu trấn quả đào, bì bạc mà có tính dai, nhưng là Lôi Hoan Hỉ quả đào, mới nhìn, dĩ nhiên thật giống là trong suốt.
 
 	Không sai, lão Thái cũng không nhịn được cầm lấy tới một người, quay về ánh mặt trời chiếu lên.
 
 	Quá thần kỳ, thật sự quá thần kỳ.
 
 	Không phải trong suốt. Có thể xem ra xác thực như vậy như.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất bán quả đào thời điểm, lão Thái cũng ở đây, lúc đó liền thán phục không ngớt.
 
 	Nhưng là lần này quả đào, thậm chí còn so với (tỷ đấu) Lôi Hoan Hỉ chính mình bán lần trước quả đào càng tốt hơn!
 
 	Quang từ vẻ ngoài nhìn lên. Lôi Hoan Hỉ quả đào đều đem trì hoãn diêu trấn quả đào bỏ xuống mười mấy điều phố lớn.
 
 	Chỉ là ngoại hình cũng làm người ta muốn ăn mở ra.
 
 	Hơn nữa mấu chốt nhất, Lôi Hoan Hỉ quả đào trên không có cái khác quả đào tất nhiên sẽ có bé nhỏ lông tơ.
 
 	Lão Thái rất cẩn thận gặm một cái.
 
 	Bên cạnh lại có thể có người yết từng ngụm từng ngụm nước.
 
 	Lão Thái cái gì bình luận cũng đều không có.
 
 	Nhưng là, cái tên này lại một cái tiếp theo một cái, đem lớn như vậy một quả đào ăn sạch sành sanh.
 
 	"Thật no, thật no." Lão Thái vỗ cái bụng: "Cái này quả đào, ta nói một câu nói thật đi. Không chừng đúng là từ trong thiên cung rơi xuống đến nhân gian cực phẩm bàn đào!"
 
 	Được rồi, liền một câu nói như vậy đã được rồi.
 
 	Ai cao ai thấp chỉ cần một câu nói như vậy liền phân ra đến rồi.
 
 	Tả bí thư trên mặt rốt cục lộ ra lâu không gặp nụ cười.
 
 	Chung quốc phú sắc mặt nhưng trở nên khó xem ra.
 
 	Có ma, này Tiên Đào Thôn quả đào lẽ nào thật sự ăn ngon như vậy
 
 	Lẽ nào này bàn đào xưng hô, thật sự cũng bị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn một nhà độc hưởng à
 
 	Này có thể để hắn tuyệt đối sẽ không cam tâm.
 
 	Nhưng là đến trình độ này còn có nghịch chuyển khả năng à
 
 	Từng Kiến Văn nhưng mở miệng nói rằng: "Chờ đã."
 
 	"Từng giáo sư, sẽ không nghĩ bì a nếu không ngươi đến thường một cái "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì dáng vẻ, để từng Kiến Văn càng là tức giận:
 
 	"Ta còn có một con bàn đào vương có thể lấy ra so với (tỷ đấu)!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: