Chương 498: Hoan Hỉ ca phụ trách học tập Đại tiểu thư phụ trách quấy rối
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hạ Kiến Quân lại một lần nữa bị tóm.
 
 	Hơn nữa lần này bị tóm lại là chính hắn chủ động đầu án tự thú.
 
 	Hộ tống hắn đồng thời bị tóm, còn có một nhóm chế làm tiền giả giả phiếu tội phạm, cầm đầu biệt hiệu gọi ba Hoàng Mao.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngay đầu tiên liền giúp Hạ Kiến Quân xin mời được rồi luật sư, sau đó tìm tới Hạ Kiến Quân con gái Hạ Nghiên Dong.
 
 	"Lại bị bắt được "
 
 	Khi biết tin tức này sau, Hạ Nghiên Dong chút nào cũng không quan tâm, thậm chí còn xem thường bĩu môi: "Dạng người như hắn vậy nên cả đời ngốc ở trong ngục."
 
 	"Người như hắn đồng thời cũng là cha của ngươi." Lôi Hoan Hỉ phát hiện mình xưa nay đều không có tức giận như vậy quá: "Ta biết ngươi hận hắn, lúc trước là hắn để mẹ của ngươi lo lắng được sợ, nhưng hắn dù sao cũng là cha của ngươi."
 
 	Nói tới chỗ này, Lôi Hoan Hỉ tựa hồ đăm chiêu: "Lúc trước ta mới nhận thức Quân Ca thời điểm, ta cũng không thích hắn, như người như vậy ta cho là nên tránh thật xa. Nhưng là dần dần, ta phát hiện Quân Ca không phải một người xấu. Lần này hắn bị tóm, là bởi vì huynh đệ của hắn tiểu Thất tử bị đả thương, rất có thể biến thành người sống đời sống thực vật. Vốn là hắn hoàn toàn không cần tự mình ra tay, có thể Quân Ca vẫn là chính mình đi tới, sau đó là chính hắn báo cảnh trảo chính mình."
 
 	"Chính hắn báo cảnh" Hạ Nghiên Dong tựa hồ còn có chút không quá tin tưởng.
 
 	"Chính hắn báo cảnh." Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định nói cho nàng: "Không có chạy trốn, không có tìm kẻ thế mạng, chính mình một người đem tất cả mọi chuyện đều nâng đi. Rất ngu có phải là Quân Ca là thật sự ngốc, không nên chuyển cái gì chính hành, không nên vì các huynh đệ tìm kĩ đường lui để cho bọn họ có thể vĩnh viễn thoát ly cái kia vòng tròn. Hắn chỉ có ngươi như thế một đứa con gái. Hắn vẫn muốn được ngươi tha thứ. Hắn làm tất cả những thứ này, kỳ thực cũng đều là vì ngươi."
 
 	Hạ Nghiên Dong khóe miệng nhúc nhích một chút.
 
 	"Ta sẽ không nói cái gì đạo lý lớn, cũng không thế nào sẽ khuyên người." Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Nhưng là ta biết máu mủ tình thâm đạo lý. Ta biết một phụ thân có cỡ nào thương yêu con của chính mình, ta biết nên cho một đã từng phạm qua sai lầm ngộ người một lần sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời. Ta đã từng mất đi cha mẹ, biết vậy có nhiều khổ sở. Hạ Nghiên Dong, cho cha của ngươi một cơ hội, cũng cho mình một cơ hội đi, cha của ngươi to lớn nhất tâm nguyện chính là ở mở phiên toà một ngày kia có thể nhìn thấy ngươi."
 
 	Nói xong, Lôi Hoan Hỉ liền quay người sang tử.
 
 	"Ngươi chờ một chút." Hạ Nghiên Dong mở miệng nói rằng: "Hắn lúc nào mở phiên toà "
 
 	"Ta không biết. Nhưng là làm ta biết sau sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	. . .
 
 	Hạ Kiến Quân hoàn thành chính mình to lớn nhất một tâm nguyện.
 
 	Khi hắn đi ra toà án thời điểm, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ. Nhìn thấy Yến Tỷ, nhìn thấy Cố Bưu những người này.
 
 	Hắn cũng nhìn thấy con gái của chính mình Hạ Nghiên Dong.
 
 	Hạ Kiến Quân nở nụ cười, cười là như vậy hạnh phúc.
 
 	Vụ án cũng không phức tạp, Hạ Kiến Quân làm đình toàn bộ nhận tội.
 
 	Hạ Kiến Quân hại người án trung. Tổng cộng đả thương tám người, trong đó ba người trọng thương.
 
 	Công tố phương cho rằng Hạ Kiến Quân ra tay tàn nhẫn độc ác, lấy bạo chế bạo. Thế nhưng hệ chủ động đầu án tự thú, hơn nữa hiệp trợ công an cơ quan phá hoạch một chế tạo buôn bán sử dụng giả tệ giả phiếu đội, có trọng đại biểu hiện lập công, phù hợp từ khinh phán quyết điều kiện. Bởi vậy kiến nghị toà án chăm chú cân nhắc những này ý kiến.
 
 	Đặc biệt là "Hiệp trợ công an cơ quan phá hoạch một chế tạo buôn bán sử dụng giả tệ giả phiếu đội, có trọng đại biểu hiện lập công" này một cái, là nhất làm cho Hạ Kiến Quân thêm phân địa phương.
 
 	Cuối cùng, tòa án phán xử Hạ Kiến Quân tù có thời hạn mười tám tháng. Đây là Hạ Kiến Quân có thể có được kết quả tốt nhất.
 
 	Làm Hạ Kiến Quân bị pháp cảnh mang theo rời đi toà án thời điểm, hắn đối Hạ Nghiên Dong nở nụ cười, cười đến phi thường phi thường hài lòng. Sau đó rồi hướng Lôi Hoan Hỉ nháy mắt một cái. Tựa hồ đang cái kia nói "Cảm ơn ngươi" .
 
 	"Một năm rưỡi chẳng mấy chốc sẽ quá khứ." Lôi Hoan Hỉ nhìn Hạ Kiến Quân bóng lưng: "Vào lúc ấy cũng không còn Quân Ca, chỉ có một phụ thân, một trượng phu, một bản phận người làm ăn."
 
 	"A di." Hạ Nghiên Dong bỗng nhiên mở miệng kêu một tiếng.
 
 	Yến Tỷ ngẩn ra, Hạ Nghiên Dong là ở nơi đó gọi mình à
 
 	"A di." Hạ Nghiên Dong lại gọi một tiếng.
 
 	"Ai, Dung Dung. Chuyện gì" Yến Tỷ lại biểu hiện có chút hoang mang, cùng Quân Ca kết hôn nhiều năm như vậy. Gặp Hạ Nghiên Dong rất nhiều lần, nàng nhưng chưa từng có kêu lên chính mình.
 
 	"A di." Hạ Nghiên Dong lần thứ ba gọi ra danh xưng này: "Ba ba mở ra một nhà công ty bảo an, còn có một nhà đầu tư công ty, ngươi lại kinh doanh khách sạn, một mình ngươi khả năng không giúp được, để cho ta tới giúp ngươi có được hay không "
 
 	"Hay, hay!" Yến Tỷ nước mắt không kìm lòng được chảy ra.
 
 	Ba ba, Dung Dung lại gọi bố. Quân Ca nếu như ở đây nhất định sẽ phi thường hài lòng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chờ đến Quân Ca ra tù một ngày kia, hắn nhất định sẽ là phía trên thế giới này vui vẻ nhất hạnh phúc nhất nam nhân. . .
 
 	. . .
 
 	Hạ Kiến Quân sự tình hiểu rõ, chúng ta Hoan Hỉ ca liền bắt đầu tiến hành một hạng hắn suy nghĩ hồi lâu "Vĩ kế hoạch lớn" :
 
 	Học xe!
 
 	Ân, ân, thật sự muốn bắt đầu học xe, không phải vậy đi ra ngoài luôn muốn cho Annie hoặc là Mạc bàn tử đưa chính mình dù sao không phải đặc biệt thuận tiện.
 
 	Chu Quốc Húc giúp hắn tìm một chút quan hệ, mở ra một hậu môn, rất thuận lợi báo danh, bắt được một tấm đĩa CD. Hỗ trợ người đáp ứng hắn, Hoan Hỉ ca lúc nào cảm thấy đĩa CD trên nội dung học được gần đủ rồi, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể tham gia lý luận cuộc thi.
 
 	Liền rời đi đại học, một quãng thời gian rất dài không có chạm sách vở Hoan Hỉ ca lại một lần nữa chăm chỉ khắc khổ lên.
 
 	Đĩa CD trên tư liệu chính là từng bộ từng bộ đề mục, có thể làm ra những này đề mục cũng là gần đủ rồi.
 
 	"Giữa lộ tâm hoàng sắc song thực tuyến chỉ thị có thể tạm thời vượt qua vượt qua."
 
 	Đối vẫn là sai
 
 	Con em ngươi, ta nào có biết
 
 	"Như đồ kỳ, như sau xe 50m trong phạm vi không cái khác xe cộ, có thể không đảo quanh hướng về đăng thay đổi đường xe chạy."
 
 	Đối vẫn là sai
 
 	Con em ngươi, ta phải biết ta báo đáp thi cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca giác đến đầu của chính mình rất đau.
 
 	Liền đoán mò mang đoán, rốt cục đáp xong toàn bộ đề mục, một điểm nộp bài thi.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	37 phân!
 
 	Đã từng học bá, đường đường Hoan Hỉ ca lần thứ nhất lý luận cuộc thi tự mình trắc nghiệm điểm lại chỉ có 37 phân!
 
 	90 phân mới đạt tiêu chuẩn a!
 
 	Tiếp tục, trở lại.
 
 	Annie đi tới Hoan Hỉ ca phía sau, trong miệng còn ở ăn một nhánh kem.
 
 	Vừa nhìn Hoan Hỉ ca trả lời đề mục lập tức mơ hồ không rõ gọi lên:
 
 	"Sai rồi, hẳn là ở có để vượt qua điều kiện, bảo đảm an toàn tình huống, giảm tốc độ dựa vào hữu nhường đường."
 
 	"Há, vậy thì là a đúng không." Hoan Hỉ ca điểm chọn a.
 
 	"Ai nha, ngươi làm sao như vậy ngốc a, này đề là b."
 
 	"Há, là b a."
 
 	Ở Annie "Nhiệt tình" chỉ đạo dưới, 100 đạo đề mục toàn bộ đáp xong, một nộp bài thi, 99 phân!
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở, lập tức chợt phát hiện cái gì không đúng: "Này, uy, là ngươi cuộc thi vẫn là ta cuộc thi "
 
 	"Ngươi cuộc thi a!"
 
 	"Vậy ngươi giúp ta đáp cái gì đề a!" Hoan Hỉ ca tức đến nổ phổi.
 
 	Trở lại, ta cũng không tin dựa vào sức mạnh của chính mình còn đạt tiêu chuẩn không được. ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: