Chương 1218: Đến từ Australia người khiêu khích
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trung Quốc Nam tử 4x100 mễ bơi tự do tiếp sức các tiểu tử không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công thẳng tiến trận chung kết!
 
 	Mà sau đó bắt đầu nam tử 200 mễ bơi tự do vòng bán kết trung, mang bệnh xuất chinh Lôi Hoan Hỉ bính kính toàn lực, cũng thành công tiến vào trận chung kết,
 
 	Thế nhưng thứ tự cũng không phải rất tốt, cùng hắn 4x100 mễ bơi tự do tiếp sức các đồng đội như thế, cũng vẻn vẹn là lấy người thứ tám thân phận tiến vào trận chung kết trung.
 
 	Thiếu một chút liền thất thủ.
 
 	Hơn nữa sau khi kết thúc tình cảnh phi thường khốc liệt.
 
 	Bởi không có hiện trường trực tiếp, có người nói lúc đó Lôi Hoan Hỉ là bị khiêng xuống đi.
 
 	Dựa theo như vậy thân thể căn bản không có cách nào thi đấu.
 
 	Mà ở vòng bán kết phía sau, phát sinh rất không vui một màn.
 
 	Ở nam tử 400 mễ trận chung kết trung từng bị Lôi Hoan Hỉ đánh tan, nhưng ở 200 mễ bơi tự do vòng bán kết trung lấy tối thành tích tốt tiến vào trận chung kết Australia bơi thiên tài Horton đang tiếp thu phóng viên phỏng vấn trung nói ẩu nói tả:
 
 	"Rất rõ ràng, Trung Quất tuyển thủ uống thuốc."
 
 	"Ngươi cụ thể chỉ chính là vị nào" vừa nhìn sắp có sức bùng nổ tin tức phát sinh, phóng viên vội vội vã vã hỏi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta nói đương nhiên là Lôi Hoan Hỉ." Horton không chút nào cấm kỵ: "Châu Á người không thể du nhanh như vậy, người Trung Quốc càng thêm không thể du nhanh như vậy, trừ ăn ra dược căn bản không có bất kỳ giải thích gì, đúng, Lôi Hoan Hỉ uống thuốc, ta có thể xác định hắn dùng cấm dược, nhìn hắn ở thi đấu sau mấy lần thể lực không chống đỡ nổi té xỉu đã hoàn toàn có thể chứng minh điểm này. Vì lẽ đó ta yêu cầu thuốc kích thích đo lường cơ cấu đối Lôi Hoan Hỉ tiến hành nghiêm khắc nhất dược kiểm!"
 
 	Vỡ tổ!
 
 	Làm Horton lần này ngôn luận thấy chư công chúng sau,
 
 	Lập tức liền vỡ tổ.
 
 	Các bà mai thể dồn dập đăng Horton ngôn luận, hầu như mỗi người đều đang bàn luận những câu nói này.
 
 	Trung Quất Olympic đoàn đại biểu lập tức ngay đầu tiên đưa ra kháng nghị, yêu cầu Horton lập tức thu hồi hắn những này ngôn luận.
 
 	Nhưng là Australia Olympic đoàn đại biểu từ chối.
 
 	Lý do của bọn họ là vận động viên ngôn luận là tự do.
 
 	Thân Lôi Hoan Hỉ pháp tân xã phát biểu cái nhìn pháp:
 
 	"Horton lời ngôn luận này không thể nghi ngờ là đáng thẹn, đặc biệt là ở hắn không có bất kỳ chứng cớ nào tình huống, tùy ý chỉ trích một anh hùng, chuyện này quả thật để đang tiến hành thế vận hội Olympic hổ thẹn. Chúng ta chân thành hi vọng Pháp anh hùng —— Lôi Hoan Hỉ tiên sinh bệnh thể năng đủ nhanh chóng khỏi hẳn, ở bể bơi trung dành cho Horton đả kích nặng nề nhất."
 
 	Mà cái khác chủ lưu truyền thông thì lại rất hứng thú nhìn Lôi Hoan Hỉ sẽ làm sao giáng trả.
 
 	Cái thứ nhất đại biểu Lôi Hoan Hỉ hướng về công chúng lên tiếng chính là hắn đoàn đội, mà đại biểu cái này đoàn đội, nhưng là Lôi Hoan Hỉ toàn cầu cò môi giới Lucas tiên sinh.
 
 	"Chúng ta chính đang mời mọc ưu tú nhất luật sư đoàn đội, đối Horton tiên sinh sỉ nhục nhấc lên tố tụng." Lucas Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng: "Horton tiên sinh tự dưng chỉ trích, đã tổn hại nghiêm trọng đến Lôi Hoan Hỉ tiên sinh danh dự, cũng có thể đối với hắn giá trị buôn bán gặp phải tổn hại nghiêm trọng. Đối này, chúng ta sẽ ở nước Mỹ, Australia đồng thời đối Horton tiên sinh nhấc lên tố tụng, đương nhiên đây là ở thế vận hội Olympic sau khi kết thúc, chúng ta cũng không muốn Horton tiên sinh vì thế mà phân tâm, chúng ta cần Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở bể bơi bên trong dùng công bình nhất thủ đoạn chiến thắng hắn!"
 
 	Lucas chuyên môn mời mọc chữa bệnh đoàn đội chuyên gia, toàn thế giới tên tư nhân bác sĩ phí khắc phúc tiên sinh lập tức đứng ở trước ống nói:
 
 	"Ta, ai Sussex phí khắc phúc, bằng vào ta nhiều năm chấp nghiệp y sư vinh dự bảo đảm, ở ta cùng ta đoàn đội đối Lôi Hoan Hỉ tiên sinh hết thảy kiểm tra trung, bao quát huyết dịch kiểm tra, không có phát hiện bất kỳ vi cấm thuốc thành phần, đồng thời, chúng ta cũng hoan nghênh quốc tế áo ủy sẽ thuốc kích thích đo lường cơ cấu đối Lôi Hoan Hỉ tiên sinh tiến hành bất kỳ tùy cơ, đột kích tính kiểm tra. Trước đó bất kỳ ngôn luận đều sẽ là đối Lôi Hoan Hỉ tiên sinh nghiêm trọng nhất nói xấu."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoàn đội phẫn nộ, đặc biệt là Lucas tiên sinh quả thực chính là rời khỏi sự phẫn nộ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không riêng là hắn bạn cũ nhi tử, hơn nữa là hắn mấy năm gần đây tới nay quan trọng nhất khách hàng.
 
 	Hắn tuyệt đối không cho phép chính mình khách hàng danh tiếng được đến bất kỳ tổn thất nào, dù cho nhỏ bé tổn thất cũng đều mang ý nghĩa hắn tự thân tổn thất.
 
 	Mà Horton một mực liền làm như vậy rồi.
 
 	Phi thường ngu xuẩn làm.
 
 	Hắn đắc tội không riêng là Lôi Hoan Hỉ, Trung Quất Olympic mang đoàn đại biểu, chỉnh cái Trung Quốc, càng thêm đắc tội rồi một cái quốc tế tài chính giới cá sấu lớn.
 
 	Vì lẽ đó Lucas này điều cá sấu lớn đã mở ra chuẩn bị ăn thịt người miệng rộng.
 
 	"Mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta đều ủng hộ ngươi." Trong bệnh viện, Lucas như thế đối Lôi Hoan Hỉ nói rằng: "Vô lý, tùy hứng, hung hăng khiêu khích, chỉ cần ngươi có thể tưởng tượng đến. Lôi, ở bể bơi bên trong cho ta mạnh mẽ đả kích Horton, ta muốn chôn vùi nghề nghiệp của hắn cuộc đời!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt, cũng không nói lời nào.
 
 	Nhưng là làm Horton những câu nói kia truyền tới trong lỗ tai của hắn thời điểm, nội tâm của hắn là lạ kỳ phẫn nộ.
 
 	Tình trạng cơ thể xác thực phi thường không được, nhưng lại không được, dù cho thật sự sẽ chết ở bể bơi bên trong, chính mình cũng nhất định phải đánh bại Horton!
 
 	Vì mình vinh quang, vì Trung Quất Olympic đoàn đại biểu vinh quang, cũng vì chỉnh quốc gia vinh quang!
 
 	Chính là như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đã làm ra quyết định của chính mình.
 
 	Annie nhìn ra rồi.
 
 	Hắn biết Hoan Hỉ ca chuẩn bị ở sau mấy tiếng bắt đầu 200 mễ trận chung kết trung liều mạng.
 
 	Đi thôi, Hoan Hỉ ca, đi thôi.
 
 	Nỗ lực chiến đấu đi!
 
 	Ngươi tàn, phế bỏ, Annie cả đời đều nuôi ngươi, hầu hạ ngươi.
 
 	"Phí khắc phúc bác sĩ, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh thân thể đến cùng xảy ra vấn đề gì" Lucas đem toàn bộ hi vọng đều đặt ở phí khắc phúc bác sĩ trên người.
 
 	"Quá kỳ quái, ta kiểm tra không ra bất kỳ vấn đề gì." Phí khắc phúc bác sĩ cau mày nói rằng: "Nhiệt độ vẫn không lùi, này với thân thể người sẽ tạo thành bị thương rất nghiêm trọng."
 
 	"Ha, phí khắc phúc bác sĩ." Lucas đánh gãy lời của thầy thuốc: "Ngươi ra chẩn khó khăn dựa theo mỗi giờ tính toán, ta ra lớn như vậy giá tiền sính mời ngươi tới, không phải tới nghe ngươi phân tích bệnh tình, mà là muốn cho ngươi đến hãy mau đem bệnh nhân trì tốt đẹp."
 
 	"Để ta thử xem ta mang đến vật lý trì liệu phương tiện đi." Phí khắc phúc bác sĩ điều chỉnh một hồi tâm tình của chính mình.
 
 	Không thể cho Lôi Hoan Hỉ dùng bất kỳ thuốc, một khi những dược vật này bị kiểm tra ra có cái gì vi cấm thành phần, nào sẽ cho như Horton người như vậy công kích mượn cớ.
 
 	Chỉ có thể dựa vào những này từ nước Mỹ gửi vận chuyển đến chữa bệnh thiết bị, thế nhưng có thể tạo tác dụng à những này chữa bệnh thiết bị ở bình thường có thể chỉ có thể tạo được phụ trợ trị liệu tác dụng, phí khắc phúc bác sĩ trong lòng một chút chắc chắn cũng đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Bệnh của mình dựa vào những thầy thuốc này một điểm dùng cũng đều không có, nếu như phía trên thế giới này có ai có thể chữa khỏi bệnh của mình, vậy chỉ có một:
 
 	Tiểu Bàn.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn hiện tại còn ở quốc nội.
 
 	Nó căn bản không thể xuất hiện ở  Rio de Janeiro.
 
 	Bỗng nhiên, Lôi Hoan Hỉ giật mình, mừng như điên vẻ mặt từ trên mặt của hắn hơi đảo qua một chút, nhưng hắn lập tức liền khôi phục trấn tĩnh, như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng:
 
 	"Ta muốn nghỉ ngơi một chút, được không "
 
 	Đương nhiên, đương nhiên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại tình hình có thể xác thực cần phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một hồi.
 
 	Lucas đoàn người rất nhanh liền lui ra cái phòng bệnh này! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: