Chương 1476: Phó Sán Nhiên triệt để tâm phục khẩu phục
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đáng tiếc tất cả mọi người không phải để thưởng thức Tiên Đào Thôn mỹ lệ.
 
 	Bọn họ duy nhất muốn nhìn chỉ là Lôi Hoan Hỉ đến cùng có đòn sát thủ gì có thể làm cho Phó Sán Nhiên người như vậy thuyết phục.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dẫn bọn họ đi chính là Tiên Đào Thôn đệ tam triển thính.
 
 	Nơi này chủ yếu là lấy điêu khắc tác phẩm làm chủ.
 
 	Cái kia du quả quả chạm khắc gỗ tác phẩm cũng ở nơi đây.
 
 	Liền ở một góc bên trong, bình thản không có gì lạ.
 
 	Chỉ có hiểu rõ nhân tài biết du quả quả tâm tư căn bản là không ở cái gì chạm khắc gỗ trên.
 
 	Du quả quả vốn là chính đang trong phòng triển lãm bàn luận trên trời dưới biển, tiếp tục đóng vai hắn cái kia làm người chán ghét nhân vật.
 
 	Nhưng là khi thấy Lôi Hoan Hỉ mang theo nhiều người như vậy đến, lập tức rất biết điều trốn đến một bên.
 
 	"Ngươi tác phẩm a ở nơi nào "
 
 	Vừa tiến đến, Phó Sán Nhiên lập tức không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	Kỳ thực cái này cũng là tất cả mọi người đều quan tâm vấn đề.
 
 	"Gấp cái gì" Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ nhưng xem ra không có chút nào lo lắng: "Chư vị, hoan nghênh đi tới Tiên Đào Thôn."
 
 	Sau đó chúng ta Hoan Hỉ ca lại dùng thời gian nửa tiếng tỉ mỉ giới thiệu một chút Tiên Đào Thôn.
 
 	Phó Sán Nhiên nại tính tình thật vất vả nghe hắn nói xong: "Này cùng ngươi đây tác phẩm có quan hệ à "
 
 	"Không có quan hệ."
 
 	"Không có quan hệ ngươi nói thời gian dài như vậy làm cái gì "
 
 	"Ta tình nguyện!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ lẽ thẳng khí hùng hồi đáp.
 
 	Nhẫn.
 
 	Phó Sán Nhiên ép buộc chính mình nhịn xuống đi.
 
 	Hứa Trọng Cẩm sinh lo sự tình càng làm càng cương: "Vui mừng a, ngươi tác phẩm ở cái này triển thính à "
 
 	"Không ở."
 
 	"A" Hứa Trọng Cẩm trợn to hai mắt: "Cái kia ở nơi nào "
 
 	"Ngay ở trên người ta a "
 
 	Hứa Trọng Cẩm con mắt trợn lên càng to lớn hơn: "Ở trên thân thể ngươi cái kia ngươi dẫn chúng ta tới nơi này làm gì "
 
 	"Ta tình nguyện a.
 
 	"
 
 	Sự tình là như vậy:
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ là Hứa Trọng Cẩm lời của con, hắn bảo đảm biết cởi Lôi Hoan Hỉ quần mạnh mẽ đánh tới một trận cái mông.
 
 	Phó Sán Nhiên mũi sắp bị tức điên.
 
 	Cao cát nhân mũi cũng sắp bị tức điên.
 
 	Này không phải ở tiêu khiển người mà
 
 	Nhưng là nơi này là Lôi Hoan Hỉ sân nhà, Lôi Hoan Hỉ muốn làm thế nào cũng có thể.
 
 	"Thành, vui mừng." Hạng Nhạc Minh cũng là dở khóc dở cười: "Ngươi nháo cũng nháo được rồi, có cái gì tác phẩm liền lấy ra cho mọi người xem xem đi."
 
 	Có chừng có mực Lôi Hoan Hỉ vẫn là rõ ràng.
 
 	Nếu Hạng Nhạc Minh đều nói ra lời ấy, hắn cũng không lại hồ đồ.
 
 	Tùy tùy tiện tiện từ trong túi tiền móc ra một thứ:
 
 	"Tựu là cái này."
 
 	Đây là cái gì
 
 	To bằng móng tay, từ vẻ ngoài đến xem rất giống là một tảng đá.
 
 	Chỉ là nhìn kỹ, nhưng sẽ phát hiện khối đá này nhìn bình thường, nhưng đối với quang nhưng sẽ tiết lộ ra nhàn nhạt màu tím.
 
 	"Tựu là một tảng đá, có chuyện gì ngạc nhiên" Phó Sán Nhiên rất là khinh thường nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản lại đều mặc kệ hắn, chỉ là đem Thạch đầu giao cho Hứa Trọng Cẩm: "Hứa lão, ngươi xem một chút đi."
 
 	Hứa Trọng Cẩm a Thạch đầu một tiếp đến tay, lập tức cảm giác được không giống nhau.
 
 	Trong lòng bàn tay một luồng nhàn nhạt dòng nước ấm hiện lên.
 
 	Lẽ nào là khối đá này mang đến à
 
 	Một kính phóng đại giao cho Hứa Trọng Cẩm.
 
 	Hứa Trọng Cẩm vừa đem kính phóng đại để sát vào khối đá này, trên mặt vẻ mặt lập tức nổi lên phong phú biến hóa.
 
 	Khiếp sợ, chấn động, mừng như điên, cuồng nhiệt.
 
 	Thậm chí —— thậm chí xem ra còn có một chút phát điên.
 
 	Rất khó tưởng tượng một người trên mặt trong nháy mắt lại sẽ xuất hiện nhiều như vậy vẻ mặt biến hóa.
 
 	Hắn đến cùng nhìn thấy gì
 
 	Hứa Trọng Cẩm ở cái kia nhìn rất dài thời gian rất dài, lúc này mới lưu luyến đem Thạch đầu giao cho Hạng Nhạc Minh.
 
 	Một câu nói cũng không có nói, liền như thế giao cho Hạng Nhạc Minh.
 
 	Hạng Nhạc Minh biểu hiện trên mặt biến hóa chút nào cũng không kém hơn Hứa Trọng Cẩm.
 
 	Cao cát nhân cùng Phó Sán Nhiên biến thành sốt sắng lên đến rồi.
 
 	Bọn họ đến tột cùng nhìn thấy gì
 
 	Rốt cục, Thạch đầu giao cho Phó Sán Nhiên trong tay.
 
 	Phó Sán Nhiên nhìn thấy một từ không có thế giới.
 
 	Thạch đầu từ bên ngoài xem ngoại trừ có một tầng mơ hồ màu tím ở ngoài, cũng không có quá lạ kỳ địa phương.
 
 	Nhưng là làm đưa nó phóng tới dưới ánh sáng thời điểm, dĩ nhiên là óng ánh long lanh.
 
 	Bên trong điêu!
 
 	Phó Sán Nhiên nhìn thấy lại là kiệt xuất bên trong điêu nghệ thuật.
 
 	Bên trong điêu so với ở vật phẩm ngoại bộ điêu khắc không biết muốn khó khăn bao nhiêu lần, thậm chí như vậy bên trong điêu kỹ thuật hiện nay nắm giữ người hầu như không cách nào tìm.
 
 	Nhưng là mọi người ở trong thôn này dĩ nhiên nhìn thấy bên trong điêu nghệ thuật!
 
 	Hơn nữa còn là không giống bình thường vĩ đại bên trong điêu nghệ thuật!
 
 	Ở trong tảng đá điêu khắc ra chỉ có như thế sinh vật:
 
 	Long!
 
 	Đủ loại kiểu dáng Long!
 
 	Có Long chính đang trong tầng mây nô đùa, có Long chính đang trong biển rộng lăn lộn.
 
 	Điêu khắc chính là như vậy giống y như thật, thậm chí để Phó Sán Nhiên sản sinh một loại ảo giác:
 
 	Những này Long Đô là sống, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trong tảng đá bay vút mà ra.
 
 	Chậm rãi chuyển động Thạch đầu, khoảng chừng tính toán một chút, ở khối này nho nhỏ trong tảng đá, chí ít điêu khắc có hơn trăm điều Long.
 
 	Thần thái khác nhau, sắc thái khác nhau, thân hình khác nhau.
 
 	Ở hết thảy Long đỉnh chóp nhất trên bầu trời, một cái to lớn Kim Long dừng lại ở trên trời, chính đang nhìn chằm chằm hết thảy Long.
 
 	Long Vương, mặc dù không cần bất luận người nào để giải thích, Phó Sán Nhiên cũng có thể xác định đó là hết thảy Long vương:
 
 	Long Vương!
 
 	To lớn Kim Long tràn ngập uy nghiêm.
 
 	Phảng phất một tiếng hiệu lệnh, toàn bộ Long Tộc thì sẽ triệt để hủy diệt thế giới này.
 
 	Phó Sán Nhiên nhìn ra cả người nhiệt huyết sôi trào, hận không thể hiện tại liền chui đến khối đá này trung đi, và toàn bộ Long Tộc càng rõ ràng tiếp xúc với nhau.
 
 	Trên đời này vẫn còn có như vậy vi điêu
 
 	Lôi Hoan Hỉ trước nói cái gì
 
 	"Thô bạo để ngươi xem một chút cái gì mới thật sự là thô bạo!"
 
 	Hiện tại Phó Sán Nhiên nhìn thấy.
 
 	Thô bạo cũng không phải trong miệng nói một chút, trong tảng đá cái kia kim sắc Long Vương mới là thế giới này chúa tể.
 
 	Nó không giận tự uy, thống trị cái này Địa Cầu, là Phổ Thiên hạ chúa tể!
 
 	Bất kỳ sinh vật ở trước mặt nó đều là như vậy nhỏ bé.
 
 	Long chỉ là tồn tại tại thần thoại trung một loại sinh vật.
 
 	Song khi Phó Sán Nhiên nhìn thấy khối đá này trung bên trong điêu sau đó, sản sinh ý nghĩ như thế:
 
 	Long là chân thực tồn tại, chỉ là xưa nay đều không có loài người có thể thấy tận mắt mà thôi.
 
 	Hết thảy ngông cuồng ngạo mạn tự đại đều bởi vì khối đá này xuất hiện mà biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Bất kỳ vi điêu ở khối đá này trước mặt đều là có vẻ như vậy nhỏ bé, như vậy bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Vẫn nhìn cực kỳ lâu, vừa hài lòng, có thể lại tâm tang như chết Phó Sán Nhiên lúc này mới run rẩy nói rằng:
 
 	"Ta không bằng ngươi, ta không bằng ngươi."
 
 	Ta không bằng ngươi.
 
 	Có thể làm cho kiêu căng tự mãn Phó Sán Nhiên nói lời như vậy đã rất không dễ dàng.
 
 	Cao cát nhân đến hiện tại vẫn không có xem qua khối đá này bên trong ảo diệu.
 
 	Hắn không hiểu, cũng không phục, là cái gì có thể để cho mình đồ đệ thuyết phục.
 
 	Vốn là lấy vì là sự tình đến một bước này cũng coi như là kết thúc, nhưng không nghĩ tới chính là Lôi Hoan Hỉ nhưng ở cái kia lạnh lùng nở nụ cười:
 
 	"Ngươi không bằng ta ngươi cho rằng ngươi thật sự nhìn thấy toàn bộ à "
 
 	Lẽ nào này còn không phải toàn bộ à
 
 	Lôi Hoan Hỉ mang theo hắn đi tới một chỗ đèn bàn trước, ở phía trên che một khối màu đỏ bố:
 
 	"Hiện tại ngươi nhìn lại một chút, nhìn trong tảng đá còn có cái gì "
 
 	Còn có cái gì trong tảng đá còn có cái gì
 
 	Chẳng lẽ còn có cái gì càng thêm thần kỳ bí mật à
 
 	Mỗi người lòng hiếu kỳ đều bị toàn bộ điều động lên!
 
 	Không đạn cửa sổ tiểu thuyết, baidu tìm tòi (vân [ đến ] các), bên trong tiểu thuyết chương mới tốc độ nhanh, quảng cáo ít, chương tiết hoàn chỉnh, phá vỡ trộm