Chương 425: Annie trong nháy mắt bạo phát cảm tình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ba bát trứng gà diện, số 1 bàn."
 
 	"Giao bạch sợi thịt cơm rang, số 2 bàn."
 
 	Tấm lòng trong tiệm cơm, như vậy tiếng kêu liên tiếp.
 
 	Từ khi Vân Đông thị thử tai giải quyết sau, Tiên Nữ Sơn, Chúc Nam trấn, thậm chí toàn bộ Vân Đông thị du lịch chính đang từng bước khôi phục trung.
 
 	Đến Tiên Nữ Sơn du khách bắt đầu càng ngày càng nhiều.
 
 	Này mang cho Tiên Đào Thôn thôn dân lợi ích thực tế là hiển nhiên dịch thấy.
 
 	Thu vào tăng nhanh đây chính là trong đó chủ yếu nhất.
 
 	Tiền nhậm Tiên Đào Thôn trưởng thôn Từ Đại Cách ở bên ngoài làm công tiểu nhi tử từ giai vân, mang theo cái kia trong thành lão bà về nhà quá một lần.
 
 	Tiên Đào Thôn biến hóa hắn có chút giật mình, làm sao nhiều như vậy du khách hơn nữa người trong thôn từng nhà đều ở nơi đó loại hoa lan. Thậm chí còn có một chút thôn dân ngoại trừ quả đào bên ngoài, còn loại nổi lên một loại gọi "Tiên nữ quả" đồ vật.
 
 	Đừng nói, Tiên Đào Thôn là biến dạng.
 
 	Từ giai vân lão bà vẫn là đĩnh hiếu thuận, lấy ra 1 vạn tệ tiền đặt ở Từ Đại Cách hai người trước mặt: "Cha, mẹ, chúng ta vẫn ở bên ngoài bận bịu, một năm cũng không cố lần trước đến xem các ngươi mấy lần, số tiền này các ngươi cầm, mua điểm ăn ngon."
 
 	Từ Đại Cách liếc một cái tiền: "Hiện tại các ngươi kiếm lời bao nhiêu a "
 
 	"Ta ở trong siêu thị, hiện tại xuyên áo sơ mi trắng, xem như là quản lý." Từ giai vân rất có một ít tự hào: "Ta hiện ở một cái nguyệt có thể đến tay hơn năm ngàn. Các ngươi con dâu Tuệ Trân ở làm nhân viên bán hàng, một tháng cũng có thể có ba ngàn dáng vẻ chừng."
 
 	"Khổ cực không" Từ Đại Cách lão bà hỏi,
 
 	Đây chính là làm cha mẹ quan tâm nhất vấn đề.
 
 	"Vậy khẳng định cực khổ rồi, mẹ." Từ giai vân lão bà Tuệ Trân nói rằng: "Đi làm cũng phải đứng ở nơi đó, ai muốn là lười biếng bị phát hiện tuyệt vời trừ tiền. Nếu như gặp phải lý hàng tháng ngày, đến thêm suốt đêm ban. Có điều cha, mẹ, chúng ta còn trẻ, ăn được khổ."
 
 	"Còn trẻ. Từ giai vân đều 35, các ngươi cũng không muốn đứa bé." Từ Đại Cách rõ ràng đối việc này bất mãn.
 
 	Ngươi nhìn lão đại, nhân gia nhi tử cũng bao lớn
 
 	"Ba, chúng ta trước tiên cần phải mua nhà." Từ giai vân cũng có một chút bất đắc dĩ: "Sinh con sự lại đẩy đẩy đi."
 
 	"Ai, các ngươi cũng Thành gia, ta cũng nói không được các ngươi." Từ Đại Cách chép miệng.
 
 	Hắn bạn già rất nhanh lấy ra một tấm thẻ ngân hàng đặt ở con trai con dâu trước mặt.
 
 	"Ba. Mẹ, này cái gì a "
 
 	"Ngươi đây không quen biết ta một nông thôn ông lão đều biết cái này gọi là thẻ ngân hàng." Từ Đại Cách "Xoạch xoạch" hít vài hơi yên.
 
 	Từ giai vân dở khóc dở cười: "Ba, ta biết đây là thẻ ngân hàng, ngươi cho ta này làm cái gì a "
 
 	"Mình tới mặt trên đem 5 vạn đôla tiền, mật mã là 6 cái 8."
 
 	"Ba, cái này không thể được, các ngươi kiếm ít tiền không dễ dàng."
 
 	"Cái gì không dễ dàng." Từ Đại Cách trừng nhi tử một chút: "Hoan Hỉ tấm lòng công ty đã thu mua hai nhóm hoa lan, thôn ủy lại cho đại gia phân một lần hồng. Hơn nữa nhà chúng ta mỗi ngày buổi trưa buổi tối đều có du khách tới dùng cơm, làm ăn khá khẩm. Ba tháng này ta và mẹ của ngươi tạp trên tổng cộng nhiều 5 vạn đôla tiền. Các ngươi cầm tập hợp tập hợp mua nhà thủ phó. Đúng rồi. Tạp đến trả lại ta a, đó là Hoan Hỉ giúp ta thống nhất làm."
 
 	"Ba tháng 5 vạn đôla thật sự giả a" từ giai vân trợn to hai mắt.
 
 	"Ngươi lão tử ta còn có thể lừa gạt nhi tử" Từ Đại Cách mạnh mẽ trừng nhi tử một chút: "Chúng ta hoa lan đều là tấm lòng công ty thu mua bán được đoán mò bên trong đi, nơi đó muốn số lượng rất lớn, hoa lan giá cả bản thân lại cao. Hoan Hỉ còn chuyên môn giúp chúng ta mời cái dưỡng hoa lan đại sư đến dạy chúng ta. Đúng rồi, trong thôn hiện tại ở mở rộng trồng trọt tiên nữ quả, chúng ta tháng sau liền bắt đầu loại. Trái cây kia dễ nuôi, đào tạo khối, còn có cái gì tới "
 
 	"Ngươi cái lão già mở hội chính là không mang theo đầu óc, Hoan Hỉ nói rồi. Cũng là tấm lòng công ty bao tiêu, trực tiếp vận đến trong thành cái kia cái gì đại siêu thị bên trong." Từ Đại Cách lão bà hào hứng nói rằng: "Nhi tử. Cái này Hoan Hỉ có thể không được. Cha ngươi làm trưởng thôn gặp thời hậu trong thôn âm u đầy tử khí, có thể nhìn nhân gia Hoan Hỉ, này làm trưởng thôn mới bao nhiêu thời điểm "
 
 	Từ Đại Cách liên thanh ho khan, cảm giác mình thân là chủ nhân một gia đình uy nghiêm chịu đến khiêu chiến.
 
 	Nhưng hắn bạn già nơi nào quản hắn: "Hoan Hỉ chính là mạnh hơn ngươi, nhân gia nói rồi, đến cuối năm thời điểm. Ta Tiên Đào Thôn hộ đều thu vào muốn tranh thủ đạt đến 100 ngàn trở lên, thật nhân gia, muốn đạt đến 15 vạn, 200 ngàn. Không riêng phải nuôi hoa lan, tiên nữ quả, hơn nữa còn muốn quy mô lớn mở rộng nuôi trồng thứ khác. Ngược lại cái gì kiếm tiền chúng ta làm cái gì. Đúng rồi, nhi tử. Còn có lần này, này không phải quả đào muốn xem muốn lên thị à ngươi đoán làm sao Hoan Hỉ cùng một người Thái Lan kí rồi hợp đồng, chúng ta quả đào hơn một nửa tiêu hướng về Đông Nam Á, giá tiền này đến phiên vài lần!"
 
 	Từ giai vân là thật sự nghe choáng váng.
 
 	Chính mình lúc này mới bao nhiêu thời điểm chưa có trở về a, Tiên Đào Thôn lại đã biến thành bộ dáng này.
 
 	"Lão công." Tuệ Trân đẩy một cái hắn: "Nếu không chúng ta cũng trở về đến đây đi."
 
 	Sắc mặt vui mừng từ Từ Đại Cách trên mặt chợt lóe lên, ai không hy vọng con cái của chính mình làm bạn ở bên người nhưng là lập tức lại sừng sộ lên đến: "Hiện tại Tiên Đào Thôn là các ngươi muốn trở về thì trở về Hoan Hỉ nói rồi, Tiên Đào Thôn thường ở nhân khẩu, thôn ủy hội không tiếc bất cứ giá nào để bọn họ giàu có lên. Các ngươi có thể nghe rõ ràng, là thường ở nhân khẩu. Các ngươi những này quanh năm không ở, khó a."
 
 	"Ba, ngươi là lão thôn trưởng, liền đi giúp chúng ta cùng Hoan Hỉ nói một chút chứ." Tuệ Trân tát nổi lên kiều.
 
 	Từ Đại Cách ông chủ suýt chút nữa bật cười.
 
 	Lão già đáng chết này tử, không phải ở giả truyền thánh chỉ mà nhân gia Hoan Hỉ lúc nào đã nói từ chối đi ra ngoài làm công người trở về nhân gia ngược lại nói, ai muốn là đồng ý về Tiên Đào Thôn trợ giúp đồng thời phát triển kinh tế, thôn ủy nhất định hoan nghênh, hơn nữa sẽ dành cho bọn họ to lớn nhất ưu đãi.
 
 	Có điều như vậy cũng được, có thể làm cho nhi tử lão bà mỗi ngày ở nhà thật tốt a. . .
 
 	. . .
 
 	Vào lúc này Hoan Hỉ ca, chính trốn ở phòng hầm bên trong đau lòng nhìn Tiểu Bàn.
 
 	Từ khi lần kia giải quyết thử tai sau, Tiểu Bàn ở phòng hầm bên trong vẫn luôn đang ngủ say.
 
 	Tiểu Bàn rất mệt rất mệt, Hoan Hỉ ca biết.
 
 	Nhưng đáng trách chính là, chính mình nhưng căn bản là không có cách giúp đỡ được việc.
 
 	Thở dài, trạm lên: "Tiểu Bàn, hảo hảo ngủ, ta mỗi ngày đến xem ngươi."
 
 	Đi ra phòng dưới đất thời điểm, thực sự có chút đau đầu.
 
 	Tiểu Bàn ở thời điểm vẫn không cảm giác được đến cái gì, chỉ khi nào nó có việc, thật sự cảm thấy khắp nơi không tiện.
 
 	Tỷ như hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm, hiện tại mình đã giải quyết nuôi trồng biện pháp của bọn họ, thế nhưng quy mô lớn nuôi trồng vẫn như cũ là một vấn đề khó khăn.
 
 	Tổng cộng liền 8 điều trong suốt ngư, làm sao bây giờ
 
 	Nếu như hiện tại Tiểu Bàn khỏe mạnh. Nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp.
 
 	Hoan Hỉ ca đã từng từng làm thí nghiệm, 1 điều trong suốt ngư, khoảng chừng có thể duy trì 50 con hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm tồn tại, nhiên mà một khi vượt qua số lượng ấy cũng rất dễ dàng gặp sự cố.
 
 	Nói cách khác hiện nay cực hạn nuôi trồng năng lực chỉ có khoảng 400 con.
 
 	Này cùng quy mô lớn nuôi trồng có thể kém đến thực sự là quá xa.
 
 	Càng thêm để Hoan Hỉ ca buồn bực chính là, loại này trong suốt ngư tựa hồ không cách nào sinh sôi nảy nở đời sau
 
 	Không, không phải không cách nào sinh sôi nảy nở đời sau. Bằng không chúng nó làm sao một đời một đời truyền tới hiện tại
 
 	Chỉ là chính mình không biết biện pháp mà thôi.
 
 	Lẽ nào này tám cái trong suốt ngư toàn bộ đều là công sống sót toàn bộ đều là mẫu
 
 	Hoan Hỉ ca bất luận làm sao quan sát, cũng đều nhận biết không ra chúng nó giới tính.
 
 	Đau đầu a, thật sự đau đầu a!
 
 	"Hoan Hỉ ca, mau tới a."
 
 	Annie ở trong phòng bếp kêu to.
 
 	Lại xảy ra chuyện gì
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng đi tới, nhưng nhìn thấy Annie khóc.
 
 	"Này, ai bắt nạt ngươi "
 
 	"Nó." Annie chảy nước mắt chỉ tay phía trước.
 
 	Ai vậy
 
 	Cà rốt
 
 	Annie lại ở thiết cà rốt
 
 	"Ta nghĩ học nấu ăn." Annie đem khăn giấy lau nước mắt: "Tương lai công công bà bà ngày kia muốn tới chúng ta này , ta nghĩ làm hai món ăn bộc lộ tài năng, liền mua thực đơn học làm cà rốt xào gan heo, ai nghĩ đến tất cả cà rốt liền chảy nước mắt."
 
 	"Đại tiểu thư của ta. Ngươi không biết cà rốt nhất thiết thiết nước mắt lưu lưu lưu" Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười, có điều trong lòng vẫn là đĩnh cảm động.
 
 	Muốn cho Annie có thể xuống bếp vậy cũng tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	"Ta đến đây đi." Hoan Hỉ ca tiếp nhận dao phay.
 
 	Một bên thiết cà rốt, một bên còn đang suy nghĩ Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn a Tiểu Bàn, ngươi nhanh lên một chút tốt lên đi, ngươi Hoan Hỉ ca ta khỏe mạnh làm đốn ăn ủy lạo ngươi.
 
 	Trên trán chảy xuống hãn, Hoan Hỉ ca thuận lợi lau một cái.
 
 	Hỏng rồi, trên tay tất cả đều là cà rốt!
 
 	Hoan Hỉ ca viền mắt một hồi đỏ, nước mắt xoạt một hồi liền chảy ra.
 
 	"Hoan Hỉ ca. Ngươi làm sao cũng khóc rồi "
 
 	"Ân , ta nghĩ nổi lên ta không cách nào thực hiện ta đại minh tinh mộng." Hoan Hỉ ca nức nở: "Ngươi đây. Ngươi khóc cái gì "
 
 	"Ta vừa nghĩ tới ngươi đóng phim dáng vẻ đã nghĩ khóc."
 
 	. . .
 
 	Khăn giấy dùng hết, Annie sở trường giúp Hoan Hỉ ca lau đi nước mắt.
 
 	Không người biết, còn tưởng rằng đây là một đôi không bị song phương cha mẹ tán thành tiểu tình nhân chính đang tương đối rơi lệ đây.
 
 	Không dễ dàng ngừng lại rơi lệ, Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie chợt trở nên nhăn nhó lên, thân thể cũng tựa sát lại đây: "Nhân gia thật thích ngươi a."
 
 	"Này, ngươi làm cái gì "
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie cả người đều dựa vào đến Hoan Hỉ ca trên người. Sau đó hai tay ôm hắn, thân thể còn đang không ngừng ở Hoan Hỉ ca trên người vặn vẹo: "Hoan Hỉ ca."
 
 	"Ngươi đến cùng làm cái gì a, ta tên bất lịch sự a!"
 
 	Nhưng là Annie nhưng hai gò má đỏ chót, người uốn éo phạm vi cũng biến thành lớn lên, mẫn cảm vị trí vẫn ở thấm Hoan Hỉ ca. Hai cái tay ôm thật chặt lấy.
 
 	Một lát sau, dĩ nhiên chủ động đem miệng dán lên Hoan Hỉ ca miệng.
 
 	Trong giây lát này, bọn họ thật giống lại trở về ở Nhật Bản buổi tối hôm đó.
 
 	Annie trên người nóng bỏng.
 
 	Nhưng là khi nàng miệng dán lên một sát na, Hoan Hỉ ca lý trí cũng tan vỡ.
 
 	Hắn đồng dạng ôm chặt lấy Annie, vong tình cùng nàng hôn ở cùng nhau.
 
 	Annie đầu lưỡi liều mạng ở tìm tòi, thật giống không thể chờ đợi được nữa muốn có được cái gì.
 
 	Annie quá kỳ quái, làm sao sẽ bỗng nhiên sản sinh phản ứng như thế
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca vào lúc này muốn lo lắng nữa đáp án của vấn đề này, vậy thì là kẻ ngu si.
 
 	Annie tay thậm chí lỏng ra, bắt đầu giải Hoan Hỉ ca trên y phục nút buộc.
 
 	Thân thể nàng cũng biến thành càng ngày càng nóng.
 
 	"Hoan Hỉ ca!"
 
 	Vừa lúc đó, bên ngoài chợt truyền đến từng tiếng âm.
 
 	Từ từ tiến vào kích. Tình hai người đột nhiên ngừng lại.
 
 	Hoan Hỉ ca thiếu một chút nhi liền muốn tan vỡ.
 
 	Nếu như biết là ai phá hoại nhà ngươi Hoan Hỉ ca chuyện tốt ngươi liền thật sự chết chắc rồi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: