Chương 1628: Mã Nhất Băng trong lòng đánh bàn tính 

	Kiều Viễn Phàm xuất thủ không hề nghi ngờ là hoa lan giới náo động nhất một sự kiện. 

	Thậm chí có người còn nói ra dạng này nói chuyện giật gân:

	Kiều Viễn Phàm chính là bảo vệ Nhân loại hi vọng cuối cùng cuối cùng một tòa pháo đài.

	Mặc dù có chút nói quá sự thật, nhưng cũng có thể nhìn ra được tất cả mọi người đối tháng sau bắt đầu quốc tế hoa lan đánh giá đại hội Kiều Viễn Phàm biểu hiện mong đợi.

	Nếu như nói ai nhất đối Kiều Viễn Phàm ôm lòng tin, kia không hề nghi ngờ chính là Lôi Hoan Hỉ cùng Quan Bảo Phương.

	Cái này cũng khó trách, một cái là con của hắn, một cái là đệ tử của hắn.

	Hầu Tĩnh Thu những người này cũng đều tại nhao nhao bang Kiều Viễn Phàm nghĩ kế, muốn giúp đỡ vị này truyền kỳ "Kiều tên điên" có thể giữ gìn tôn nghiêm của con người.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Mã Nhất Băng, Hạ Kiến Quân đi lặng lẽ ra ngoài, đi tới Mã Nhất Băng văn phòng.

	Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ xuất hiện đối với nuôi lan người mà nói là một cái cự đại thống khổ, thế nhưng là đối với Phương Thốn khách sạn tới nói lại thu được trước nay chưa từng có thành công.

	Chẳng khác gì là miễn phí giúp đỡ khách sạn làm một lần oanh động quảng cáo.

	"Không có lợi nhuận, hơn nữa còn là lỗ vốn, chúng ta sảnh triển lãm một phân tiền đều không có thu."

	Nói những lời này thời điểm không nhìn thấy Mã Nhất Băng có bất kỳ khổ sở, ngược lại mang theo rất lớn tự hào: "Lần này quảng cáo hiệu ứng là làm nhiều ít quảng cáo đều không thể đạt tới, hiện tại Vân Đông không biết chúng ta Phương Thốn khách sạn chỉ sợ rất ít đi."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	Hoàn toàn chính xác, Mã Nhất Băng chiêu này làm quá đẹp.

	Cứ việc nhìn thoảng qua có như vậy một chút hèn hạ.

	Trước hết mời Lục Hạo Minh đến tiến hành hoa lan triển, sau đó lại lặng lẽ thông tri Victor tiến sĩ cùng hắn Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ.

	Có thể làm sinh ý luôn luôn muốn khai thác một chút thủ đoạn đặc thù chính là không phải?

	Chuyện như vậy Lôi Hoan Hỉ là tuyệt đối không làm được, mà đây cũng chính là hắn muốn mời Mã Nhất Băng đến thay mình quản lý khách sạn một cái nguyên nhân rất trọng yếu.

	"Hoan hỉ, còn có một việc muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

	"Ngươi nói."

	Mã Nhất Băng tại kia suy nghĩ một chút: "Tháng sau bắt đầu quốc tế hoa lan đánh giá đại hội,

	Tổng bộ dừng chân làm việc địa chỉ theo ta sơ bộ hiểu rõ, có rất lớn mục đích thiết lập ở cẩm tú khách sạn."

	Mã Nhất Băng lời này vừa nói ra Lôi Hoan Hỉ lập tức hiểu: "Ý của ngươi là tranh thủ đến chúng ta nơi này đến?"

	"Đúng thế." Mã Nhất Băng nhẹ gật đầu nói: "Chúng ta mặc dù mở ra nổi tiếng, nhưng cùng những cái kia Vân Đông danh tiếng lâu năm khách sạn năm sao so sánh vẫn là có rất lớn chênh lệch. Bất quá chúng ta cũng có ưu thế, một cái là quốc tế hoa lan hiệp hội phó chủ tịch hứa nặng gấm là bạn tốt của ngươi, lợi dụng điểm ấy, ngươi có thể đi tranh thủ hạ."

	Ân, như thế, hứa nặng gấm cùng mình quan hệ thật không tệ.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không có lập tức đáp ứng, mà là nghe Mã Nhất Băng tiếp tục nói:

	"Một cái khác, ta muốn đem Phương Thốn khách sạn miễn phí cung cấp cho bọn hắn sử dụng."

	Ân, ý nghĩ không tệ, nhưng sẽ tiêu bên trên một khoản tiền rất lớn.

	Thế nhưng là hoàn toàn đáng giá.

	Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp trả lời, lại nghe Mã Nhất Băng tại kia nói: "Ngoài ra, ta còn có một cái càng thêm lớn dã tâm, có thể hay không đem lần này hoa lan triển chủ hội trận thiết lập ở chúng ta nơi này?"

	Cái này?

	Lôi Hoan Hỉ có chút chần chờ.

	Ý nghĩ hoàn toàn chính xác coi như không tệ, kỳ thật lần này hoa lan triển, chủ yếu nhìn chính là mình ba ba cùng Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ ở giữa quyết chiến.

	Cái khác đơn giản chính là tô điểm mà thôi.

	Bất quá ở trong đó còn có một cái vấn đề rất lớn!

	Dựa theo Mã Nhất Băng lấy được tình báo, "Tinh tinh thưởng" bình chọn viên ước chừng tháng sau thời gian liền sẽ đến Vân Đông, về thời gian cùng quốc tế hoa lan đánh giá đại hội trùng hợp.

	Phải biết, làm mình ba ba cùng Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ quyết chiến ngày đó đến thời điểm, một khi chủ hội trận thiết lập tại Phương Thốn khách sạn, khẳng định sẽ tràn vào đại lượng người.

	Khi đó, an toàn, vệ sinh, hoàn cảnh các phương diện đều tuyệt đối là cái cự đại khiêu chiến.

	Vạn nhất biến khéo thành vụng làm sao bây giờ?

	Làm Lôi Hoan Hỉ đưa ra cái này sầu lo về sau, Mã Nhất Băng lại vô tình nói:

	"Hoan hỉ, càng như vậy thời điểm, càng có thể khảo nghiệm năng lực của chúng ta. Ngươi nghĩ, lớn như vậy tràng diện đều có thể làm được giọt nước không lọt, đối bình chọn viên tới nói tuyệt đối sẽ lưu lại một cái phi thường mỹ hảo ấn tượng."

	"Thành, Mã đại ca, đã ngươi đã quyết định làm như vậy, vậy liền buông tay đi làm đi."

	Lôi Hoan Hỉ cũng đã không còn bất kỳ do dự.

	"Cùng Mã tổng cùng một chỗ công việc luôn luôn lo lắng đề phòng a." Hạ Kiến Quân tại bên cạnh vừa cười vừa nói: "Có trời mới biết Mã tổng lúc nào liền sẽ làm ra đại động tác tới."

	Lôi Hoan Hỉ cùng Mã Nhất Băng đồng thời cười.

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu nói: "Muốn đem chủ hội trận thiết lập ở chúng ta nơi này, không phải tìm ta lão gia tử ra mặt không thể. Như vậy đi, ta hiện tại liền đi tìm lão gia tử."

	Lôi Hoan Hỉ cũng là nói làm liền làm người, đã đáp ứng muốn giúp Mã Nhất Băng một tay, lập tức liền một lần nữa về tới Kiều Viễn Phàm đợi địa phương.

	Đi vào, liền phát hiện trong phòng bầu không khí cũng không phải là như vậy quá tốt.

	Mỗi người đều là cau mày.

	Xem ra đang suy nghĩ như thế nào đối phó Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ vấn đề bên trên gặp phiền toái rất lớn.

	"Hoan hỉ, đi an bài một chút cơm tối." Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tiến đến, Kiều Viễn Phàm thế mà nói như vậy: "An bài phong phú một chút, ta muốn mời lão bằng hữu ăn cơm."

	Hầu Tĩnh Thu dở khóc dở cười: "Lão Kiều, cái này đến lúc nào rồi, ngươi còn có tâm tư ăn cơm?"

	"Sớm đâu, muốn tới tháng sau mới bắt đầu đâu." Kiều Viễn Phàm vừa cười vừa nói: "Khách sạn này là nhi tử ta mở, các ngươi thật xa tới, không ăn thu xếp tốt điểm sao được?"

	Mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Sớm đâu? Muốn tới tháng sau mới bắt đầu đâu?

	Kiều Viễn Phàm tại kia nghĩ gì thế.

	Chỉ còn lại có hơn một tháng thời gian, muốn bồi dưỡng được một chậu hoa lan trân phẩm kia là cỡ nào khó khăn sự tình?

	Càng thêm không cần phải nói Kiều Viễn Phàm còn chuẩn bị bồi dưỡng được một chậu chưa từng có xuất hiện qua trân phẩm.

	Cái này tâm cũng không tránh khỏi thả quá rộng a?

	Dù sao Hầu Tĩnh Thu cùng tào xây bình nghĩ như thế nào cũng không quá khả năng.

	"Kiều tên điên dù sao cũng là kiều tên điên." Ngược lại là cái kia Nhật Bản nuôi lan đại sư Uchiyama Higashiro thở dài một cái nói: "Trước núi thái sơn sụp đổ mà sắc không thay đổi, đây mới là thật to lớn trượng phu. Kiều tiên sinh, hôm nay ta nhất định phải tại ngươi nơi này ăn bữa ngon."

	"Hợp lấy các ngươi đều là làm tiền đến."

	Lôi Hoan Hỉ lầm bầm một câu: "Cha, ăn được không có vấn đề, tiền cơm đâu?"

	A? Tiền cơm?

	Kiều Viễn Phàm sờ lên trong túi. 

	Cũng chỉ có 100 đến khối tiền.

	Hắn Kiều Viễn Phàm nhưng cho tới bây giờ không có đi ra ngoài mang một số tiền lớn thói quen, thẻ ngân hàng a cái gì cũng đều trong nhà a.

	Lại nói, nhi tử tại lão tử nơi này ăn bữa cơm còn cần đưa tiền?

	"Cha, không mang tiền a?"

	Nhìn ra ba ba quẫn cảnh Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ở ta nơi này ăn cơm chùa cũng có thể a, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện!"

	"Nhi tử cùng lão tử bàn điều kiện? Nói đi, điều kiện gì."

	"Ngươi cùng Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ quyết chiến tại trong tửu điếm của ta tiến hành chứ sao."

	Kiều Viễn Phàm khẽ giật mình, lập tức liền minh bạch nhi tử tính toán nhỏ nhặt, "Cáp cáp" nở nụ cười:

	"Ta kiều tên điên liền giúp nhi tử mưu như thế một lần tư lợi!"