Chương 704: Trong mắt tất cả mọi người đại trung phó
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở bắt đầu leo lên Himalaya sơn ngọn núi chính Everest trước đại đức phong liền biết mình tuyệt đối không thể thành công!
 
 	Thân thể của hắn căn bản là không có cách chịu đựng nơi này hoàn cảnh ác liệt.
 
 	Hơn nữa vừa lúc đó càng to lớn hơn đả kích lại đi tới:
 
 	Nhiều cát nguyên mã ở ban đêm mất tích!
 
 	Mất tích
 
 	Nghe đến đó Hoan Hỉ ca trong lòng một "Hồi hộp", mơ hồ đoán được có thể toàn bộ cố sự quan trọng nhất phân đoạn liền ở ngay đây.
 
 	Quả nhiên, theo khổng văn cử kể ra, toàn bộ cố sự hoàn chỉnh xuất hiện ở mặt của mọi người trước.
 
 	Hừng đông thời điểm, mất tích nhiều cát nguyên mã lại trở về, hơn nữa trong tay nhiều một cây cỏ dược.
 
 	Nhiều cát nguyên mã để đại đức phong ăn cây cỏ này dược, chuyện thần kỳ sinh:
 
 	Đại đức phong trong thân thể hết thảy không khỏe đều tiêu trừ!
 
 	Này
 
 	Này không khỏi cũng quá thần kỳ a
 
 	Trên bàn rượu mỗi người đều nghe được trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lúc đó đại đức phong cũng không thể tin được, càng không biết chính mình ăn chính là cái gì.
 
 	Nhiều cát nguyên mã nói cho hắn, chính mình lần đầu tiên tới Himalaya sơn thời điểm, trong lúc vô tình phát hiện loại cỏ này dược, ăn đi hậu thân thể cũng biến thành phi thường tráng kiện.
 
 	Thế nhưng bí mật này hắn thậm chí ngay cả chủ nhân của chính mình cái kia đại chủ nô cũng chưa nói với.
 
 	Ngoại trừ hắn đại ân nhân đại đức phong!
 
 	Đại đức phong lúc đó liền để nhiều cát nguyên mã mang chính mình đi có loại cỏ này dược địa phương nhìn.
 
 	Sau khi thấy, đại đức Phong Lập khắc làm ra một cái đến quan quyết định trọng yếu:
 
 	Để nhiều cát nguyên mã trở lại!
 
 	Hắn tìm một dù sao ấm áp tránh gió sơn động, rất mất công sức viết xuống này phong trường tin, sau đó phong kín được, nói cho nhiều cát nguyên mã quê hương mình ở nơi nào, để hắn mang theo phong thư này tìm tới nhà của chính mình người, đem phong thư này mang cho bọn họ.
 
 	Ở nhiều cát nguyên mã đối người nhà họ Khổng trong miêu tả, hắn là không chịu rời đi chủ nhân, nhưng chủ nhân đại đức phong nhưng đốn đủ nói cho hắn:
 
 	"Ta đại đức phong chết rồi có quan hệ gì hiện vật như vậy mới là quan trọng nhất!"
 
 	Cuối cùng nhiều cát nguyên mã không thể không khóc lóc rời đi chủ nhân.
 
 	Hắn dùng mười năm mới tìm được Khổng gia nơi ở!
 
 	"Mười năm" Annie tò mò hỏi: "Đại đức phong đi tàng tây mới dùng có điều một năm a hắn dùng như thế nào mười năm "
 
 	"Thằng nhỏ ngốc!" Kiều Viễn Phàm nở nụ cười: "Khi đó giao thông lạc hậu, đại đức phong dùng thời gian mười năm chuẩn bị, mới có thể thuận lợi đến tàng tây. Nhưng là nhiều cát nguyên mã sống đến hai mươi tuổi đều không hề rời đi quá tàng tây. Hắn thậm chí ngay cả một phần ba tàng tây đều chưa từng đi. Đại đức phong lại chỉ nói cho hắn một cái địa chỉ, hắn có thể biết chỗ đó ở nơi nào nhiều cát nguyên mã có thể đủ thời gian mười năm tìm tới Khổng gia, dưới cái nhìn của ta đã rất đáng gờm."
 
 	Annie thế mới biết chính mình hỏi sai rồi chương :, gương mặt nhất thời đỏ lên.
 
 	"Lão kiều nói có lý. Nhưng là dọc theo con đường này, này thời gian mười năm bên trong nhiều cát nguyên mã lại ăn bao nhiêu vị đắng" khổng văn cử thở dài một tiếng.
 
 	Nhiều cát nguyên mã đâu chỉ là người đui mò đường hắn thậm chí ở còn không hề rời đi tàng tây thời điểm, liền lại bị người ta tóm lấy, lần thứ hai trở thành nô lệ.
 
 	Hắn dùng thời gian hơn một năm mới tìm được cơ hội chạy ra cái kia chủ nô gia.
 
 	Hắn lo lắng làm mất rồi chủ nhân tin, liền đem nó giấu ở quần áo tường kép bên trong. Y phục của hắn rách rách rưới rưới. Ai cũng sẽ không đối mặc quần áo này khả nghi.
 
 	Dọc theo con đường này, từ tàng tây đến hiện tại hành minh thị, năm đó hành minh phủ, hắn chí ít bị người bắt được ba lần. Hoặc là thành làm đầy tớ, hoặc là trở thành cu li.
 
 	Thậm chí còn có một lần hắn bị một nhóm giặc cướp bắt được, buộc hắn nhập bọn làm giết người phóng hỏa hoạt động.
 
 	Mỗi một lần nhiều cát nguyên mã đều có thể tìm tới cơ hội chạy đến!
 
 	Bất luận làm sao gian khổ, hắn đều nhớ chủ nhân xin nhờ; bất luận gặp làm sao cực khổ, hắn cũng có thể nhẫn nại; bất luận gặp phải ra sao hiểm cảnh, hắn đều gắt gao thủ vệ một thứ:
 
 	Đại đức phong lá thư đó!
 
 	Hắn dùng từ đại đức phong nơi đó học được đơn giản Hán ngữ hỏi đường, nhưng là các nơi Phương Ngôn không giống. Hắn Hán ngữ lại kém cỏi cực điểm, đại đa số người căn bản không biết hắn đang nói cái gì.
 
 	Nhiều cát nguyên mã không có nản lòng, hắn một bên tìm kiếm đi hành minh phủ con đường, một bên không ngừng học tập Hán ngữ.
 
 	Hắn giúp người làm công ngắn hạn, ăn xin, nhưng chưa từng có buông tha chính mình nội tâm tín ngưỡng.
 
 	Mười năm sau, hắn rốt cuộc tìm được hành minh phủ, ở hành minh phủ, hắn lại tìm mấy tháng, lúc này mới rốt cuộc tìm được Khổng gia.
 
 	Xuất hiện ở Khổng gia thời điểm. Lúc đó đã là giữa hè, nhưng hắn nhưng vẫn là ăn mặc mùa đông quần áo, bởi vì cái kia bộ quần áo bên trong có hắn mười năm này.
 
 	Cái kia bộ quần áo đã rách nát đến cơ hồ không cách nào mặc vào (đâm qua), hơn nữa mười năm không có đổi quá. Tiết lộ một luồng khó nghe mùi vị.
 
 	Nhiều cát nguyên mã nhưng trịnh trọng việc cởi bộ y phục này, từ bên trong lấy ra lá thư đó, cung cung kính kính giao cho người nhà họ Khổng, đồng thời đơn giản miêu tả một lần mình và đại đức phong quen biết trải qua.
 
 	Có nên nói hay không xong những câu nói này, nhiều cát nguyên mã bỗng nhiên ngã trên mặt đất.
 
 	Hắn chết rồi.
 
 	Mười năm qua hết thảy chịu đựng đau khổ, cùng với những kia không phải người tao ngộ. Từ lâu mài hết tinh lực của hắn, đào hết rồi thân thể của hắn, từ lâu để hắn bệnh hiểm nghèo quấn quanh người.
 
 	Làm đổi tiền mặt : thực hiện chính mình đối với chủ nhân lời hứa, cả người của hắn liền triệt để thanh tĩnh lại, thân thể cũng không còn cách nào chịu đựng, hắn rời đi thế giới này đi một lần nữa đi theo chủ nhân của hắn!
 
 	Người nhà họ Khổng khóc ròng ròng, long trọng đem nhiều cát nguyên mã an táng ở đại đức phong mộ một bên, mặt trên viết "Trung phó nhiều cát nguyên mã" vài chữ, đồng thời đem cái này cùng Khổng gia không hề quan hệ người cũng xếp vào Khổng gia gia phả trung.
 
 	Đồng thời còn vì hắn nổi lên một Hán tên:
 
 	Khổng cát nguyên!
 
 	Nhiều cát nguyên mã tên là đại đức phong giúp hắn lấy, khổng cát nguyên tên là người nhà họ Khổng giúp hắn lấy, có thể nhiều cát nguyên mã từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền số mệnh an bài cùng Khổng gia có ngọn nguồn đi!
 
 	"Trung phó, trung phó!" Kiều Viễn Phàm liên thanh thở dài: "Từ cổ chí kim, có bao nhiêu người như vậy chỉ vì một giao phó, lại có thể dùng thời gian mười năm để hoàn thành! Dọc theo con đường này, ta căn bản là không có cách tưởng tượng hắn là làm sao đĩnh tới được. Đổi thành bất kỳ người nào khác ta nghĩ cũng rất khó làm được."
 
 	Hoan Hỉ ca chính mình ở trong lòng ước lượng một hồi, nếu như mình cùng nhiều cát nguyên mã đổi một vị trí a
 
 	Chính mình xem như là có quyết tâm có nghị lực, nhưng mình muốn dùng thời gian mười năm vẻn vẹn là đưa một phong thư chỉ sợ cũng sớm liền từ bỏ.
 
 	Cái này gọi nhiều cát nguyên mã đâu chỉ là trung phó, quả thực chính là từ cổ chí kim đệ nhất đại nghĩa sĩ!
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này cũng rất tò mò.
 
 	Đại đức phong trong thư đến cùng viết chính là cái gì như vậy trọng yếu còn có loại kia thảo dược đến cùng là cái gì
 
 	Kiều Viễn Phàm trùng hợp giúp đỡ con trai của chính mình hỏi ra cái này tất cả mọi người trong lòng nghi hoặc: "Lão Khổng , ta nghĩ đại đức phong trong thư viết khẳng định là cùng cái kia cây thảo dược có quan hệ nội dung a bằng không hắn ở để nhiều cát nguyên mã lúc đi cũng sẽ không nói ra nói như vậy!"
 
 	Khổng văn cử gật gật đầu: "Lão kiều, ngươi là kiến thức rộng rãi người, hơn nữa luận tri thức chi uyên bác, đang ngồi chỉ sợ cũng không ai có thể quá ngươi. Ngươi biết ta vị lão tổ kia trước tiên nhìn thấy thảo dược đến tột cùng là cái gì không "
 
 	Mỗi người ánh mắt đều rơi xuống khổng văn cử trên người!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: