Chương 1378: Nhân tâm từ thiện cơ kim hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chiêm Nhã Tĩnh dùng thời gian ngắn nhất liền đem cha của chính mình Chiêm Hưng Phàm mang tới Tiên Đào Thôn.
 
 	Tuy rằng đồng dạng bị cường dật phi cho hạ độc, nhưng dù sao thời gian không lâu, thân thể cũng không giống con gái của chính mình như vậy kém, tinh thần xem ra coi như không tệ, chính là một ít đồ đều ăn không vô, chỉ có thể dựa vào bệnh viện phối chế đặc thù chất lỏng đến duy trì sinh mệnh.
 
 	Một cái Hoan Hỉ ca chuyên môn điều phối "Thần dược" uống vào, thời gian ngắn ngủi Chiêm Hưng Phàm cư nhưng đã sản sinh cảm giác đói bụng.
 
 	Vốn là hắn là không tin có cái gì cái gọi là "Thần dược", ngươi muốn a, bệnh viện đều xem không tốt bệnh, cái gọi là "Thần dược" lẽ nào so với bác sĩ còn lợi hại hơn
 
 	Nhưng là hắn hiện tại cũng là không có biện pháp, trong bệnh viện căn bản là tra không ra hắn chứng bệnh vị trí, thân thể càng ngày càng suy yếu, hơn nữa con gái cùng hắn bảo đảm Tiên Đào Thôn tên tiểu tử kia thật sự rất lợi hại, Chiêm Hưng Phàm rồi mới miễn cưỡng đến nơi này.
 
 	Hắn vậy cũng là là thật sự số may, gặp phải Lôi Hoan Hỉ có thể tuyệt đối không phải dựa vào này "Thần dược" lừa gạt tiền.
 
 	Chai này trong nước nhưng là có một giọt trên đời gần như không tồn tại Long nước tiểu.
 
 	Ăn một bát cháo lại có điều ẩn, Chiêm Hưng Phàm còn muốn trở lại bán bát, nhưng là bệnh tình của hắn vừa có cải thiện, tuyệt không thích ứng như vậy ẩm thực phương thức, ở Chiêm Nhã Tĩnh cật lực khuyên can dưới, Chiêm Hưng Phàm lúc này mới lưu luyến thả xuống bát ăn cơm.
 
 	"Thật sự có dùng, thật sự có dùng." Chiêm Hưng Phàm khen không dứt miệng: "Thành thật mà nói, lẳng lặng cùng ta nói tới thời điểm, ta còn thực sự không tin, ta suýt chút nữa liền muốn bởi vì ta cố chấp ném mất cái mạng của mình."
 
 	"Ba, ta liền nói Hoan Hỉ ca rất lợi hại đi." Chiêm Nhã Tĩnh đang cố gắng thoát khỏi cường dật phi mang cho nàng ác mộng, kéo tay của ba ba làm nũng địa nói rằng: "Ngươi xem, lúc này mới bao nhiêu thời điểm, ta đã mọc ra một ít tóc đến rồi."
 
 	Này cũng không phải ở cái kia nói mò.
 
 	Phải biết Tiểu Bàn một giọt nước tiểu nhưng là có thể liền gần chết người đều có thể cứu trở về, hiện tại Chiêm Nhã Tĩnh may mắn ăn được, nếu không thời gian mấy tháng dung mạo liền có thể khôi phục lại lúc trước.
 
 	Chiêm Hưng Phàm gật đầu liên tục: "Lôi tiên sinh, cảm tạ ngươi, thật sự thật cám ơn ngươi, ngươi cứu hai cha con chúng ta tính mạng, đây căn bản không phải dùng tiền tài có thể báo đáp. Ngươi cần ta làm những thứ gì cho ngươi, cứ mở miệng."
 
 	Ai —— cái kia —— ai nói dùng tiền tài không thể báo đáp
 
 	Hoan Hỉ ca thì có chút buồn bực, lẽ nào các ngươi những người có tiền này đều cho rằng nhà ngươi Hoan Hỉ ca là là tiền tài như cặn bã à sai rồi, sai rồi, nhà ngươi Hoan Hỉ ca không biết có bao nhiêu yêu thích tiền a.
 
 	Hiện tại Hoan Hỉ ca rất không nói gì, hắn thà rằng Chiêm Hưng Phàm lập tức cho mình ngàn vạn, cũng tuyệt đối không nên đem mình xem như vậy đạo đức tốt.
 
 	Nhưng là nhân gia nếu đều nói như vậy, còn có thể có biện pháp gì a
 
 	Cũng không thể tiếp tục mặt dày nói: "Ngươi vẫn là cho ta ngàn vạn đi."
 
 	Phiền muộn Hoan Hỉ ca chỉ có thể cắn răng một cái,
 
 	Trên mặt một bộ thế ngoại cao nhân vẻ mặt: "Chiêm tổng quá khách khí, ta nếu có năng lực này trợ giúp cho người khác, vậy dĩ nhiên việc nghĩa chẳng từ."
 
 	"Ta biết, ta biết, như các ngươi người như vậy, đều là một ít chân chính trị cho chúng ta kính nể." Chiêm Hưng Phàm cũng coi như là hiểu nhầm rồi. Hắn làm sao biết ngồi ở chính mình đối diện tên tiểu tử này nhưng là toàn Tiên Đào Thôn thích nhất tiền một gia hỏa a
 
 	Chiêm Hưng Phàm ở cái kia trầm mặc một chút: "Lôi tiên sinh, ta tên ngươi Hoan Hỉ đi, ta hiện tại cũng thực sự không nghĩ ra có cái gì có thể để báo đáp ngươi, nhưng ta đáp ứng ngươi, tương lai mặc kệ ngươi gặp phải chuyện gì, chỉ cần có cần địa phương của ta, ta Chiêm Hưng Phàm muốn tiền có tiền, muốn người có người, coi như đem công ty của ta toàn bộ đưa cho ngươi ta cũng sẽ không tiếc."
 
 	Nhìn, nhìn, nói lời này cũng làm người ta cảm thấy thoải mái nhiều mà.
 
 	Hoan Hỉ ca trong miệng cũng làm bộ khách khí vài câu.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi có lợi hại như vậy dược." Chiêm Hưng Phàm nói đến cái kia bình cứu mạng "Thần dược" trên: "Ta tin tưởng loại này dược vẫn có thể làm được rất nhiều người, tỷ như ở đối xử bệnh kén ăn chứng trên, khẳng định có cực kỳ đặc thù liệu hiệu. Thị trường tiền cảnh cũng tương tự rất bao la, ngươi nghĩ tới khai phá nó giá trị thị trường không có "
 
 	Khai phá nó giá trị thị trường
 
 	Lão huynh ai, ngươi liền đừng đùa.
 
 	Liền muốn Tiểu Bàn nước tiểu ra như thế một giọt nước tiểu đã đủ lao lực, ngươi còn muốn khai phá thị trường
 
 	Tiểu Bàn nghe được cần phải điên rồi không thể.
 
 	Nó có nhiều như vậy nước tiểu à
 
 	Bằng không ngươi cho rằng nhà ngươi Hoan Hỉ ca không muốn a
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca tiếp tục hình dáng thế ngoại cao nhân: "Chiêm tổng, ta không phải làm thuốc chuyện làm ăn, trước ta đã từng khai phá ra Long quả, hiện nay đã dùng đến lâm sàng sử dụng trên, loại này trị liệu 'Ni mạn Peek bệnh' đặc hiệu dược ta muốn kiếm tiền, tài nguyên tự nhiên cuồn cuộn mà đến, nhưng ta không chỉ không có kiếm tiền, thậm chí còn có thể thâm hụt tiền đi vào. Tại sao bởi vì ta kiếm lời cái này tiền đuối lý. Chiêm tổng, ngươi nói xem "
 
 	"Ta không bằng ngươi, ta không bằng ngươi." Chiêm Hưng Phàm bỗng nhiên thở thật dài một tiếng: "Ta này nửa đời đều đắm chìm ở trên thương trường, mỗi ngày vừa mở mắt nghĩ tới chính là làm sao kiếm tiền, kiếm lời nhiều tiền hơn, cho tới liền con gái đều lơ là, cùng ngươi so sánh, khác biệt một trời một vực, khác biệt một trời một vực. Đây là một đầy người hơi tiền người gặp phải một không cầu danh lợi cao thượng chi sĩ, sẽ chỉ làm ta gấp đôi xấu hổ a."
 
 	Sát.
 
 	Ai là cao thượng chi sĩ cả nhà ngươi đều là cao thượng chi sĩ. ( )
 
 	Phiền phức lúc nào để nhà ngươi Hoan Hỉ ca làm một người cả người hơi tiền gia hỏa có được hay không
 
 	"Như vậy." Chiêm Hưng Phàm làm ra một cái quyết định: "Cá nhân ta bỏ vốn ngàn vạn, ta lại kéo 20 triệu tài chính đến, tổng cộng 30 triệu, thành lập một 'Nhân tâm từ thiện cơ kim hội', chuyên môn trợ giúp những kia nhân hoạn bệnh tật không có tiền chạy chữa, cùng với hoạn có đặc thù bệnh tật đám người, vì bọn họ cung cấp từ thiện cứu viện phục vụ. Cái cơ hội bằng vàng này tổng giám đốc, liền do ngươi bỏ ra nhâm. Không, từ tổng giám đốc đến quỹ sẽ toàn bộ thành viên đều do ngươi đến nhận lệnh."
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như không có một giây đồng hồ chần chờ liền đồng ý.
 
 	Đây là chuyện tốt, cái này cũng là chính mình việc nghĩa chẳng từ sự.
 
 	Ít nhất trên nhiều khía cạnh, chính mình so với người bình thường đến đều có quá tốt đẹp đại ưu thế, chính mình có một cái Thần Long cho rằng chính mình lợi hại nhất giúp đỡ.
 
 	Cái cơ hội bằng vàng này, nhất định có thể trợ giúp cho rất nhiều người.
 
 	Nhất định.
 
 	"Ta đại biểu tất cả mọi người cảm tạ ngươi, chiêm tổng." Hoan Hỉ ca lần này đặc biệt chân thành địa nói rằng: "Ta đến phụ trách cái cơ hội bằng vàng này, nhưng xin ngươi nhậm chức danh dự tổng giám đốc. Còn có, ta nắm giữ một cái 'Tân Vị Lai phòng nghiên cứu', bên trong nắm giữ nhiều hạng độc quyền, trong đó có rất nhiều là y học trên độc quyền , ta nghĩ, cái này phòng nghiên cứu y học hạng mục cũng tương tự có thể làm cơ sở kim sẽ phục vụ."
 
 	"Tân Vị Lai chính là Khê Hải tập đoàn trước chủ tịch Giang Thắng Lợi cái kia hiện tại biến thành ngươi" Chiêm Hưng Phàm rất là giật mình: "Không được, không được. Hoan Hỉ, như vậy, nếu như Tân Vị Lai ở tài chính trên xuất hiện chỗ hổng, ngươi cũng có thể cùng ta nói, dù sao, này không phải từ thiện, mà là rất có tiền đồ thương mại đầu tư."
 
 	Thành, muốn chính là ngươi câu nói này. Hiện tại rốt cục có người có thể pha loãng Chu Quốc Húc đối với một ít chuyện ảnh hưởng.
 
 	Hoành ca bỗng nhiên vội vội vàng vàng chạy vào, vừa lên tiếng chính là một câu kinh động thiên hạ:
 
 	"Cường dật bay lên ngọ từ trong bệnh viện chạy trốn!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: