Chương 1561: Ngươi mãi mãi cũng là sạch sẽ nhất 

	Tiểu Thủy vui vẻ trong nhà quét dọn việc nhà.

	Cứ việc chỉ là mướn được phòng ở, nhưng là đối với nàng tới nói, cái này cũng đồng dạng là nhà của nàng.

	Người ở đâu, nhà ngay tại đâu.

	Từ khi đến nơi này, nàng lần thứ nhất có một loại dàn xếp lại cảm giác.

	Hôm nay, có người muốn đến ăn cơm chiều:

	Hoan Hỉ ca!

	Là cái kia đem mình từ trong hố lửa cứu ra Hoan Hỉ ca.

	Tiểu Thủy chưa hề cũng đều không có nghĩ qua, mình thế mà lại gặp được Hoan Hỉ ca dạng này người cứu mình.

	Nàng thật vô cùng vô cùng vô cùng cảm kích Hoan Hỉ ca.

	Nàng thậm chí nguyện ý vì Hoan Hỉ ca làm hết thảy.

	Nàng gọi điện thoại cho Hoan Hỉ ca, mời Hoan Hỉ ca tới nhà ăn cơm.

	Trong điện thoại Hoan Hỉ ca do dự một hồi vẫn là đáp ứng.

	Tiểu Thủy đi mua một đầu bạch cá, nàng làm hấp bạch cá đặc biệt tốt ăn.

	Cái nồi bên trên chưng lấy bạch cá, việc nhà cũng quét dọn đến không sai biệt lắm.

	Còn có một đạo bún thịt, một cái viên thuốc canh cùng hai cái thức ăn chay.

	Đúng, tiểu Thủy còn chuyên môn mua một bình rượu đỏ.

	Đáng ngưỡng mộ đáng quý.

	Thế nhưng là tiểu Thủy không quan tâm, tiểu Thủy không có chút nào quan tâm.

	Hoan Hỉ ca tới, đắt đi nữa rượu đỏ tiểu Thủy đều bỏ được mua.

	Đồ ăn đều đã làm xong, liền đợi đến Hoan Hỉ ca tới.

	Tiểu Thủy nâng cằm lên ngồi ở chỗ đó, ngay tại kia si ngốc chờ lấy Hoan Hỉ ca đến.

	Bọn người là nhất nóng lòng.

	Thế nhưng là tiểu Thủy không quan tâm, chờ Hoan Hỉ ca bao lâu nàng cũng không quan tâm.

	Có người tại gõ cửa.

	Tiểu Thủy giống như lò xo đồng dạng nhảy.

	"Hoan Hỉ ca.

	"

	"Không có ý tứ, không có ý tứ, trên đường lấp, ."

	"Không có việc gì, Hoan Hỉ ca, đồ ăn đều làm xong."

	Tiểu Thủy hoan thiên hỉ địa mời Hoan Hỉ ca ngồi xuống.

	Thiển thiển đổ một điểm rượu đỏ.

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca chợt nói: "Đổ đầy a, ngần ấy không đủ uống a."

	Chúng ta Hoan Hỉ ca xưa nay đều là dạng này, thích dùng trà chén uống rượu đỏ, mà lại nhất định phải đổ đầy.

	Tiểu Thủy mặt "Xoát" một chút liền đỏ lên.

	A, nguyên lai rượu đỏ là như thế uống sao?

	Nàng tại phim ảnh ti vi bên trong nhìn thấy, không đều là dùng chuyên môn uống rượu đỏ cái chén rót như vậy thiển thiển một chút sao?

	Tiểu Thủy thật sự là quá đề cao chúng ta Hoan Hỉ ca.

	Hoan Hỉ ca chỗ nào hiểu được phẩm tửu a.

	"Hoan Hỉ ca, nếm thử ta làm cá."

	Tiểu Thủy đầy cõi lòng mong đợi nói.

	Hoan Hỉ ca nhưng thật ra là không quá ưa thích ăn cá, nhưng cái này nếu là tiểu Thủy làm, kia vô luận như thế nào đều muốn nếm thử.

	Kẹp một đũa thịt cá đưa đến miệng bên trong.

	Ân, hương vị thật sự không tệ a.

	"Con cá này làm tốt, tiểu Thủy, không nghĩ tới ngươi còn có như thế một tay a?"

	Hoan Hỉ ca khen không dứt miệng.

	"Ta là cùng mẹ ta học."

	Tiểu Thủy ngượng ngùng nói: "Chúng ta trước kia ở tại bờ sông, luôn luôn có thể ăn vào cá. Những cái kia ngư dân vừa mới bắt giữ đi lên cá mè, một khối tiền một cân, có thể ăn rất nhiều ngày đâu, ta làm cá chính là cùng mụ mụ học."

	"Dạng này ngươi ra giá tiệm cơm đi a." Hoan Hỉ ca mở một câu trò đùa.

	Tiểu Thủy cười ngọt ngào.

	Còn có cái gì là so với mình làm ra đồ ăn được người hoan nghênh càng thêm vui vẻ đâu?

	Nhất là khen mình chính là Hoan Hỉ ca.

	Tiểu Thủy thật cao hứng phi thường.

	"Hoan Hỉ ca, ta kính ngươi."

	Tiểu Thủy giơ ly lên: "Cám ơn ngươi giúp ta làm những thứ này."

	"Ta có cái gì khách khí a."

	Hoan Hỉ ca không quan tâm nói: "Đến, uống."

	Tiểu Thủy thế mà uống một hớp lớn.

	Từ Hoan Hỉ ca nhận biết tiểu Thủy ngày đầu tiên lên, là hắn biết tiểu Thủy không quá biết uống rượu.

	Nhưng mới rồi tiểu Thủy một ngụm đều không khác mấy một phần ba cái chén đi xuống.

	Chẳng lẽ hôm nay có gì vui sự tình sao?

	"Hoan Hỉ ca, hôm nay là sinh nhật của ta."

	"A?"

	Hoan Hỉ ca một chút kêu lên.

	Hôm nay là tiểu Thủy sinh nhật?

	"Tiểu Thủy, ngươi làm sao không nói sớm a."

	Hoan Hỉ ca lúng túng sờ lên đầu: "Ngươi nhìn, ta đều là tay không đến."

	Tiểu Thủy cười đến nhưng vẫn là dạng kia ngọt: "Hoan Hỉ ca, ngươi đã đến chính là cho ta lễ vật tốt nhất."

	Tiểu Thủy đã rất nhiều năm rất nhiều năm chưa từng có sinh nhật.

	Bởi vì nàng không vui.

	Nàng vẫn luôn sinh hoạt ở trong bóng tối.

	Nhưng là như bây giờ âm ảnh đã từ từ cách xa nàng đi.

	Bởi vì Hoan Hỉ ca xuất hiện ở tính mạng của nàng bên trong.

	"Hoan Hỉ ca, ta còn muốn cám ơn ngươi."

	Tiểu Thủy lần nữa giơ lên mình cái chén: "Ta thật vô cùng vô cùng may mắn gặp ngươi, nếu như không có ngươi, ta căn bản không biết ta sẽ như thế nào."

	"Đã qua sự tình, không cần nói nữa."

	Hoan Hỉ ca đánh gãy tiểu Thủy: "Tiểu Thủy, hết thảy tất cả đều đã đi qua. Người tốt kiểu gì cũng sẽ đạt được hảo báo, người xấu, nhất định sẽ nhận trừng phạt."

	Tiểu Thủy dùng sức nhẹ gật đầu.

	Mặc kệ Hoan Hỉ ca nói cái gì, tiểu Thủy đều tin tưởng hắn.

	Hôm nay tiểu Thủy rất vui vẻ, cho nên nàng cũng uống rất nhiều rất nhiều rượu.

	Chút rượu này đối với Hoan Hỉ ca tới nói căn bản là không quan trọng, nhưng là đối với xuống nước tới nói liền không đồng dạng.

	Tiểu Thủy say, tiểu Thủy rõ ràng say.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi có bạn gái sao?"

	"Có, nàng gọi Annie."

	"Ngươi thích ngươi bạn gái sao?"

	"Thích, ta thích nàng, nàng cũng thích ta."

	Tiểu Thủy "Khanh khách" cười: "Hoan Hỉ ca, làm ngươi bạn gái nhất định là trên đời này nhất nhất nhất vui vẻ nhất sự tình."

	Hoan Hỉ ca cũng không nói gì.

	Bởi vì hắn không biết nên nói cái gì.

	"Hoan Hỉ ca, ngươi chờ ta dưới, ta đi tìm một chút đồ vật cho ngươi xem."

	Tiểu Thủy nói đứng lên.

	Cước bộ của nàng có chút lảo đảo.

	Uống nhiều quá, thật là uống nhiều quá.

	Đợi không có mấy phút, trong phòng ngủ truyền đến tiểu Thủy thanh âm:

	"Hoan Hỉ ca, ngươi tới giúp ta nhấc nhấc cái rương này."

	Hoan Hỉ ca không hề nghĩ ngợi liền đi vào.

	Khi hắn đi đến phòng ngủ thời điểm, một cái đầu "Oanh" một chút liền nổ tung.

	Tiểu Thủy đứng ở nơi đó.

	Thế nhưng là tiểu Thủy trên thân cái gì đều không có mặc.

	Hoan Hỉ ca mộng.

	Hoan Hỉ ca lần này là thật mộng.

	"Tiểu Thủy, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	"Hoan Hỉ ca, ta không biết nên làm sao cám ơn ngươi, ta chỉ biết là ta còn có cái thân thể này. Hoan Hỉ ca, hôm nay ta hết thảy đều là ngươi."

	Hoan Hỉ ca kinh ngạc nhìn tiểu Thủy thân thể, sau đó bỗng nhiên lấy qua quần áo, khoác ở tiểu Thủy trên thân.

	Hết thảy đều là như vậy tự nhiên.

	Tiểu Thủy nước mắt một chút chảy ra: "Hoan Hỉ ca,  ta biết ta bẩn, ta biết ta rất bẩn, thế nhưng là, ta hôm nay thật chỉ là muốn đem mình cho ngươi. Ngươi yên tâm, ta sẽ không quấy rầy cuộc sống của ngươi, ta cũng tuyệt đối sẽ không để Annie biết đến."

	"Ngươi không bẩn, ngươi không có chút nào bẩn."

	Hoan Hỉ ca lắc đầu nói: "Ngươi là khắp thiên hạ sạch sẽ nhất nữ hài tử, thế nhưng là ta sẽ không đụng ngươi, bởi vì ta có bạn gái, mà ngươi, tương lai luôn luôn phải lập gia đình. Không có người lại có thể làm chuyện có lỗi với ngươi, không có người."

	Tiểu Thủy nước mắt tại kia "Xoát xoát" chảy: "Nhưng ta hôm nay chỉ muốn đem mình cho ngươi, Hoan Hỉ ca."

	"Không muốn như thế đối đãi mình, vĩnh viễn không muốn." Hoan Hỉ ca nhàn nhạt cười: "Ngươi là muội muội của ta, ta hi vọng nhìn thấy ngươi hạnh phúc khoái hoạt ngày đó, nhớ kỹ, ta là ca ca của ngươi."

	Nhớ kỹ, ta là ca ca của ngươi.

	Chính là như vậy đơn giản một sự kiện.

	Ngươi mãi mãi cũng là khắp thiên hạ sạch sẽ nhất cô bé kia!