Chương 1069: Đây chính là Tiểu Bàn dành cho trừng phạt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mới vừa rồi không có chú ý Tiểu Bàn cũng rất nhanh nghe được tiếng nước!
 
 	Ân, chính xác trăm phần trăm chính là thủy âm thanh.
 
 	Tám chín phần mười cùng trên đất cái kia đại nham động như thế nơi này cũng có một cái mạch nước ngầm.
 
 	Khá lắm, một chỗ dưới đại nham động, một cái lòng đất mạch nước ngầm, lẽ nào trên đất lòng đất hai cái đại nham động là sinh đôi huynh đệ à
 
 	Tiểu Bàn tạm thời từ bỏ đối vách động thăm dò, cùng Hoan Hỉ ca tăng nhanh bước chân hướng về tiếng nước truyền đến địa phương chạy đi.
 
 	Không có sai, đúng là một cái mạch nước ngầm.
 
 	Hơn nữa vượt xa trên đất cái kia đại nham động mạch nước ngầm.
 
 	Này mà khi thực sự là tà môn, trên đất lòng đất mỗi người có một dòng sông
 
 	Này cái quái gì vậy là làm sao hình thành
 
 	Hơn nữa càng thêm kỳ lạ chính là, này điều mạch nước ngầm rất rõ ràng là nước chảy, dòng nước còn ở róc rách lưu động.
 
 	Nếu là nước chảy, vậy thì khẳng định có đầu nguồn.
 
 	Không chừng bên trong còn có một chút loại cá a cái gì
 
 	Tiểu Bàn sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	Nó thật giống phát hiện một chút cái gì.
 
 	Tiểu Bàn một cái miệng, Hoan Hỉ ca lập tức biết nó phải làm gì.
 
 	Quả nhiên, một đạo sóng âm từ nó trong miệng phát sinh.
 
 	Hoan Hỉ ca quá rõ ràng, loại này sóng âm nhân loại không cách nào cảm giác được,
 
 	Thế nhưng động vật, đặc biệt là trong nước sinh vật ngay lập tức sẽ có thể nhận ra được.
 
 	Trên đất cái kia mạch nước ngầm bên trong không có bất kỳ Thủy Sinh sinh vật, vậy này điều mạch nước ngầm a Hoan Hỉ ca có thể xác định ở trong nước ẩn giấu đi một gì đó.
 
 	Hết thảy lòng hiếu kỳ đều bị điều lên.
 
 	Hoan Hỉ ca hết sức chăm chú nhìn chằm chằm này điều mạch nước ngầm.
 
 	Chỉ chốc lát, mặt nước bắt đầu bắt đầu dập dờn.
 
 	Có đồ vật, đáy sông dưới quả nhiên có đồ vật.
 
 	Gợn sóng tốc độ bắt đầu tăng nhanh.
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí bắt đầu có chút sốt sắng lên.
 
 	Sẽ là cái gì xuất hiện đại kình ngư tuyệt diệt sinh vật hoặc là một cái chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết còn tồn tại khủng long
 
 	Khủng long ít nhất tên bên trong cũng mang theo một Long tự.
 
 	Trên mặt nước xuất hiện một đại vòng xoáy, cấp tốc chuyển động.
 
 	Tiếp đó, một đạo cuộn sóng "Rào" vọt lên, một cái bóng đen đột nhiên xông lên giữa không trung, hơi làm dừng lại, lại lần nữa trở xuống đến trong sông.
 
 	Này điều bóng đen cấp tốc hướng về nơi này bơi lại.
 
 	Hoan Hỉ ca thấy rõ, hắn thấy rõ đây là cái gì.
 
 	Không phải cái gì đại kình ngư cũng không phải cái gì khủng long!
 
 	Có thể đây là cái gì a
 
 	Vẫn đúng là rất ít nhìn thấy dài đến như vậy quái lạ sinh vật.
 
 	Khoảng 3 mét hình thể, con thoi hình, da dẻ phi thường bóng loáng, hai cái van trạng lỗ mũi tới gần cùng nhau, hai cái kỳ rất ngắn, mỗi chếch có một nhũ ~ phòng, nhũ ~ đầu ở vào kỳ chi phía sau dưới nách.
 
 	Đại khái vẫn sinh sống ở đen kịt mạch nước ngầm trong sông duyên cớ, vốn là rất ánh mắt đã hoàn toàn thoái hóa, không nhìn kỹ căn bản phát hiện không được.
 
 	Nói tóm lại ngoại hình cùng cá heo hơi có mấy điểm tương đồng, nhưng khẳng định không phải cá heo.
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng, hắn biết đây là cái gì.
 
 	Vốn là hắn là không biết, nhưng là kể từ cùng Tiểu Bàn nhận thức sau, hắn bắt đầu đối sinh vật biển có một chút nghiên cứu, đặc biệt là những kia cổ quái kỳ lạ sinh vật biển.
 
 	Trước mặt con sinh vật này tên khoa học gọi "Cá nược" .
 
 	Đương nhiên đây là tên khoa học, không quá nổi danh, nhưng là nó còn có một cái tên khác vậy thì đại danh đỉnh đỉnh:
 
 	Mỹ Nhân Ngư!
 
 	Ân, chính là Mỹ Nhân Ngư!
 
 	Nhưng tuyệt đối không phải điện ảnh trên TV quay chụp loại kia Mỹ Nhân Ngư.
 
 	Nó có danh tự này hoàn toàn là bởi vì cuộc sống của nó quen thuộc.
 
 	Bởi vì giống cái cá nược chợt có ôm ấp con non với mặt nước có vú chi quen thuộc, vì lẽ đó nó liền bị đừng người coi là "Mỹ Nhân Ngư" !
 
 	Tự bốn ngàn năm trước lên, nhân loại liền bắt đầu đối cá nược bắt giết, ăn thịt trá dầu, cốt có thể điêu vật, bì có thể chế cách, cho tới nay cá nược số lượng đã cực kỳ ít ỏi.
 
 	Thậm chí có thể nói là rất khó nhìn thấy.
 
 	Có thể Hoan Hỉ ca liền ở ngay đây nhìn thấy một cái hoạt cá nược.
 
 	Nhưng vấn đề là, Hoan Hỉ ca nếu như không có nhớ lầm, cá nược —— Mỹ Nhân Ngư là sinh sống ở bên trong đại dương a, làm sao sẽ ở một cái mạch nước ngầm bên trong xuất hiện
 
 	Lẽ nào này điều lòng đất nước sông là nước biển
 
 	Này điều cá nược con mắt tuy rằng thoái hóa, nhưng dựa vào cảm giác lập tức nhận ra được triệu hoán nó hiện thân chính là cái gì, bơi tới trước mặt thời điểm, dĩ nhiên là ở nơi đó một cử động cũng không dám.
 
 	Liền dường như một làm hỏng việc hài tử chờ đợi đại nhân quở trách.
 
 	Đối mặt như vậy cung thuận cá nược, Tiểu Bàn nhưng biểu hiện ra bất mãn vô cùng dáng vẻ, sóng âm đột nhiên lần thứ hai phát sinh.
 
 	Làm sao thoạt nhìn nhỏ mập thật giống dáng dấp rất tức giận.
 
 	Chỉ chốc lát Hoan Hỉ ca liền biết đây là tại sao.
 
 	Trên mặt nước xuất hiện mười mấy vòng xoáy.
 
 	Trong nháy mắt mấy chục điều cá nược đồng thời xuất hiện.
 
 	Mạch nước ngầm tuy rằng lớn, nhưng bị này mấy chục điều đồng thời xuất hiện cá nược chen chúc xem ra vẫn còn có chút dày đặc.
 
 	Mà ở trong đó, một cái thân dài chí ít vượt qua 5 mễ cá nược sợ hãi du hướng về phía Tiểu Bàn.
 
 	Đây là một cái cá nược vương à
 
 	Tiểu Bàn tức giận nguyên nhân vô cùng đơn giản, ở nó lần thứ nhất phát sinh triệu hoán sau, lại chỉ có một cái cá nược xuất hiện.
 
 	Mà rất rõ ràng nó biết ở này điều mạch nước ngầm bên trong ẩn giấu không thể chỉ một cái cá nược!
 
 	Có thể cái này cũng chưa tính kết thúc, lập tức, trên mặt nước lại là không ngừng mà gợn sóng, lại bắt đầu xuất hiện lượng lớn trong nước sinh vật.
 
 	Trong này phần lớn Hoan Hỉ ca căn bản là không quen biết.
 
 	Có chút hình dáng giống cá trích, nhưng cũng không phải. Có chút cả người đều là màu trắng, thật giống không cột sống sinh vật.
 
 	Hẳn là trường kỳ mạch nước ngầm sinh hoạt để chúng nó ở quá trình tiến hóa trung xuất hiện biến dị.
 
 	Mà chúng nó điểm đặc trưng chung chính là con mắt đã hoàn toàn thoái hóa.
 
 	Tiểu Bàn cười lạnh một tiếng.
 
 	Nó biết tại sao cá nược xuất hiện trước!
 
 	Ở này điều mạch nước ngầm bên trong không có bất kỳ hung mãnh ăn thịt tính sinh vật tồn tại, cá nược xem ra hình thể lớn, nhưng kỳ thực là ăn cỏ tính thú loại.
 
 	Mà nó bình thường hành động chầm chậm, tính tình dịu ngoan, thị lực kém, thính giác nhạy bén, thường ngày hiện mê man hình. Ăn chán chê sau trừ thỉnh thoảng xuất thủy để thở ở ngoài, yêu lẻn vào 30~40 mễ thâm đáy biển, volt với nham tiều cùng nơi lẳng lặng chờ, từ không xa cách bờ biển đến đại dương biển sâu đi.
 
 	Ở mạch nước ngầm bên trong, nó vốn là kém thị lực căn bản là mất đi, thế nhưng từ điều thứ nhất cá nược nhảy ra mặt nước trong nháy mắt đó, Tiểu Bàn liền biết liền chúng nó tính tình đều phát sinh nhất định biến hóa:
 
 	Chúng nó không lại như vậy lười biếng và chầm chậm.
 
 	Chúng nó thậm chí trở nên hơi hung ác.
 
 	Bởi vậy ở khuyết thiếu thiên địch tình huống cá nược lại thành này điều mạch nước ngầm trung bá chủ. Sau đó xuất hiện những kia loại cá nhìn thấy nhiều như vậy cá nược tụ tập cùng nhau liền không dám như vậy dễ dàng xuất hiện.
 
 	Mãi cho đến Tiểu Bàn lần thứ hai sóng âm triệu hoán phát sinh chúng nó mới dám tụ tập ở nơi này.
 
 	Muốn chính mình triệu hoán hai lần mới xuất hiện những này cá nược lá gan cũng quá lớn.
 
 	Có điều Tiểu Bàn còn có một chút là có thể khẳng định, này điều mạch nước ngầm thủy chất khẳng định tốt vô cùng, bởi vì mặc kệ cá nược tính cách phát sinh biến hóa gì đó, có một chút là sẽ không thay đổi:
 
 	Chúng nó đối với thủy chất yêu cầu phi thường cao.
 
 	Chúng nó đối hải ôn có hơi cao yêu cầu, không đi lạnh hải. Đối lạnh mẫn cảm, nước ấm thấp 15℃, dịch nhiễm viêm phổi chết đi; thủy chất kém cũng dịch ly da dẻ loét, nội ký sinh trùng các loại.
 
 	Đáng tiếc hiện tại Tiểu Bàn cân nhắc không phải thủy chất vấn đề, mà là cảm thấy Long Tộc biến mất rồi nhiều năm như vậy, đối với sinh vật trời sinh Uy Nhiếp cảm tuy rằng vẫn tồn tại, nhưng cũng hạ thấp không ít.
 
 	Này lúc trước liền đã từng xảy ra.
 
 	Rõ ràng sa dám chủ động tiến công, giặc cướp ngư dám vây công chính mình.
 
 	Hiện tại liền cá nược cũng dám nghe được chính mình triệu hoán không ngay đầu tiên xuất hiện
 
 	Tiểu Bàn rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng.
 
 	Hắn đột nhiên bay đến giữa không trung.
 
 	Sau đó mãnh liệt lao xuống ——
 
 	Mục tiêu nhắm thẳng vào cái kia cá nược vương.
 
 	Bốn con vuốt rồng xuất hiện!
 
 	Ở Thần Long trước mặt cá nược căn bản không có cơ hội phản kháng.
 
 	Dài 5 mét thân hình khổng lồ lại bị thân hình như vậy tiểu nhân Tiểu Bàn không tốn sức chút nào nắm lên.
 
 	Còn lại cá nược hoàn toàn bị dọa sợ.
 
 	Tiểu Bàn bay đến trở về, buông lỏng móng vuốt, "Đùng" một tiếng, cá nược nó bị tầng tầng ném tới trên đất.
 
 	Cá nược là có thể rời đi thủy, đồng thời còn có thể đúng giờ đến mặt nước hô hấp.
 
 	Nhưng là vậy cũng là một thời gian không lâu.
 
 	Cá nược vương trên mặt đất liều mạng giẫy giụa, nhưng đừng nói nó không có cách nào trở lại trong nước, coi như có, ở một cái Thần Long giám thị dưới nó cũng không có cơ hội này.
 
 	Mỗi một điều cá nược đều ở cái kia ngây ngốc nhìn, tận quản chúng nó không biết phát sinh cái gì, nhưng ở Tiểu Bàn làm kinh sợ, ở cá nược vương bi kịch dưới không có một dám nhúc nhích.
 
 	Hoan Hỉ ca tận mắt nhìn tất cả những thứ này.
 
 	Cái này Tiểu Bàn, bình thường xem ra lười biếng, nhưng là một khi khiêu chiến đến nó làm Thần Long quyền uy, trong thiên hạ trừ mình ra chỉ sợ không có cái nào có thể dễ chịu.
 
 	Có điều đây rốt cuộc là cá nược Mỹ Nhân Ngư a, đều sắp muốn tiêu diệt tuyệt, ngươi đừng thật sự ở đây giết chết một con a.
 
 	Tiểu Bàn đối với trên đất giãy dụa cá nược căn bản không có nhìn nhiều, cũng không có lại tiến hành bất kỳ bước kế tiếp cử động, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm trên mặt nước những kia cá nược cùng cái khác trong nước sinh vật.
 
 	Lòng đất nham động trở nên như vậy yên tĩnh đáng sợ!
 
 	Cá nược vương đã dần dần không thể thở nổi, nó giãy dụa động tác cũng bắt đầu trở nên cực kỳ chầm chậm.
 
 	Lại quá này một cái này điều cá nược vương liền thật sự muốn xong đời.
 
 	Tiểu Bàn vẫn không có quản.
 
 	Cá nược vương bắt đầu không động đậy được nữa.
 
 	Lại có thêm một hai phút chỉ sợ cũng muốn xong đời.
 
 	Hoan Hỉ ca thực sự không nhìn nổi.
 
 	Ngay ở hắn chuẩn bị giúp một hồi thời điểm, Tiểu Bàn động trước.
 
 	Nó lần thứ hai nắm lên cá nược vương, sau đó nhẹ nhàng ném một cái, liền đem cá nược vương một lần nữa vứt trở lại trong nước.
 
 	Quá có mấy chục giây dáng vẻ, cá nược vương một lần nữa phù trở về mặt nước, liên tục quay về Tiểu Bàn phương hướng gật đầu, tựa hồ đang cảm tạ Tiểu Bàn ơn tha chết.
 
 	Cứ việc nó không nhìn thấy, thế nhưng là có thể cảm nhận được cái kia cỗ sức mạnh to lớn đến từ chính phương nào.
 
 	"Tiểu Bàn, này trong sông tại sao có thể có nhiều như vậy cá nược." Hoan Hỉ ca mãi cho đến hiện tại mới mở miệng hỏi: "Đây là trong truyền thuyết mỹ nhân ngư a, Mỹ Nhân Ngư nên sinh sống ở trong biển rộng, lẽ nào nơi này đều là nước biển "
 
 	Thiết, chính ngươi xuống nếm thử chẳng phải sẽ biết
 
 	Tiểu Bàn rất là xem thường.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể là xem hiểu Tiểu Bàn ý tứ, cởi quần áo ra, đem món đồ trên người cùng quần áo đồng thời ở bên bờ để tốt. Ngược lại nơi này cũng tạm thời sẽ không có người đến.
 
 	Tiếp theo hắn đi tới bờ sông, thoáng nhìn một chút, sau đó "Phù phù" một tiếng nhảy vào trong sông.
 
 	Không hề phòng bị trong nước sinh vật môn đều bị dọa một cái, dồn dập né tránh.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong nước đâm mấy cái Mãnh Tử, sau đó lúc này mới bốc lên đầu: "Tiểu Bàn, hạ xuống a, này trong nước nhiệt độ không cao không thấp, thoải mái lắm."
 
 	Tên ngu ngốc này a, vẫn đúng là nhảy đến trong nước đi tới ngươi làm trong nước có bảo bối à
 
 	Ngươi để Tiểu Bàn có thể đem người này có biện pháp gì!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: