Chương 201: Tương lai cha mẹ vợ phát uy
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là hí kịch tính chuyển biến.
 
 	Người nhà họ Đường, đặc biệt là Phan tuyết cầm trong nháy mắt liền trở thành hàng trăm cặp mắt đổ dồn vào.
 
 	Quăng phu con rơi nội dung vở kịch, thực sự khiến người ta khó có thể tiếp thu, lúc này lại nhìn Phan tuyết cầm ánh mắt những khách nhân kia đều có chút thay đổi.
 
 	Một lão già mang theo một Tôn Tử, ở nông thôn gian khổ sinh sống, ngươi nhưng khác tổ gia đình, Tiêu Dao khoái hoạt, nhiều năm như vậy mặc kệ không hỏi. Ngươi vẫn tính cái làm mẫu thân à
 
 	Thật vất vả nhìn thấy nhi tử, chỉ là 3000 đồng tiền liền chuẩn bị một bút cắt đứt mẹ con tình
 
 	Ngươi còn như một người à
 
 	Phan tuyết cầm nhưng là có nỗi khổ khó nói.
 
 	Nàng cũng không thể ngay ở trước mặt nhiều người như vậy diện nói: Lôi Hoan Hỉ không phải ta thân sinh, là ta lừa gạt đến
 
 	Cái kia không cần phải nói làm ăn, chỉ sợ cảnh sát cái thứ nhất liền sẽ tìm được nàng.
 
 	"Ngươi lại dám gạt ta ở bên ngoài có con trai." Đường quý bảo tức đến nổ phổi, cảm giác được trên đầu mình bị đeo đỉnh đầu xanh mượt mũ.
 
 	Kỳ thực hắn là biết Phan tuyết cầm nguyên danh Phan chiêu đễ, cũng là kết quá hôn đã ly dị, hai người lúc trước chỉ là vì lợi ích mới kết hợp với nhau.
 
 	Chỉ khi nào biết nàng còn ẩn giấu chính mình có một đứa con trai lịch sử, này tâm thái nhưng là lập tức thay đổi.
 
 	"Ta đến thời điểm chậm rãi sẽ giải thích cho ngươi." Phan tuyết cầm cũng là thật sự cuống lên.
 
 	Đường giai lộ rồi lại là một loại khác ý nghĩ.
 
 	Chính mình làm sao không hiểu ra sao nhiều một "Ca ca" cái này "Ca ca" tương lai có đến hay không phân gia sản của chính mình
 
 	Nàng căn bản cũng không có muốn đến lúc này Đường gia đã đối mặt nguy cơ lớn lao.
 
 	Cố sự cũng nói xong. Tiệc rượu cũng bắt đầu rồi.
 
 	Chỉ là đại gia tại sao đều tránh né người của Đường gia
 
 	Liền ngay cả nguyên bản cái kia cùng Phan tuyết cầm, Đường giai lộ tướng đàm luận thật vui Phạm tổng, cũng đều tìm cái cớ rời đi bọn họ.
 
 	Vào lúc này mỗi người đều nhìn ra Chu Quốc Húc cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ, ai còn nguyện ý cùng người nhà họ Đường liên hệ cùng nhau
 
 	Làm sao tự vệ mới là quan trọng nhất.
 
 	"Chu tổng. Chu tổng." Nhìn thấy Chu Quốc Húc hướng nơi này đi tới, Đường quý bảo vội vàng tiến lên nghênh tiếp: "Ngươi chờ ta nói, ta bên trong người sự tình. . ."
 
 	"Ta cũng mặc kệ gia đình tranh cãi." Chu Quốc Húc lại là vẻ mặt tươi cười: "Gia đình tranh cãi là phu nhân ta định đoạt, trên phương diện làm ăn hợp tác là tiểu Lỗ An bài. Ngươi đi tìm bọn họ đi. A, lão Tôn,
 
 	Ngươi làm sao một người trốn ở nơi đó."
 
 	Nói không thèm nhìn một chút hướng về một hướng khác đi đến.
 
 	Đường quý bảo hoảng thần, vì năm sau hợp tác. Hắn nhưng là không tiếc số tiền lớn đi nước Pháp đặt hàng dây chuyền sản xuất a, vì thế không chỉ công ty phần lớn tiền mặt lưu đều tạp ở bên trên. Còn hỏi ngân hàng thải một số lớn khoản.
 
 	Vừa nhìn thấy lỗ trung minh đang cùng sư Nhược Nhã, Annie, Lôi Hoan Hỉ nói chuyện, cũng không để ý khuôn mặt già nua này, lôi kéo vợ của chính mình cùng con gái liền đi tới: "Lôi tổng, vừa nãy giữa chúng ta có chút hiểu lầm."
 
 	Nông thôn đến tiểu tử nghèo. Lúc này ở hắn trong miệng đã biến thành "Lôi tổng" .
 
 	Phan tuyết cầm cũng biết sự tình lợi hại: "Hoan Hỉ, ta là không đúng, ta sai rồi. Xem ở mẹ con chúng ta một hồi phần trên, ngươi bất luận làm sao phải giúp giúp chúng ta gia lão Đường a."
 
 	Làm sao Phan tuyết cầm cùng Lôi Hải Diệp đôi này : chuyện này đối với phu thê nói chuyện đều là giống nhau à
 
 	Mình và bọn họ nửa xu liên hệ máu mủ cũng đều không có, lại bọn họ nhất định phải chính mình xem ở "Phụ tử, mẹ con" một hồi trên
 
 	"Đường phu nhân, ta tên Lôi Hoan Hỉ, không phải Hoan Hỉ." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Lại nói, ta có bản lãnh gì giúp các ngươi Đường gia ta chính là một nông thôn đến tiểu tử nghèo, một chọn phân người."
 
 	"Lỗ tổng. . ."
 
 	Đường quý bảo mới vừa mở miệng. Tương lai cha mẹ vợ phát uy.
 
 	Sư Nhược Nhã nhìn một chút Đường gia ba thanh tử: "Tiểu lỗ, bọn họ hợp tác thỏa thuận ký kết à "
 
 	"Không có, phu nhân." Lỗ trung minh cung cung kính kính địa nói rằng: "Đường quý bảo trước một phần hợp đồng. Đến năm nay 3 tháng đến kỳ, tục ký hợp đồng nguyên bản ngày mai ký tên."
 
 	Sư Nhược Nhã "Ồ" một tiếng: "3 tháng mới đến kỳ a vậy thì chờ hợp đồng đến kỳ đi. Tục chừng hợp đồng cũng đừng kí rồi."
 
 	"Phu nhân, phu nhân, Chu phu nhân." Đường quý bảo hãn đều hạ xuống: "Ngài giơ cao đánh khẽ, ngài bất luận làm sao đều giơ cao đánh khẽ a. Vì tân hợp đồng, ta cố ý ở nước Pháp đặt hàng hai cái dây chuyền sản xuất a. Đây là vì là Quân Thành tập đoàn đặc biệt dây chuyền sản xuất. Loại, quy cách, nhỏ bé. Bắt được chỗ khác đi sẽ vô dụng a. Ta toàn bộ dòng dõi đều ở phía trên, còn hỏi ngân hàng thải một số lớn khoản a."
 
 	Sư Nhược Nhã khẽ nói: "Vậy ngươi liền lui chứ."
 
 	Đường quý bảo dở khóc dở cười: "Phu nhân. Ta mới vừa nói là đặc biệt dây chuyền sản xuất, chuyên môn vì là Quân Thành tập đoàn thuộc hạ xí nghiệp thành sản đồng bộ phương tiện. Một khi bội ước, ta phải bồi thường toàn bộ tổn thất a. Càng không cần phải nói dựa theo người Pháp yêu cầu, ta đã sớm thanh toán 70% tiền hàng a!"
 
 	"Vậy nói như thế ngươi tiền mặt lưu đã rất hồi hộp" sư Nhược Nhã đột nhiên hỏi.
 
 	"Đúng, đúng, đâu chỉ căng thẳng." Đường quý bảo tựa hồ nhìn thấy hi vọng, luôn miệng địa nói rằng.
 
 	Sư Nhược Nhã nở nụ cười: "Tiểu lỗ, chúng ta có còn hay không cho Đường tổng ứng phó khoản "
 
 	"Có."
 
 	"Vậy thì lại để lên mấy tháng đi."
 
 	Sư Nhược Nhã một câu nói, thật giống ngũ lôi đánh xuống đầu bình thường nện ở Đường quý bảo trên đầu.
 
 	Này không phải muốn mạng của mình à
 
 	"Phu nhân, không thể như vậy a, không thể như vậy a." Đường quý bảo lật đi lật lại chỉ có thể nói như thế vài chữ: "Công ty ta muốn vượt, thật sự muốn vượt a."
 
 	"Cùng ta lại có quan hệ gì" sư Nhược Nhã cười cợt: "Thật giống không riêng công ty sẽ vượt, ngươi biệt thự cũng sẽ bị ngân hàng phương diện thu trở về đi thôi có điều không có quan hệ, ai bảo ngươi đắc tội rồi ta tương lai con rể a "
 
 	Tương lai con rể
 
 	Làm Đường quý bảo ánh mắt rơi vào Lôi Hoan Hỉ trên người, hận không thể trước tiên mạnh mẽ đánh lão bà con gái mấy cái lòng bàn tay, lại đánh chính mình mấy cái lòng bàn tay.
 
 	Đắc tội ai không được, một mực đi đắc tội Lôi Hoan Hỉ
 
 	Sư Nhược Nhã tuyệt đối là cái yêu thích đuổi tận giết tuyệt người: "Tiểu lỗ, từ đó về sau Quân Thành tập đoàn bất hòa Đường tổng phát sinh bất cứ quan hệ nào, bất hòa Đường tổng làm bất kỳ chuyện làm ăn, đồng thời cho chúng ta biết hết thảy thuộc hạ xí nghiệp, hợp tác đơn vị, liên quan xí nghiệp, đều không cho cùng Đường tổng phát sinh bất kỳ nghiệp vụ lui tới, không cho mượn một phân tiền cho Đường tổng. Ta đây không tính là là can thiệp tập đoàn vận doanh a "
 
 	"Không tính." Lỗ trung minh mỉm cười nói: "Chu tổng đặc biệt có bàn giao. Chuyện này ngài có thể toàn quyền xử lý."
 
 	"Vậy thì tốt." Sư Nhược Nhã nhẹ nhàng thư thở một hơi.
 
 	Đây chính là đắc tội Lôi Hoan Hỉ kết cục.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng vẫn được, then chốt là hắn cha mẹ vợ.
 
 	Châm ngôn nói, đắc tội ai cũng đừng đắc tội cha mẹ vợ. Câu nói này vẫn rất có đạo lý.
 
 	Đường quý bảo tâm hoảng ý loạn, đây là muốn đem mình hướng về tử lộ trên bức a!
 
 	"Lão Đường, chúng ta đi về trước. . ." Phan tuyết cầm cẩn thận mà nói rằng.
 
 	"Đùng" !
 
 	Đường quý bảo một lòng bàn tay mạnh mẽ phiến đến lão bà mình trên mặt.
 
 	Phan tuyết cầm bị đánh bối rối, trong nháy mắt giội phụ tính cách lộ rõ: "Ngươi dám đánh lão nương lão nương liều mạng với ngươi!"
 
 	Hai người này phu thê lại ở như vậy trường hợp dưới đánh tới giá.
 
 	Phan tuyết cầm mặc dù là cô gái, nhưng rất sớm đã ở trong xã hội lăn lộn.
 
 	Một bắt đầu đánh nhau, liêu âm chân, Khô Lâu trảo, nhổ nước miếng, hàm răng cắn, chiêu số gì đều tới chính mình trên thân nam nhân bắt chuyện a.
 
 	Thời gian ngắn ngủi. Bao quý bảo càng nhưng đã là vết thương đầy rẫy.
 
 	"Hoan Hỉ ca, này so với (tỷ đấu) Mạc bàn tử cùng Quách Vũ Khang đánh tới đến lợi hại nhiều a." Annie trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Đúng đấy. Hai đại cao thủ tuyệt đỉnh Hoa Sơn luận kiếm, biết bao tráng tai." Lôi Hoan Hỉ quáng mắt thần mê.
 
 	"Hoan Hỉ ca, có hạt dưa không "
 
 	"Ta tìm xem. . ." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên phản ứng lại cái gì, nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Ai. Ngươi hiện tại là thục nữ."
 
 	Annie lúc này mới phát hiện.
 
 	Ân ân, chính mình ngày hôm nay là thục nữ, đoan trang hiền thục, tự nhiên hào phóng, khí chất cao quý, mê người trang nhã. . .
 
 	"Ca!"
 
 	Từng tiếng âm, sợ hãi đến Lôi Hoan Hỉ một cơ linh.
 
 	Đường giai lộ!
 
 	Đường giai lộ lại kêu Lôi Hoan Hỉ một tiếng "Ca" .
 
 	Nàng đại khái cũng là biết tình huống nguy cấp, không thể không sử dụng tình thân này một tấm bài.
 
 	Kéo Lôi Hoan Hỉ cánh tay: "Ca, ngươi hãy giúp chúng ta một chút đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ còn chưa kịp nói chuyện, bỗng nhiên cảm giác được một luồng lẫm liệt sát khí.
 
 	Liền thấy Annie nói một cách lạnh lùng: "Xin mời thả ra Lôi Hoan Hỉ, không phải vậy ta trả thù lên so với (tỷ đấu) mẹ ta còn tàn nhẫn."
 
 	Vừa vặn khách nhân đều vây xem lại đây, Annie lập tức im tiếng. Duy trì trang nhã trạng thái, lộ ra mê người mỉm cười.
 
 	Thục nữ, thục nữ. Ta là thục nữ.
 
 	Đường giai lộ nhưng đã sớm sợ hãi đến đưa tạp tay vọt đến một bên.
 
 	Chu Quốc Húc nhìn thấy Đường gia phu thê đánh không thể tách rời ra, nhíu mày lại: "Còn thể thống gì cố ý quấy rối bảo an, đem bọn họ tách ra kéo ra ngoài."
 
 	Bốn cái bảo an phí hết đại lực khí mới tách ra hai phu thê.
 
 	Lại nhìn Đường quý bảo, cùng lão bà mình hoàn toàn không phải một cấp bậc trên, trên mặt, trên tay, trên cổ tất cả đều là từng đạo từng đạo vết máu, liền ngay cả tóc cũng đều bị vồ xuống không ít.
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên phát hiện Annie tay chính đang lặng lẽ khoa tay cái gì: "Annie. Ngươi đang làm gì đấy "
 
 	"Học tập Phan tuyết cầm đánh nhau động tác chứ." Annie thuận miệng trả lời.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức cảnh giác lên: "Ngươi muốn làm gì "
 
 	"A không làm cái gì, không làm cái gì." Annie Điềm Điềm nở nụ cười.
 
 	Nham hiểm. Quá âm hiểm.
 
 	Đường quý bảo cũng thật là, một bảo vệ mình giáng trả động tác đều không cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca học trộm.
 
 	"Sư Nhược Nhã, ngươi cái biểu. Tử dưỡng!" Bị kéo ra ngoài Phan tuyết cầm chửi ầm lên: "Lão nương cùng ngươi không để yên, không để yên, lão nương phá huỷ ngươi dung!"
 
 	"Chờ đã." Sư Nhược Nhã chợt gọi lại bảo an, đem quá một chén rượu đi tới Phan tuyết cầm trước mặt, một hồi toàn giội ở trên mặt của nàng: "Ngươi thử một chút xem ta cùng ngươi đan luyện thử xem lão. . . Ta chờ ngươi."
 
 	Phong độ, phong độ.
 
 	Sư Nhược Nhã một lần nữa lộ ra mê người mỉm cười: "Được rồi, đem bọn họ mang đi ra ngoài đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ lùi về sau một bước.
 
 	Cái này, ngày hôm nay chính mình được một bài học:
 
 	Đắc tội Annie vẫn còn có đường sống, đắc tội rồi tương lai mình cha mẹ vợ đó là chính mình muốn chết a.
 
 	Chu Quốc Húc, chu tổng, những năm này ngươi bị khổ a.
 
 	Chỉ có điều là một hồi sóng gió nho nhỏ mà thôi.
 
 	Tửu chiếu uống, món ăn chiếu ăn.
 
 	Thật giống như vừa nãy chuyện gì đều chưa từng xảy ra, người nhà họ Đường xưa nay đều chưa có tới như thế.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi có thể lại nợ ta một món nợ ân tình a." Chu Quốc Húc cười nói: "Chuẩn bị làm sao còn nhân tình này a "
 
 	"Lại không phải ta để cho các ngươi đến" Lôi Hoan Hỉ lầm bầm nói rằng.
 
 	Sư Nhược Nhã trợn to hai mắt nhìn hắn, thật lâu mới nói nói:
 
 	"Annie nói không hề có một chút nào sai, ngươi người này đúng là đĩnh vô liêm sỉ!" ()