Chương 605: Tiểu Bàn ở đáy biển bất ngờ phát hiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	;
 
 	Tiểu Bàn về nhà lữ trình ở Hoan Hỉ ca còn không hề rời đi Miami trước liền bắt đầu!
 
 	Hơn nữa còn là mang theo một đại đội hải dương quân đoàn.
 
 	Phỏng đoán hiện tại Hoan Hỉ ca đã về đến nhà a
 
 	Cái này thế đạo thực sự là thay đổi, người lại so với Thần Long còn nhanh hơn
 
 	Không hiểu, thật sự không quá lý giải.
 
 	Trước đây Thần Long bay lượn ở bên trong trời đất, tốc độ nhanh bực nào xưa nay chỉ có những khác sinh vật nhìn theo bóng lưng phần.
 
 	Nhưng là nhân loại phát minh máy bay, lại có thể cùng Long Nhất dạng phi hành, hơn nữa tốc độ lại nhanh như vậy.
 
 	Không phải không thừa nhận, trí tuệ của nhân loại so với Thần Long đến thoáng cao một tí tẹo như thế.
 
 	Ân, chính là một chút! Một chút! Một chút!
 
 	Có tin ta hay không dùng định thân pháp định ngươi!
 
 	Cũng còn tốt, nhân loại lại thông minh, cũng không có cách nào thông minh đến mệnh lệnh nhiều như vậy sinh vật biển mức độ, này vẫn là Thần Long đặc quyền!
 
 	Nhưng là tương lai a
 
 	Tương lai nhân loại có thể hay không cùng Thần Long như thế thích làm gì thì làm chỉ huy Phổ Thiên dưới sinh vật
 
 	Ai biết được.
 
 	Khổng lồ hải dương quân đoàn trung thành đi theo ở Tiểu Bàn bên người,
 
 	Mà ở về nhà dọc theo con đường này, còn có càng thêm nhiều sinh vật biển gia nhập vào trong đó.
 
 	Đội ngũ cực lớn đến trình độ kinh người.
 
 	Bơi thời gian dài như vậy, Tiểu Bàn đại thể tính toán một chốc, khoảng cách gia vị trí đã rất gần, khoảng chừng lại giống như vậy không chút hoang mang, thích ý tự tại du trên một đoạn thời điểm, liền có thể đến Hải Sơn Hải Vực.
 
 	Sau đó
 
 	Đương nhiên là đem này chi hải dương quân đoàn ở lại nơi đó, chính mình từ trên biển một đường bơi tới lam ảnh giang tiếp theo về nhà.
 
 	Ân, vừa đến Hoan Hỉ ca chuyên môn vì chính mình chuẩn bị biệt thự trong, nhất định phải nghỉ ngơi cho thật khỏe mấy ngày.
 
 	Con kia hấp thu quá Tiểu Bàn Tinh Nguyên đại con mực, nguyên bản là đảm nhiệm mở đường tiên phong chức trách, lúc này bỗng nhiên hướng về đại đội ngũ bơi trở về.
 
 	Nó tựa hồ phát hiện cái gì
 
 	Mạnh mẽ sóng âm truyền ra, hải dương quân đoàn lập tức dừng lại đi tới bước tiến. Ngay tại chỗ nghỉ ngơi.
 
 	Tiểu Bàn theo cái kia đại con mực hướng hải dương nơi sâu xa bơi đi.
 
 	Đó là nhân loại không cách nào đến Hải Vực!
 
 	Trong biển đen kịt một mảnh, nhưng là này ảnh hưởng chút nào không tới Tiểu Bàn.
 
 	Hắc Ám mãi mãi cũng không phải Long Tộc kẻ địch.
 
 	Phía trước đó là cái gì
 
 	Tàu đắm!
 
 	Tiểu Bàn từng theo theo quá Hoan Hỉ ca tiến hành đáy biển mạo hiểm, đã từng phát hiện qua một chiếc tàu đắm.
 
 	Mà ở đây, nó lại phát hiện một cái tàu đắm!
 
 	Vốn là Tiểu Bàn đối với cái gì tàu đắm là không chút nào hứng thú, nhìn thấy quay đầu liền đi. Nhưng là đại khái là chịu Hoan Hỉ ca ảnh hưởng đi, Tiểu Bàn lại đối này chiếc tàu đắm sản sinh một chút xíu hứng thú.
 
 	Ngược lại cũng không không có thời gian. Thẳng thắn qua xem một chút bên trong có những thứ gì đi.
 
 	Này chiếc tàu đắm khoảng cách hiện đại tựa hồ không phải quá xa, mặt trên còn chuyên chở có đại pháo.
 
 	Ở thế giới nhân loại sinh hoạt thời gian dài như vậy, tiết mục ti vi cũng nhìn không biết bao nhiêu, Tiểu Bàn đối với thế giới nhân loại cũng đã có một đầy đủ hoàn chỉnh hiểu rõ.
 
 	Dựa theo phán đoán của nó, này chiếc tàu đắm khoảng cách hiện tại cũng chỉ có thời gian mấy chục năm a ngươi xem, là thiết xác thuyền!
 
 	Thân tàu cũng không phải đặc biệt lớn, phỏng đoán mặt trên cũng không có vật gì tốt a
 
 	Quên đi, ngược lại đến vậy đến rồi, thẳng thắn vào xem một chút đi.
 
 	Tiểu Bàn du lịch tiến vào thiết xác thuyền đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là lượng lớn thi thể cùng Bạch Cốt.
 
 	Cùng lần kia Hoan Hỉ ca phát hiện tàu đắm hoàn toàn giống như đúc.
 
 	Sát. Tại sao tàu đắm bên trong đều là có nhiều như vậy người chết a
 
 	Tuyệt đối là một chiếc hiện đại thuyền.
 
 	Mặt trên còn có Radar tìm tòi máy móc.
 
 	Tiểu Bàn cơ bản xác định ở trên chiếc thuyền này là không tìm được vật gì tốt.
 
 	Hướng trong khoang thuyền bơi qua đi, Tiểu Bàn chợt phát hiện một thật giống phòng chứa đồ như thế địa phương.
 
 	Đó là đặt vũ khí à
 
 	Phòng chứa đồ môn bị phong kín, nếu như là nhân loại phát hiện này chiếc tàu đắm, như vậy không có lượng lớn nhân lực cùng hoàn chỉnh vớt cắt chém công cụ, căn bản không có cách nào mở ra này phòng chứa đồ.
 
 	Có thể đây đối với một cái Thần Long tới nói đáng là gì vấn đề a
 
 	Rất dễ dàng mở ra phòng chứa đồ môn, Tiểu Bàn liếc mắt liền thấy bên trong gửi lượng lớn cái rương!
 
 	Vũ khí đạn dược à
 
 	Ít nhất lúc này Tiểu Bàn là nghĩ như vậy.
 
 	Tiểu Bàn mở ra cái thứ nhất cái rương.
 
 	Đây là cái gì đây là cái gì
 
 	Hoàng kim!
 
 	Tiểu Bàn lại phát hiện tràn đầy một cái rương hoàng kim!
 
 	Ông trời a, nếu như Hoan Hỉ ca ở đây còn không được nhạc điên rồi
 
 	Chiếc thứ hai cái rương a
 
 	Hoàng kim, lại là hoàng kim!
 
 	Một cái tiếp theo một cái cái rương mở ra. Mỗi một chiếc trong rương lại toàn bộ đều là hoàng kim!
 
 	Trời ạ, nơi này đến có bao nhiêu hoàng kim a
 
 	Đáng tiếc chính là. Hoàng kim đối với nhân loại tới nói tràn ngập sức mê hoặc, nhưng là đối với Tiểu Bàn tới nói, còn chưa kịp một bát thịt kho tàu làm đến có giá trị.
 
 	Không phải là hoàng kim à Thần Long muốn nhiều như vậy hoàng kim làm cái gì
 
 	Tiểu Bàn bơi đi ra ngoài, một lần nữa đóng kỹ phòng chứa đồ. Tiếp theo nó phát hiện, ở bên cạnh cách đó không xa còn có một phòng chứa đồ.
 
 	Là cải trang quá.
 
 	Cái thứ nhất phòng chứa đồ bên trong là lượng lớn —— lượng lớn lượng lớn hoàng kim, như vậy này phòng chứa đồ a
 
 	Bên trong đồng dạng chất đầy đủ loại kiểu dáng cái rương. Hơn nữa bảo tồn đều phi thường hoàn hảo.
 
 	Tổng cộng có bốn mươi khẩu cái rương.
 
 	Làm Tiểu Bàn mở ra một cái tiếp theo một cái cái rương, nó phát hiện chính là:
 
 	Hàng mỹ nghệ, bảo thạch, cùng một ít đã mục nát tiền giấy!
 
 	Này không phải phòng chứa đồ, chuyện này căn bản là là một tòa thật to Kim Sơn a!
 
 	Chiếc thuyền này đến cùng là một chiếc cái gì tàu đắm làm sao sẽ chuyên chở nhiều như vậy giá trị liên thành bảo vật
 
 	Ồ nơi đó thật giống có một cái két sắt
 
 	Kiểu cũ loại kia két sắt, liền yên tĩnh nằm ở phòng chứa đồ một góc.
 
 	Đánh mở an toàn hòm đối với Tiểu Bàn tới nói liền có một ít làm khó dễ. Nó đương nhiên có thể hủy hoại nó, nhưng là Tiểu Bàn đam trong lòng gửi cái gì vật đặc biệt trân quý. Bị chính mình đồng thời đem phá huỷ.
 
 	Ân, phỏng đoán cũng là nhân loại nào thèm nhỏ dãi ba thước bảo bối a ngược lại chính mình cũng không dùng được.
 
 	Đi rồi, cũng không có cái gì, không phải là vô số hoàng kim cùng trân bảo à
 
 	Một cái Thần Long hoàn toàn không dùng được : không cần.
 
 	Chờ tương lai rảnh rỗi lại nói cho Hoan Hỉ ca chính mình phát hiện này chiếc tàu đắm đi.
 
 	Tiểu Bàn rời khỏi nơi này.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn căn bản không biết mình phát hiện cái gì!
 
 	Nó căn bản không biết mình phát hiện một khi công bố sẽ chấn động toàn thể nhân loại thế giới!
 
 	1945 năm ngày 28 tháng 3, Nhật Bản "A sóng hoàn" ở Singapore chuyên chở từ Đông Nam Á một vùng lui lại rất nhiều người Nhật Bản đi tới Nhật Bản.
 
 	Mà ở ngày mùng 1 tháng 4 nửa đêm, "A sóng hoàn" đi đến nước ta phúc ~ lập tỉnh ngưu sơn đảo lấy Đông Hải vực, bị chính đang nên Hải Vực tàu tuần tra quân Mỹ lặn dưới nước hạm "Hoàng hậu ngư" hào phát hiện, gặp phải mấy viên ngư lôi đánh chìm.
 
 	Cư nước Mỹ ( Đảng Cộng Hòa báo )1976 năm tháng 11 hào đặc san đưa tin, "A sóng hoàn" hoá trang ghi lại hoàng kim 40 tấn, bạch kim 12 tấn, đại bó tiền giấy, hàng mỹ nghệ, bảo thạch 40 hòm.
 
 	Cư phỏng đoán, "A sóng hoàn" hết thảy của cải giá trị cao tới 50 ức đôla Mỹ.
 
 	Ngoại trừ những vàng bạc này tài bảo, "A sóng hoàn" tàu đắm trên rất khả năng còn có một cái bảo vật vô giá:
 
 	Nghe nói, "Người Bắc kinh" hóa thạch xương sọ có thể ở "A sóng hoàn" trên.
 
 	Trung phương từng với 1977 năm đối "A sóng hoàn" tàu đắm tiến hành vớt, chưa phát hiện đồn đại trung 40 tấn hoàng kim cùng "Người Bắc kinh" xương sọ.
 
 	Có thể, trong truyền thuyết khổng lồ trân bảo cũng không có đặt ở "A sóng hoàn" trên đi! (. . . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: