Chương 58: Một cái dây chuyền sản nghiệp bắt đầu (. MCo m)
  
  	Chu Quốc Húc nói chuyện phiếm trọng điểm tựa hồ là đang chính mình niên khinh thời đại kinh lịch bên trên, đông hướng một câu, tây kéo một câu, hoàn toàn không có trọng điểm.
  
  	Có thể Lôi Hoan Hỉ lại nghe hết sức chăm chú.
  
  	Hắn có thể cảm giác được Chu Quốc Húc tại này ẩn ẩn nói với chính mình, một khi quyết định mục tiêu, liền kiên quyết không muốn từ bỏ, không cần quan tâm người khác cái nhìn.
  
  	"Ta nghe nói ngươi nhận thầu mười mẫu hồ cá." Chu Quốc Húc bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Nhận thầu hồ cá tốt, tự thực lực, hiện tại giống ngươi tuổi tác, chịu an tâm lưu tại nông thôn không nhiều. Bất quá. . ."
  
  	Hắn ngừng dừng một cái: "Ta gần nhất tại cùng Singapore phương diện hợp tác, làm một cái nước xử lý hạng mục, là toàn thế giới tiên tiến nhất hạng mục. Ta suy nghĩ tỉ mỉ dưới, hẳn là có ngươi vị trí. . ."
  
  	Chu Quốc Húc lại là đến kéo chính mình tiến hắn tập đoàn? Điểm ấy Lôi Hoan Hỉ vô luận như thế nào không nghĩ tới.
  
  	"Chu tổng, ngươi nhìn trúng ta cái gì?" Lôi Hoan Hỉ lại hỏi ngược một câu.
  
  	"Trung thực, chăm chỉ, giản dị. . ." Nói đến đây, Chu Quốc Húc chính mình bật cười: "Tính toán, không mù kéo những thứ vô dụng này, làm thật giống như ta rất lợi hại hiểu biết ngươi. Thực là Annie giống ta đề cử ngươi."
  
  	Quả nhiên cùng mình đoán một dạng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ có chút ưa thích Chu Quốc Húc, tối thiểu hắn ở trước mặt mình không có làm bất luận cái gì che giấu: "Chu tổng, lời này ngài phải sớm nói, ta khẳng định liền đến. Lúc trước lúc lên đại học đợi, ta nằm mộng cũng nhớ lưu tại Vân Đông, tìm một nhà đại công ty, kiếm tiền mua phòng ốc, tìm xinh đẹp thê tử. . . Nhưng bây giờ ta về Tiên Đào thôn, nhận thầu hồ cá, liền muốn chân thật làm tốt. Ta muốn phát tài, muốn kiếm nhiều tiền, sau đó lại nở mày nở mặt trở lại Vân Đông. . ."
  
  	Chu Quốc Húc liên tiếp gật đầu: "Ý nghĩ này tốt, ta nói thật với ngươi, ta tại Quân Thành Tập Đoàn giúp ngươi an bài cái vị trí, một chút vấn đề không, có thể ngươi đi có thể thích ứng hay không? Có thể hay không tìm tới thuộc về mình sự nghiệp? Khó nói vô cùng. Cao điệu đi vào, xám xịt đi ra, đối tương lai ngươi không có chỗ tốt. Trước tiên ở Tiên Đào thôn rèn luyện, đem hồ cá làm tốt, sẽ chậm chậm đem chính mình trong đầu ý nghĩ từng cái thực hiện. Có khó khăn gì nói với ta. . ."
  
  	"Chu tổng, ta còn thực sự có chuyện muốn tìm ngài hỗ trợ." Lôi Hoan Hỉ từ trong túi móc ra hai tảng đá: "Ngài nhìn xem cái này."
  
  	Trên một tảng đá đồ án, giống như một đóa liên hoa, chung quanh nước chảy như ẩn như hiện. Trên một tảng đá khác đồ án, nhìn kỹ sẽ cảm thấy là hai con chim nhỏ tại này nghểnh cổ hát vang.
  
  	"Cái này thật có ý tứ." Chu Quốc Húc loay hoay hai tảng đá: "Ngươi vẽ lên đi?"
  
  	"Thiên nhiên."
  
  	"Cái gì, thiên nhiên?" Chu Quốc Húc vừa đưa ra tinh thần, xích lại gần xem xét tỉ mỉ, qua một hồi thật lâu mới ngẩng đầu lên: "Tảng đá kia từ đâu tới?"
  
  	"Chúng ta Tiên Nữ trên núi." Lôi Hoan Hỉ điều chỉnh một chút chính mình tư thế ngồi thế: "Chu tổng, Tiên Nữ trên núi dạng này thạch đầu rất nhiều, nhưng là không có danh tiếng, cũng không có thị trường, bởi vậy uổng phí hết tại này. . ."
  
  	Chu Quốc Húc minh bạch ý hắn: "Ngươi là chuẩn bị tại tảng đá kia bên trên làm văn chương?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
  
  	"Ý nghĩ này tốt, ý nghĩ này có ý tứ." Chu Quốc Húc trầm ngâm một chút: "Hoan Hỉ, ta xem chúng ta có cái thứ nhất cơ hội hợp tác. Ngươi phụ trách cung cấp dạng này thạch đầu, ta đến phụ trách bao trang vận doanh. Chúng ta đem thạch đầu làm thành một cái Dương Quý Phi."
  
  	Đem thạch đầu làm thành Dương Quý Phi?
  
  	Chu Quốc Húc cười một tiếng: "Dương Quý Phi nếu như sinh trưởng tại người bình thường nhà, coi như tận tuy đẹp chung thân cũng đều không có tiếng tăm gì. Có thể chính là nàng có một đoạn truyền kỳ kinh lịch, mới bị mang theo Tứ Đại Mỹ Nhân xưng hào, mới trong lịch sử lưu lại chính mình tên. Ngươi thạch đầu giống như là Dương Quý Phi. . ."
  
  	Nhìn trong khoảng thời gian ngắn, Chu Quốc Húc đã có chính mình kế hoạch.
  
  	"Chút tiền lẻ này ta biết ngài chướng mắt, ngài là đang giúp ta. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ mới nói đến đây, đã bị Chu Quốc Húc cắt ngang: "Hoan Hỉ, ngươi cái nhìn không đúng. Thứ nhất, đây không phải món tiền nhỏ, mà chính là một cái dây chuyền sản nghiệp bắt đầu. . . Ngươi lần trước không phải để cho ta đầu tư Tiên Đào thôn, mà ta không có đáp ứng? Trừ cái kia Phong Thủy nói bên ngoài, thực càng thêm nguyên nhân chủ yếu là ta không nhìn thấy bán điểm. Tiên Đào truyền thuyết? Vẫn là Tiên Nữ núi truyền thuyết? Giống như vậy truyền thuyết cố sự cả nước các nơi chỗ nào cũng có, không có chút nào mới mẻ. . ."
  
  	Hắn cầm lấy này hai tảng đá: "Hiện tại bán điểm có, đem thạch đầu gói lại, dùng hết khả năng đề bạt nó danh tiếng, để tuyệt đại đa số người ưa thích nó, thậm chí là yêu nó. Để một khối phổ thông thạch đầu trở nên tiềm lực vô hạn, nhấc lên một cỗ tìm kiếm thạch đầu nóng. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ con mắt lóe sáng.
  
  	Một khi dạng này dậy sóng nhấc lên, đại lượng du khách chuyên tràn vào Tiên Đào thôn. Ăn, ở, vật kỷ niệm. . . Đây chính là Chu Quốc Húc nói một cái dây chuyền sản nghiệp bắt đầu!
  
  	Chính mình mang đến cái này hai tảng đá, lúc đầu chỉ là muốn nhìn xem có hay không nguồn tiêu thụ, nhưng Chu Quốc Húc lại giúp hắn mở ra mặt khác một cánh cửa sổ.
  
  	Ngoài cửa sổ, là vô hạn bầu trời. . .
  
  	Hôm nay đến Chu Quốc Húc nơi này đến đúng.
  
  	Chu Quốc Húc lập tức còn nói thêm: "Thứ hai, ta không chủ động giúp người khác, xem ở ngươi đã cứu nhi tử ta mệnh phân thượng, xem ở Annie phân thượng, ngươi có khó khăn, ta sẽ cho ngươi một khoản tiền. Nhưng là trên buôn bán hợp tác căn bản không có khả năng. . . Cho nên hiện tại ngươi cung cấp một cái cơ hội, ta cảm thấy rất hứng thú một cái cơ hội. Ngươi kiếm tiền, ta cũng có thể kiếm tiền, không tồn tại cái gì tình cảm riêng tư, cũng không tồn tại Annie nhân tố. Liền đơn giản thương nghiệp hợp tác."
  
  	Lôi Hoan Hỉ thở phào một hơi.
  
  	Một cái chân thực Chu Quốc Húc, từ trước tới giờ không giấu diếm ý nghĩ của mình. Trước khi đến, hắn có thể không nghĩ tới chính mình thế mà có thể cùng tiếng tăm lừng lẫy Quân Thành Tập Đoàn tiến hành hợp tác.
  
  	Mà bây giờ cơ hội này liền đặt ở trước mắt mình.
  
  	"Chuyện này không thể gấp, điều động bên người hết thảy lực lượng tiến hành một lần bao trang, mà lại cần muốn tìm tới một cái phi thường tốt cơ hội?" Chu Quốc Húc giống như có lẽ đã đang suy nghĩ tương lai: "Cái này cơ hội, là không thể để cho người khác nhìn ra có tận lực bao trang dấu vết, muốn để công chúng rất tự nhiên tiếp nhận. . . Hoan Hỉ, cái này hai tảng đá ngươi lưu tại nơi này. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ vốn chính là lấy ra đưa cho Chu Quốc Húc.
  
  	"Annie đối ngươi ấn tượng không tệ, ta còn chưa từng có nhìn qua nàng ở trước mặt ta liều mạng như vậy khen ngợi quá đáng một người." Chu Quốc Húc bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Lúc đầu ta còn xem thường, bây giờ suy nghĩ một chút ngươi thật đúng là có chút ý tứ. Ta cần nhân sâm cứu mạng, nhiều người như vậy không có tìm được, ngươi đưa tới cho ta. . . Đấu Giải, ai cũng đấu không lại Giang Bân, ngươi hết lần này tới lần khác liền làm đến. . . Muốn đi thi đấu cá, Giang Bân đối ngươi như thế phong sát, ngươi vẫn là tìm được Long Ngư. . ."
  
  	Hắn nhìn an vị trong nhà, nhưng đối chuyện gì đều biết.
  
  	"Còn có cái kia bơi lội, ngươi 22 tuổi, không có tiếp thụ qua bất luận cái gì hệ thống huấn luyện, hết lần này tới lần khác liền có thể du hí thắng Châu Á Quán Quân, có ý tứ, rất có ý tứ." Chu Quốc Húc mỉm cười nói: "Hôm nay ngươi lại đưa tới cho ta thạch đầu, tảng đá kia tại Tiên Nữ núi khắp nơi đều có a? Người khác phát hiện không trúng cơ hội buôn bán, có thể ngươi liền phát hiện."
  
  	"Chu tổng, trước kia bên trong làng của chúng ta cũng thử qua Khai Thác Thị Trường, nhưng về sau không thành công. . ."
  
  	"Đây chính là ta cảm thấy ngươi người này có ý tứ địa phương." Chu Quốc Húc không chút phật lòng: "Ai cũng chuyên thất bại, mà ngươi thì sao? Vấn đề mấu chốt ngươi tại thích hợp thời gian, phù hợp địa điểm tìm tới một cái người thích hợp, làm chính xác nhất sự tình. Cái này ba cái phù hợp thiếu một thứ cũng không được. Ngươi muốn nếu như ngươi là tại phòng làm việc của ta bên trong xuất ra tảng đá kia, ta chuyên giống bây giờ cảm thấy hứng thú như vậy sao?"
  
  	Thích hợp thời gian, phù hợp địa điểm tìm tới một cái người thích hợp, làm chính xác nhất sự tình.
  
  	Câu nói này một chút mở ra Lôi Hoan Hỉ tư duy.
  
  	Đúng vậy a, Chu Quốc Húc nói không có sai, nếu như là tại hắn trong văn phòng, hắn chính đang bận bịu nói chuyện làm ăn, chính mình lại không biết tốt xấu xuất ra thạch đầu, Chu Quốc Húc chỉ sợ liền chính mắt cũng không chuyên nhìn một chút.
  
  	Nếu như giờ này khắc này đối diện ngồi là từ thôn trưởng, hắn sẽ đối với Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ chẳng thèm ngó tới, đồng thời chuyên lời nói thấm thía nói cho Lôi Hoan Hỉ, trong thôn đã sớm thử qua, không cần thiết lại tại mấy khối tảng đá vụn bên trên mù chậm trễ công phu, người trẻ tuổi liền muốn cước đạp thực địa làm sự tình.
  
  	Nếu như không phải là bởi vì Annie đề cử, Chu Quốc Húc cũng sẽ không thấy mình, chính mình càng thêm không có cơ hội xuất ra thạch đầu tới.
  
  	Phù hợp thời gian, phù hợp địa điểm, người thích hợp, chính mình hôm nay đều làm đến, cho nên mới có khai phát một cái dây chuyền sản nghiệp thời cơ.
  
  	Chu Quốc Húc không riêng gì tại hợp tác với mình, mà lại càng thêm là ở nơi đó dạy mình làm ăn một số bí quyết.
  
  	Hắn đứng lên, cung cung kính kính nói với Chu Quốc Húc: "Chu tổng, cám ơn ngươi."
  
  	"Cám ơn ta cái gì?" Chu Quốc Húc giống như cười mà không phải cười.
  
  	"Trong lòng ngài minh bạch, không cần ta nhiều lời."
  
  	"Ngồi xuống, ngồi xuống." Chu Quốc Húc thở dài một tiếng: "Hiện tại ta cũng có chút thích ngươi tiểu tử này, ngươi không chịu đến Quân Thành Tập Đoàn, tương lai nhìn lại, không chừng vẫn là ta tổn thất. Không được, ta phải sớm lôi kéo ngươi. . . Nghe nói Annie thành ngươi tư nhân trợ lý, điểm ấy ngươi cũng không thể vô lại."
  
  	Lôi Hoan Hỉ đỏ mặt: "Chu tổng, chúng ta làm càn chơi."
  
  	"Làm càn chơi?" Chu Quốc Húc trừng mắt lên: "Các ngươi hợp đồng đều ký, ngươi bây giờ nói làm càn chơi? Cái gì là khế ước tinh thần? Ta cái kia nữ nhi ta đáng xem đau, bất quá nàng đối ngươi chịu phục rất lợi hại, ngươi giúp ta nhìn nàng, tương lai ngươi nếu là thành công, Annie cũng coi như tìm tới chuyện nghiêm túc làm, ta một điểm thua thiệt không ăn."
  
  	Cái này khôn khéo thương nhân sớm liền tính toán tốt.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thành công tự nhiên không cần phải nói, đùa giỡn hợp đồng liền thành khế ước. Thất bại hắn một điểm tổn thất không, đùa giỡn hợp đồng liền đùa giỡn.
  
  	"Còn có cái tên mập mạp kia." Chu Quốc Húc đem thoại đề chuyển tới Mạc Bàn Tử trên thân: "Bàn Tử người này không đơn giản, cùng hắn lão tử một dạng, nhìn ngốc như vậy, khắp nơi bị người khi dễ, thế nhưng là trò cười bọn họ người thua thiệt tiền, bọn họ lại tại cười ngây ngô bên trong liền đem tiền giãy. Hắn lão tử từ một cái nông thôn bên trong lên, không có gì cả gia hỏa làm đến mấy nhà 4S chủ tiệm, dạng này người thật là khờ? Hắc hắc, chỉ có coi bọn họ là thành ngu ngốc mình mới là thật ngốc tử."
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười, thực tình cười.
  
  	Có lẽ người khác nhìn không thấu Mạc Bàn Tử, nhưng Chu Quốc Húc lại liếc mắt liền nhìn ra hắn là dạng gì người.