Chương 1031: Mạc bàn tử 1 cái đặc sắc sinh nhật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Xin mời lập tức đi ra đầu hàng, cuối cùng cảnh cáo, ta lệnh cho ngươi môn lập tức đi ra đầu hàng!"
 
 	Tiên Đào Thôn thay quyền trưởng thôn Lôi Hoan Hỉ cầm một máy phóng đại thanh âm ở biệt thự của chính mình ở ngoài lớn tiếng kêu.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, trừ phi ngươi thỏa mãn yêu cầu của chúng ta, bằng không chúng ta liền muốn giết con tin."
 
 	Từ biệt thự trong truyền ra lại là Annie âm thanh.
 
 	"Ngươi có con tin mà ngươi liền giết con tin "
 
 	"Điềm Điềm ở trong tay ta!"
 
 	"Xé chứ, nhanh lên một chút xé, không xé ngươi Annie không phải hảo hán!"
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi cái không biết xấu hổ!" Lần này truyền ra âm thanh là Điềm Điềm.
 
 	Hừ hừ, cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca đấu
 
 	Annie mặt từ trong cửa sổ dò xét đi ra, lung lay một trong tay một đồ vật: "Hoan Hỉ ca, có muốn hay không ở toàn thôn công khai "
 
 	Khi thấy vật này, Hoan Hỉ ca hoàn toàn biến sắc "Khuất đột, mạnh mẽ tấn công phương án có không có "
 
 	"Báo cáo lôi tổng, không có!" Khuất Đột Thông lớn tiếng trả lời.
 
 	"Lẽ nào có lí đó, ta nửa giờ trước liền để ngươi lấy ra một phần mạnh mẽ tấn công phương án, tại sao đến hiện tại vẫn không có lấy ra "
 
 	"Bởi vì một khi mạnh mẽ tấn công, cuối cùng xui xẻo hay là chúng ta, Annie tính khí ngươi cũng không phải không biết "
 
 	"Sợ cái gì" Hoan Hỉ ca một vỗ ngực: "Có ta tráo các ngươi thì sao."
 
 	"Báo cáo lôi tổng,
 
 	Ngươi tự thân khó bảo toàn, dựa vào cái gì chăm sóc chúng ta "
 
 	Ta sát! Này đều cái gì bộ hạ a
 
 	Có thể hiện tại Hoan Hỉ ca còn phải dựa vào bọn họ có phải là bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca nại tính tình an ủi: "Yên tâm đi, ta nhất định sẽ phụ trách tới cùng, ta bảo đảm có biện pháp đối phó Annie, ta là thứ người qua sông rút cầu kia à "
 
 	"Phải!"
 
 	"A "
 
 	"Lôi tổng, ngài này qua cầu rút ván bản lĩnh ở toàn bộ Tiên Đào Thôn người nào không biết đến thời điểm ngài này phủi mông một cái đi thẳng một mạch, chúng ta sẽ phải thật gặp vận rủi lớn."
 
 	Ta xoa một chút sát!
 
 	Đám gia hoả này!
 
 	Làm sao bây giờ Annie trong tay cái kia đồ vật đối với mình tới nói quá trọng yếu, một khi trôi đi đi ra ngoài hậu quả khó mà lường được.
 
 	Ân, sự kiện lần này muốn từ trước đây mấy giờ nói tới. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày hôm nay là một phi thường trọng yếu tháng ngày:
 
 	Mạc bàn tử sinh nhật.
 
 	Thân là Nhân Tâm công ty phó tổng, vận doanh tổng giám, Mạc bàn tử hầu như đẩy lên hơn một nửa cái Nhân Tâm công ty.
 
 	Vì lẽ đó ngày đó Hoan Hỉ Gothic ý toàn thể nghỉ, mà chính mình kêu lên một nhóm bằng hữu, ở tấm lòng quán cơm chuyên môn vì là Mạc bàn tử tổ chức một sinh nhật yến.
 
 	Không chỉ Điềm Điềm bị từ Vân Đông kêu trở về. Hơn nữa liền Nhân Tâm công ty tài vụ tổng giám Roa đan bạn trai Chu Á Bình cũng bị gọi vào Tiên Đào Thôn.
 
 	Chu Á Bình hiện tại ở nhà mình trong công ty cũng một mình chống đỡ một phương, cùng Roa đan cảm tình cũng tương đối khá, chỉ là chậm chạp không có nói tới kết hôn vấn đề.
 
 	Dựa theo Chu Á Bình chính mình lời giải thích, hắn muốn thừa dịp còn trẻ nhiều tôi luyện một hồi.
 
 	P cái thừa dịp còn trẻ nhiều tôi luyện một hồi. Rõ ràng là muốn thừa dịp còn trẻ nhiều chơi mấy năm, bằng không một kết hôn liền mất đi tự do a. Hoan Hỉ ca liếc mắt là đã nhìn ra Chu Á Bình mục đích thật sự.
 
 	Tụ ở đây nhóm người này đều là ở Hoan Hỉ ca vừa gây dựng sự nghiệp ban đầu hãy cùng hắn, hắn lúc đó muốn cái gì không có gì, ai có thể nghĩ tới Hoan Hỉ ca có thể có hiện tại thành tích
 
 	Này náo nhiệt liền không cần phải nói, chỉ là Bạch Tửu rượu đỏ liền mở ra vài bình.
 
 	"Nói xong rồi. Ngày hôm nay đại gia thả ra uống, gian phòng ta có thể đều giúp các ngươi mở được rồi." Thân là chủ nhà, Hoan Hỉ ca cái thứ nhất giơ chén lên nói rằng: "Chúc thọ tinh công sinh nhật vui vẻ!"
 
 	"Sinh nhật vui vẻ! Sinh nhật vui vẻ!"
 
 	Tất cả mọi người đều hò hét loạn lên giơ ly lên.
 
 	"Ồ" Annie ngồi xuống thời điểm nhìn chung quanh một chút: "Bàn tử, vợ của ngươi a "
 
 	"Vợ ta ta đi nơi nào tìm vợ "
 
 	"Trang cái gì a trang, Cam Tuệ Mẫn a."
 
 	"Ai nói nàng là vợ ta a "
 
 	"Trang, trang." Hoan Hỉ ca cũng là đầy mặt xem thường: "Điếm đều giúp người ta mở ra, cùng tương lai cha vợ đều là chuyện làm ăn hợp tác đồng bọn, này hôn nhân nhưng là để tính hợp quần càng thêm vững chắc con đường duy nhất a."
 
 	"Ngươi thiếu tới nói ta." Mạc bàn tử cực kỳ không phản đối: "Ngươi cùng Annie sự nói thế nào ngươi tương lai cha vợ đi du lịch vừa đi chính là lâu như vậy, ta xem chờ hắn trở về ngươi cũng có thể cầu hôn a "
 
 	Annie cái thứ nhất nói ra: "Chúng ta sự ngươi chớ xía vào, nói ngươi đây."
 
 	"Chính là. Liền vâng." Hoan Hỉ ca thật giống cái theo đuôi như thế: "Chúng ta sự ngươi chớ xía vào, lại nói giống ta Hoan Hỉ ca như vậy anh tuấn người chẳng lẽ còn sợ tương lai không có lão bà "
 
 	"Ngươi nói cái gì, Lôi Hoan Hỉ" Annie trừng mắt lên.
 
 	"Ta nói ta đối Annie này chí không du."
 
 	Cười vang bên trong, Chu Á Bình thở dài một tiếng, lắc đầu liên tục: "Nhân Tâm công ty hiện tại tốt xấu cũng coi như có chút quy mô, các ngươi cũng đều xem như là Nhân Tâm công ty cao tầng a nhìn một cái các ngươi những người này đức hạnh."
 
 	"Chúng ta đức hạnh làm sao" lần này đến phiên Roa đan trừng mắt lên.
 
 	"Các ngươi quả thực chính là đạo đức mô phạm, chính năng lượng truyền bá giả."
 
 	"Ta đều khinh bỉ các ngươi cho chúng ta nam nhân mất mặt." Mạc bàn tử ai thanh liên tục: "Phu quyền uể oải suy sụp, phu cương không có a, cô gái bá quyền chủ nghĩa chính đang ăn mòn Nhân Tâm công ty. Chiến đao, ngươi muốn đứng vững a ngươi cái quái gì vậy ăn ít một chút. Chừa chút cho ta ăn a!"
 
 	Quách Vũ Khang đầu đều không nhấc: "Chúng ta tân xin mời đầu bếp này đạo ngư thiêu đặc biệt chính tông, các ngươi tán gẫu, các ngươi tán gẫu."
 
 	Lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy khoái như mưa rơi. Không mấy phút hai cái ngư liền bị ăn được sạch sành sanh.
 
 	"Các ngươi này đều người nào a" Quách Vũ Khang trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Ngày hôm nay đang dùng cơm trước liền nói xong rồi, tuyệt đối không nói chuyện bất kỳ công sự, chuyện lớn bằng trời đều không nói chuyện.
 
 	Thuần túy chính là ăn cơm tán gẫu.
 
 	Tửu quá ba tuần, Mạc bàn tử bỗng nhiên nói rằng: "Ai, các ngươi đừng nói, chỉ chúng ta những người này. Nếu không là lúc trước Giang Bân, không hẳn có thể như hiện tại bền chắc như thép."
 
 	Ân, Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Lúc trước Giang Bân khắp nơi cùng bọn họ làm khó dễ, trái lại để bọn họ cũng lại tuy hai mà một, cộng đồng đối phó Giang Bân. Từ một điểm này tới nói, vẫn đúng là phải cảm tạ cảm tạ cái này đã chết đi gia hỏa đây.
 
 	Hiện tại Chu Tấn Nham a
 
 	Chu Tấn Nham cũng là như thế, hắn làm cho vượt qua hung, nhưng vượt qua có thể làm cho Lôi Hoan Hỉ bằng hữu bên cạnh môn đoàn kết cùng nhau. Bởi vì bọn họ rất rõ ràng một cái đạo lý:
 
 	Cái này đoàn đội lợi ích cũng chính là đại gia lợi ích.
 
 	Quên đi, vui vẻ như vậy một ngày nghĩ như thế nào đến Chu Tấn Nham cái này đặc biệt không khiến người ta hài lòng gia hỏa
 
 	Bữa cơm này tán gẫu tất cả đều là cùng chuyện làm ăn không có bất cứ quan hệ gì đề tài, ha ha nháo náo loạn có hơn hai giờ lúc này mới tính tới gần kết thúc. Đợi được bánh sinh nhật tới thời điểm lại là một trận đại loạn.
 
 	"Chờ đã, chờ chút, ta có một phần quà sinh nhật muốn tặng cho Bàn tử!" Annie nháy mắt một cái, Điềm Điềm lập tức lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng Laptop.
 
 	Ở cái kia giở trò quỷ gì a
 
 	Annie vô cùng thần bí lấy ra một USB, xuyên đến trong máy vi tính, mở ra.
 
 	Chốc lát. Một hàng chữ mạc ở xuất hiện trên máy vi tính:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ Ảnh Đế cuộc đời!"
 
 	A
 
 	Còn có này
 
 	Không tới mấy phút, từng trận cười lớn ở tấm lòng trong tiệm cơm bùng nổ ra.
 
 	Đây là cái gì
 
 	Đây là chúng ta Hoan Hỉ ca hai lần từ ảnh cuộc đời quay chụp trong quá trình tuyển tập.
 
 	Hết thảy Lôi Hoan Hỉ bằng hữu đều biết hầu như không gì không làm được Hoan Hỉ ca có khác biệt sự tình là sẽ không:
 
 	Một là ngũ âm không hoàn toàn, tiếng ca rất dễ dàng đem cảnh sát đưa tới.
 
 	Một là hành động nát đến nhà, kỹ xảo của hắn chỉ có thể dùng "Phát điên" mấy chữ này để hình dung.
 
 	Ở cái này USB bên trong. Tập hợp Hoan Hỉ ca hai lần quay chụp trong quá trình tất cả tự táng dương thời khắc.
 
 	Ngươi có thể nhìn thấy chúng ta Hoan Hỉ ca hành động xốc nổi đều không đủ để hình dung, quả thực là không hề hành động.
 
 	Ngươi cũng có thể nhìn thấy cùng hắn đáp hí diễn viên đầy mặt sự bất đắc dĩ cùng thống khổ.
 
 	Ngươi càng thêm có thể nhìn thấy trước sau hai cái đạo diễn Hồ Vĩnh Vĩ cùng hứa ngươi lặc sắp tan vỡ vẻ mặt.
 
 	Nhiều như vậy tuyển tập tập hợp lại cùng nhau, đạt được hiệu quả tuyệt không thể tả, quả thực thành một bộ siêu cấp khôi hài hài kịch mảnh.
 
 	Mà chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca trên mặt nhưng thanh lúc thì trắng một trận.
 
 	Trước đây vẫn cho rằng kỹ xảo của chính mình còn có thể a
 
 	Thật vất vả ngao đến thả xong, Mạc bàn tử cười đến mặt đều sắp rút gân: "Annie. Annie, đây là ta thu được khỏe mạnh nhất quà sinh nhật."
 
 	Annie rút ra USB dương dương tự đắc: "Hoan Hỉ ca, nếu như ta đem cái video này ở toàn thôn một thả ngươi nói sẽ là cái gì hiệu quả a "
 
 	Các ngươi điên rồi
 
 	Như vậy nhà ngươi Hoan Hỉ ca liền toàn phá huỷ a.
 
 	Hoan Hỉ ca nuốt giận vào bụng: "Nói đi, muốn trao đổi về cái này USB có điều kiện gì "
 
 	"Ôi, tiểu dạng, còn rất thông minh a "
 
 	"Đại tỷ lớn, mời ngồi." Điềm Điềm cùng đồng đồng lập tức đồng thời chuyển quá một cái băng.
 
 	Annie ngồi xuống đến, đồng đồng lập tức móc ra một điếu thuốc đưa lên, Điềm Điềm lập tức đốt cái bật lửa.
 
 	Cổ hoặc muội
 
 	Annie ra dáng lại còn thật sự hút một hơi thuốc: "Tiểu tử, đàm phán!"
 
 	"Đàm phán. Các anh em, đến!"
 
 	Ân
 
 	Tại sao tất cả mọi người đứng ở Annie đại tỷ đại phía sau, Hoan Hỉ ca phía sau không có bất kỳ ai a
 
 	Này đều cái quái gì vậy bằng hữu gì a!
 
 	"Tiểu tử, điều kiện chúng ta đưa ra là" Annie cười lạnh một tiếng: "Đem ngươi gặp đánh cược tất thắng bí tịch giao ra đây, chúng ta có thể bị ngươi thắng không ít tiền. Nếu không, tất cả tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	"Hậu quả gì "
 
 	"Ngươi cái video này không riêng sẽ xuất hiện ở Tiên Đào Thôn, còn sẽ xuất hiện ở các trang web lớn!"
 
 	"Nhân gia cũng đến muốn ngươi a."
 
 	"Vậy chúng ta liền phóng tới XX video trang web đi!"
 
 	"Ngươi dám!"
 
 	"Ngươi thử xem "
 
 	Đột nhiên, tất cả mọi người cảm nhận được một luồng sát khí.
 
 	Hoan Hỉ ca chậm rãi trạm lên.
 
 	Hàn Phong lạnh lẽo, trong không khí tràn ngập tất cả đều là sát khí.
 
 	Hoan Hỉ ca tiện muốn ra khỏi vỏ là kiếm muốn ra khỏi vỏ!
 
 	Annie cũng trạm lên!
 
 	Trong tay nàng nắm, là thất truyền ba trăm năm thần binh lợi khí:
 
 	Phim âm bản Hoan Hỉ ca diễn nghệ cuộc đời USB!
 
 	"Ngươi thật sự không giao ra" Hoan Hỉ ca cười gằn. ( )
 
 	"Không giao. Trừ phi ngươi thỏa mãn điều kiện của chúng ta!" Annie cười gằn.
 
 	Hoan Hỉ ca muốn di chuyển, bất động thì thôi, động như thỏ chạy!
 
 	Nhưng vào lúc này một màn kinh người phát sinh, Mạc bàn tử dĩ nhiên nhún người nhảy lên. Ôm chặt lấy Hoan Hỉ ca:
 
 	"Đi mau, hắn muốn cướp USB! Đi mau a, đừng động ta!"
 
 	"Ngươi cái tên béo đáng chết, như thế linh hoạt!" Hoan Hỉ ca bị cái tên béo ôm lại trong lúc nhất thời không cách nào nhúc nhích.
 
 	"Khắc khổ rèn luyện kết quả, ta coi như liều mạng cũng không thể để cho ngươi cướp đi USB!"
 
 	"Bàn tử, chúng ta sẽ không quên ngươi hi sinh!"
 
 	Annie ở mọi người bảo vệ cho đã vọt tới cửa bao sương.
 
 	Mà đây chính là cố sự vừa mở đầu khởi nguyên!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: