Chương 508: Lôi Hoan Hỉ đệ 1 thứ nói ra ý tưởng chân thật nhất (bốn   mười)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	readx; luyện xe luyện được khá quen thuộc, Hoan Hỉ ca mỗi ngày ở lại giá giáo thời gian một cách tự nhiên cũng thiếu, có lúc thậm chí sẽ cả ngày đều không đi.
 
 	Công việc bây giờ trọng tâm chính là ở Nhân Tâm công ty di chuyển lên.
 
 	Tám triệu đã một phần không thiếu đánh tới trấn chính phủ trương mục, này vẫn để cho Hoan Hỉ ca thực tại đau lòng một lúc lâu.
 
 	Có điều cũng còn tốt, hiện nay Nhân Tâm công ty toàn bộ vận doanh tình hình phi thường hài lòng. Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu, Tiên Nữ thạch, tiên nữ quả, hoa lan, trùng thảo vương, cây đào mật, dựa vào những này hầu như mỗi ngày đều có tiền thu.
 
 	Ở Tiên Đào Thôn nơi này có thể sáng tạo ra nhiều như vậy lợi nhuận cũng coi như là phi thường đáng quý.
 
 	Hơn nữa cùng trên bờ làng chài, Lê Hoa thôn toàn diện hợp tác cũng bắt đầu chính thức triển khai.
 
 	Nhóm đầu tiên gia cầm đã đưa đến Lê Hoa thôn, nơi đó ưu tú hoàn cảnh tất nhiên có thể vì là những này gia cầm cung cấp một hoàn mỹ hoàn cảnh.
 
 	Còn có Long quả.
 
 	Đây là một rất trọng yếu sản phẩm, đã ở Âu Mĩ nhiều quốc gia xin đến độc quyền, nước Mỹ Phleps phòng thí nghiệm người lãnh đạo Wetz s Phleps tiến sĩ cũng sáng tỏ vạch ra Long quả đối với trị liệu ni mạn Peek bệnh có cực kỳ đặc thù liệu hiệu.
 
 	Dựa vào phát hiện mới Long quả, trong tương lai một đến trong vòng hai năm, nhằm vào ni mạn Peek bệnh đặc hiệu dược rất có thể được xuất bản.
 
 	Vì lẽ đó Hoan Hỉ ca đối Long quả coi trọng trình độ là vượt qua bất cứ người nào.
 
 	Đây là một loại có thể thu được lãi kếch sù dược liệu, thế nhưng Hoan Hỉ ca cũng không hi vọng dựa vào nó đến phát tài, dùng như vậy tiền để Hoan Hỉ ca biến thành đại phú ông, coi như buổi tối ngủ cũng sẽ cảm thấy không an lòng.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Lê Hoa thôn Long quả trồng trọt kế hoạch hợp tác trung, Lê Hoa thôn nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo Nhân Tâm công ty chỉ đạo tiến hành trồng trọt, không được xuất hiện bất kỳ thay đổi, Nhân Tâm công ty đem sẽ phái ra thường trú đại biểu Tôn Thủy Căn tiến hành giám sát kiểm nghiệm.
 
 	Mà mỗi một cái quý, Nhân Tâm công ty đều sẽ dựa theo Long quả trồng trọt tình huống đối Lê Hoa thôn tiến hành khen thưởng.
 
 	Nói cách khác, ở đặc hiệu dược chính thức được xuất bản trước, Lôi Hoan Hỉ ở làm một bút thâm hụt tiền chuyện làm ăn.
 
 	Có thể lại có ai quan tâm a thâm hụt tiền liền thâm hụt tiền đi, người có lúc tình cờ phạm vờ ngớ ngẩn kỳ thực cũng không sai.
 
 	Còn có một để Hoan Hỉ ca cảm thấy thoả mãn sự tình:
 
 	Dựa theo bình thường tiến độ, nhóm đầu tiên hoàn toàn dựa vào nhân công nuôi trồng hải quỳ hải mã Hắc Ma tôm rất nhanh sẽ có thể giao phó.
 
 	Này chính là Nhân Tâm công ty lại một ổn định lợi nhuận khởi nguồn vị trí.
 
 	Vì thế, Hoan Hỉ ca còn cố ý đi tới một chuyến Nhạn Hồ thôn.
 
 	Hắn rất yêu thích Tề Chí Thành người trưởng thôn này. Không trống trơn là bởi vì ở lần kia trấn chính phủ đặc biệt trong hội nghị Tề Chí Thành vì chính mình dũng cảm đứng ra bênh vực lẽ phải, mà là nhân vì người này là một chân tâm vì là trong thôn làm thực sự người.
 
 	Kiểm tra một chút Hắc Ma tôm nuôi trồng tình huống, tốt vô cùng, tỉ lệ tử vong duy trì ở một rất bình thường trình độ.
 
 	Từng cái từng cái tiên nữ Ngư gia tộc ở nuôi trồng địa tự do tự tại di động. Đây là nhân công nuôi trồng Hắc Ma tôm có thể thành công quan trọng nhất một cái nguyên nhân.
 
 	Nhưng còn có vấn đề chỗ ở, tiên nữ ngư sinh sôi nảy nở nhất định phải cần thúc ~ tình, Hoan Hỉ ca nước mắt nhưng là tốt nhất thúc ~ tình thuốc. Nhưng là, nhưng là, cũng không thể luôn để Hoan Hỉ ca khóc một hồi a
 
 	Theo ba loại sinh vật thuận lợi nuôi trồng. Tương lai quy mô còn có thể tiến một bước mở rộng, đến vào lúc ấy ngươi để Hoan Hỉ ca đi đâu mà tìm nhiều như vậy nước mắt
 
 	"Này Diêm Dược Tiến vừa rời đi, hết thảy đều đi tới bình thường con đường." Tề Chí Thành nhìn sinh cơ bừng bừng Hắc Ma tôm cũng cực kỳ cảm khái: "Hắn ở thời điểm, làm chuyện gì ta đều cảm thấy khó chịu, có thể hiện tại hắn đi rồi, Tả bí thư tiếp tục dẫn dắt chúng ta, làm lên sự tình đến cảm giác chính là không giống nhau."
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn chung quanh.
 
 	"Nhìn cái gì chứ" Tề Chí Thành có chút kỳ quái.
 
 	"Tả bí thư a "
 
 	"Tả bí thư không ở a."
 
 	"Vậy ngươi như vậy đập Tả bí thư nịnh nọt có ích lợi gì "
 
 	Tề Chí Thành ngẩn ra, tiếp theo bật cười: "Ngươi cái Lôi Hoan Hỉ a. Chúc Nam trên trấn người người đều biết, dám cả ngày cùng Tả bí thư cợt nhả không có chính hành, cũng là ngươi Lôi Hoan Hỉ một người."
 
 	Khà khà. Câu nói này đúng là thật sự.
 
 	Mỗi cái thôn cán bộ đều đối Tả bí thư có chút sợ sệt, có thể một mực liền ra như thế một Lôi Hoan Hỉ, không sợ trời không sợ đất, nhìn thấy Tả bí thư cái gì chuyện cười cũng dám mở.
 
 	Vậy cũng là là Chúc Nam trấn một thấy kỳ lạ hoa.
 
 	"Ai, nghe nói mà." Tề Chí Thành thu hồi khuôn mặt tươi cười: "Diêm Dược Tiến tuy rằng đi rồi, có thể thôn sáp nhập công tác cũng không có đình chỉ, Tả bí thư mấy lần dựa vào lí lẽ biện luận cũng cũng không có tạo được cái gì hiệu quả, thậm chí còn chịu đến lãnh đạo cấp trên nghiêm khắc răn dạy. Còn có, lâu bí thư cũng ra tay , tương tự không có hiệu quả. Xem ra này thôn chi gian sáp nhập đã không cách nào tránh khỏi."
 
 	"Sáp nhập liền sáp nhập đi." Hoan Hỉ ca nhưng ngoài dự đoán mọi người nói như thế.
 
 	"Hoan Hỉ, việc này chúng ta có từng kinh trao đổi qua a." Tề Chí Thành có chút nóng nảy: "Hai cái thôn tình huống hoàn toàn khác nhau, đến cùng là ai lãnh đạo ai còn có một khi sáp nhập, ngươi cái này vừa phục hồi nguyên chức thay quyền trưởng thôn chỉ sợ lại khó giữ được."
 
 	"Khó giữ được liền khó giữ được đi." Hoan Hỉ ca vẫn là như thế bại hoại hồi đáp.
 
 	Tề Chí Thành tức rồi: "Lôi Hoan Hỉ. Ngươi không để ý người trưởng thôn này vị trí, ta quan tâm. Ngươi làm trưởng thôn, ta phục. Thật sự hai cái thôn sáp nhập, ngươi làm trưởng thôn, ta vẫn là phục! Ta cho ngươi lập tức tay, ngươi để ta làm cái gì ta thì làm cái đó. Chỉ cần có thể để hai cái làng phát triển lên, có thể ngươi hiện tại, làm sao không có chút nào quan tâm a!"
 
 	"Chúng ta có thể tả hữu mặt trên ý tứ à" Hoan Hỉ ca cũng không ở như vừa nãy như vậy nói chuyện: "Mặt trên để ta làm, ta làm, mặt trên muốn rút lui ta, ta lẽ nào có thể không phục tùng tề trưởng thôn, ta sẽ cùng ngươi lời nói xuất phát từ tâm can, coi như Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn thật sự sáp nhập, mà ta lại làm lên người trưởng thôn này, nhưng ta sẽ không ở tấm này vị trí ngốc bao nhiêu thời gian. Dù cho mặt trên đối với ta công tác đặc biệt thoả mãn, nhiều lắm một hai năm ta sẽ từ chức."
 
 	Tề Chí Thành hoàn toàn có chút bối rối, này xem như là cái có ý gì
 
 	"Ta trời sinh liền không phải làm quan người. " Hoan Hỉ ca ung dung nở nụ cười: "Ngươi xem ta khắp toàn thân từ trên xuống dưới nơi nào có một điểm làm quan uy nghiêm ta làm trưởng thôn, bởi vì Tiên Đào Thôn lúc trước kinh tế quá lạc hậu. Nhưng là đoạn thời gian đó, ta trước sau đều không nhận rõ mình rốt cuộc là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, vẫn là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc. Có điều trải qua Bàng Kim Hoa sự tình, ta xem như là triệt để nháo rõ ràng một chuyện, ta là Nhân Tâm công ty tổng giám đốc! Tấm này vị trí trừ phi công ty ta đóng cửa bằng không ai cũng cướp không đi!"
 
 	Tề Chí Thành nhưng dần dần có chút rõ ràng ý của hắn.
 
 	"Làm Tiên Đào Thôn trưởng thôn cũng được, vẫn là làm Nhân Tâm công ty tổng giám đốc cũng được, ngược lại đều có thể vì là Tiên Đào Thôn làm việc." Hoan Hỉ ca lần thứ nhất ngay ở trước mặt Tề Chí Thành nói ra trong lòng chính mình chân thực ý nghĩ: "Trước một, ta làm chuyện gì đều bó tay bó chân, đều phải muốn hướng cấp trên xin chỉ thị báo cáo, nhưng là sau một a cái gì đều là ta quyết định."
 
 	Tề Chí Thành thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản là không để ý cái gì Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí. Hắn chân chính quan tâm chính là Nhân Tâm công ty có thể vì là Tiên Đào Thôn làm bao nhiêu sự!
 
 	Chỉ có Nhân Tâm công ty tổng giám đốc vị trí là bất luận người nào đều cướp không đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: