Chương 1791: Lôi Hoan Hỉ cũng làm 1 cái nói chuyện 

	Một cái mới lớn xuất hiện để tất cả mọi người ở vào một loại phấn khởi bên trong!

	Mà ở thời điểm này Kỳ Thu Thủy quyết định để mọi người tạm thời nghỉ ngơi một chút.

	"Chư vị tôn kính lãnh đạo cùng quý khách, để chúng ta tạm thời từ trong hưng phấn bình tĩnh một chút."

	Kỳ Thu Thủy khẽ cười nói:

	"Để chúng ta để thưởng thức một chút một đám đặc thù bọn nhỏ vì mọi người mang tới biểu diễn."

	Làm viện mồ côi những hài tử kia tại lão sư dẫn đầu hạ xuất hiện thời điểm, các tân khách rất nhanh biết "Đặc thù hài tử" hàm nghĩa.

	Bọn hắn đều mang một chút tàn tật.

	Bọn hắn mang tới là một cái vũ đạo.

	Là viện mồ côi các lão sư tỉ mỉ bố trí vũ đạo.

	Cố sự nói là một đứa bé bị ba ba mụ mụ của hắn từ bỏ, thế nhưng là hắn cũng không hề từ bỏ tự mình, mà là tại lão sư các bạn học trợ giúp hạ tự lập tự cường cố sự.

	Bọn nhỏ biểu diễn rất ngây thơ, ở trong thậm chí có đến vài lần bộ pháp đều loạn.

	Thế nhưng là bọn hắn biểu diễn phi thường cố gắng.

	Cho dù xuất hiện sai lầm, cũng không có bất kỳ cái gì một người khách nhân phát ra tiếng cười.

	Có người, theo biểu diễn tiến hành thậm chí lặng lẽ chà xát một chút khóe mắt.

	Bọn này đáng yêu bọn nhỏ a.

	Làm vũ đạo cuối cùng kết thúc thời điểm ——

	Lôi Hoan Hỉ đứng lên vỗ tay!

	Phượng bí thư, Lâu thư ký đứng lên vỗ tay!

	Tất cả mọi người đứng lên đem nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay hiến tặng cho đám hài tử này nhóm!

	Tiếng vỗ tay kéo dài không thôi.

	Bọn nhỏ lại có chút mờ mịt thất thố.

	Những này thúc thúc đám a di là thế nào à nha?

	Tiết hiệu trưởng, lão thụ đầu và phúc lợi viện các lão sư cũng cảm thấy hốc mắt ướt sũng.

	Thành công.

	Những hài tử này rốt cục tại nhiều người như vậy trước mặt thành công cho thấy chính mình.

	Không có cái gì là so đây càng thêm để cho người ta cảm thấy kiêu ngạo.

	Tiếng vỗ tay một mực kéo dài cực kỳ lâu.

	Thật vất vả mới yên tĩnh trở lại.

	Kỳ Thu Thủy bình phục một chút tâm tình của mình:

	"Cảm tạ bọn nhỏ cho chúng ta mang tới như vậy một cái đặc sắc vũ đạo, tạ ơn, tạ ơn. Nếu như nói vừa rồi 300 vạn đấu giá giá sau cùng đem đến cho ta là kinh hỉ, như vậy những hài tử này đem đến cho ta chính là rung động. Mượn cơ hội này, ta muốn mời Vân Đông thị ủy Phượng bí thư cho chúng ta mọi người nói chuyện."

	Tiếng vỗ tay lại một lần vang lên.

	Phượng bí thư đứng ở trên đài:

	"Tâm tình của ta vừa rồi cũng giống vậy kích động. Bất quá ta muốn uốn nắn Kỳ Thu Thủy tiên sinh một cái nói sai. Vừa rồi hắn nói đây là một đám đặc thù bọn nhỏ, không, bọn hắn tuyệt không đặc thù, bọn hắn là đáng yêu nhất một đám bọn nhỏ."

	Tiếng vỗ tay, tiếp tục không ngừng tiếng vỗ tay.

	Phượng bí thư chờ lấy mọi người im lặng xuống tới về sau lúc này mới tiếp tục nói:

	"Đám hài tử này nhóm bởi vì đủ loại nguyên nhân mà sinh hoạt ở cùng nhau, bọn hắn đáng yêu, ngây thơ, tuổi thơ của bọn họ trong sinh hoạt hẳn là tràn đầy tiếng cười. Bất quá bọn hắn hiện tại cần nhất là tiền, đại lượng tiền. Ta nói như vậy sẽ cho người cảm thấy vô cùng con buôn, không phải một cái lãnh đạo phải nói, nhưng ta vẫn còn muốn nói, bọn hắn rất cần tiền.

	Ta nghĩ các vị đang ngồi so ta càng rõ ràng hơn bọn hắn vì cái gì cần nhiều tiền như vậy, có một cái lão nhân tìm được ta, để cho ta nghĩ biện pháp giải quyết cái khoản tiền này, nhưng cùng Lâu thư ký khó khăn gặp phải là giống nhau, ta không lấy được nhiều tiền như vậy. Làm sao bây giờ? Cho nên ta ỷ lại vào Lôi Hoan Hỉ!"

	Một mảnh tiếng cười tại các tân khách bên trong truyền ra.

	Phượng bí thư nhưng không có cười:

	"Ta là thật ỷ lại vào Lôi Hoan Hỉ, ta đem hắn lừa gạt đến viện mồ côi, để hắn tận mắt đi xem một chút những hài tử này, sau đó ta uy bức lợi dụ hắn, để hắn nhất định phải giúp ta giải quyết cái khoản tiền này. Không có xử lý phản, ta nghĩ tới nghĩ lui, có thể ỷ lại vào cũng chỉ có Lôi Hoan Hỉ, nếu là hắn không giúp ta, ta tìm kiếm nghĩ cách đều sẽ để hắn xuất tiền.

	Lôi Hoan Hỉ bị ta làm cho không có cách nào, đáp ứng lần này từ thiện tiệc tối sẽ xuất ra một bộ phận tài chính đến cho các hài tử của viện mồ côi sử dụng. Ta tạ ơn Lôi Hoan Hỉ, ta cũng tạ ơn vừa rồi nô nức tấp nập tham gia cạnh tranh các vị các lão bản. Mặc kệ các ngươi lấy ra tiền là nhiều ít, đây đều là đối bọn nhỏ một phen tâm ý, ta đại biểu viện mồ côi cảm ơn mọi người!"

	Nói xong, Phượng bí thư đối hết thảy mọi người thật sâu bái.

	Hôm nay tiếng vỗ tay không biết là lần thứ mấy nhiệt liệt vang lên.

	Chu Quốc Húc đột nhiên cảm giác được có chút hối hận.

	Vừa rồi tự mình không nên đình chỉ cạnh tranh.

	Tự mình hẳn là lần nữa ra giá.

	Nhìn Phượng bí thư hôm nay bộ dáng, chỉ cần mình kiên trì ra giá, khẳng định có thể thoát khỏi tự mình ở trong mắt hắn ấn tượng.

	Thế nhưng là trên thế giới này nhưng không có thuốc hối hận bán.

	"Hôm nay ta không nên trở thành cái này hội trường nhân vật chính."

	Phượng bí thư rất nói mau nói: "Nhân vật chính hẳn là các ngươi các vị đang ngồi, càng thêm là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, cho nên ta đề nghị, để chúng ta mọi người dùng hôm nay nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay hoan nghênh Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đến cho chúng ta mọi người nói lên vài câu."

	Tiếng vỗ tay tựa hồ căn bản cũng không có đình chỉ qua.

	Lôi Hoan Hỉ đứng ở Phượng bí thư bên người, nhận lấy Phượng bí thư trong tay microphone:

	"Cảm ơn mọi người, cảm ơn mọi người. Phượng bí thư cho ta một cái đột nhiên tập kích, ta đều căn bản không có chuẩn bị. Phượng bí thư cùng Lâu thư ký đều nói ỷ lại vào ta, nói như thế nào đây? Lại liền ỷ lại vào đi, không quan hệ, dạng này bị người ỷ lại vào lừa bịp bên trên, tâm ta cam tình nguyện, ta thà rằng hàng năm đều đụng tới mấy cái này 'Người giả bị đụng'."

	Từng đợt tiếng cười truyền ra.

	Annie là cười đến vui vẻ nhất một cái kia.

	"Thật, ta thật là rất tình nguyện. Ta đi Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học đi xem qua những hài tử kia, ta cũng đi viện mồ côi nhìn qua những hài tử kia,  từ nhìn thấy bọn hắn lần đầu tiên bắt đầu ta liền quyết định vì bọn họ làm chút chuyện. Thế nhưng là dựa vào ta một người lực lượng là tuyệt đối không đủ, làm sao bây giờ? Ta cũng chỉ có thể đem các vị lão bản cho lừa gạt tới nơi này."

	Lôi Hoan Hỉ đang tiếng cười bên trong nói tiếp:

	"Ta cùng chúng ta khách sạn Mã tổng, Hạ tổng hợp lại mà tính, muốn bao nhiêu làm ít tiền, làm sao làm? Bán vé vào cửa a. Đúng, bán càng cao càng tốt, ta không phải hảo hảo làm thịt các ngươi một chút mới được, làm thịt đến càng nhiều, bọn nhỏ đạt được từ thiện quyên tiền cũng càng nhiều. Mà ta có thể cam đoan chính là, hôm nay ở chỗ này quyên đến mỗi một phần tài chính, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn nhất giao cho bọn nhỏ trên tay."

	Nói xong, ánh mắt của hắn rơi xuống chỗ ngồi tốt nhất Adrian tiên sinh trên thân:

	"Adrian tiên sinh, ngươi mua đến tốt nhất chỗ ngồi, nhưng đến bây giờ một điểm biểu thị cũng đều không có a?"

	"Nhìn, ta liền biết bằng hữu của ta sẽ như vậy nói chuyện với ta."

	Bị điểm tên Adrian tiên sinh đặc biệt nhấn mạnh "Bằng hữu" hai chữ này:

	"Ta chính thức tuyên bố, San hô đỏ tư bản sẽ quyên tiền 500 vạn."

	"Hoa" một chút, hiện trường rất nhanh phát ra kinh hô.

	Thế nhưng là Adrian tiên sinh còn chưa không có kết thúc:

	"Chúng ta sẽ không tham gia bất luận cái gì cạnh tranh, nhưng chúng ta sẽ quyên tiền 500 vạn, mà ta bản nhân, cũng đem quyên tiền 500 vạn!"

	10 triệu!

	Adrian tiên sinh cùng hắn San hô đỏ tư bản duy nhất một lần liền quyên tiền 10 triệu!

	Mà cái này cũng đưa tới càng thêm nhiệt liệt cùng điên cuồng tiếng vỗ tay!

	Chu Tấn Nham vô cùng đố kỵ.

	Đúng vậy, đố kỵ.

	Bằng hữu?

	Adrian tiên sinh thế mà sử dụng "Bằng hữu" hai chữ này?

	Không phải là dạng này.

	Tuyệt đối không phải là dạng này.

	Adrian tiên sinh tuyệt đối không thể cùng Lôi Hoan Hỉ trở thành bằng hữu!

	Mời dùng công cụ tìm kiếm