Chương 1852: Tâm lý chiến bắt đầu vang dội 

	Bữa tối thời điểm Lôi Hoan Hỉ lại ăn một bữa tiệc lớn.

	Phương bắc đồ ăn.

	Hương vị sao?

	Hương vị cơ bản không có.

	Huyễn tưởng loại chuyện này, cũng có thể làm cho ngươi có no bụng cảm giác, còn muốn lấy có hương vị?

	Đừng có nằm mộng.

	Thế nhưng là bất kể nói thế nào vẫn là đã no đầy đủ.

	Đây đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói cũng đã đủ rồi.

	Mà nhìn nhìn lại Hầu Mộng Đạt chỗ nào?

	Hầu Mộng Đạt biết mình thật không cách nào tiếp tục kiên trì.

	Thật vất vả chống đến màn đêm buông xuống thời điểm, Hầu Mộng Đạt lại lật qua lật lại làm sao đều không có ý đi ngủ.

	Vụng trộm nhìn thoáng qua, Lôi Hoan Hỉ tựa hồ là ngủ thiếp đi.

	Xoay người: "Ta đi trước phòng vệ sinh."

	Giám sát viên rất nhanh liền đứng lên.

	Vị này ca đêm giám sát viên, từ khi gánh vác trách nhiệm này về sau, vẫn luôn là chăm chú nhìn chằm chằm Hầu Mộng Đạt.

	Đi tới phòng vệ sinh, Hầu Mộng Đạt giả dạng làm điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ hỏi: "Tiểu huynh đệ, một tháng kiếm nhiều ít tiền lương a?"

	"Ta là thực tập sinh, cầm là thực tập sinh tiền lương." Giám sát viên đàng hoàng nói: "Khấu trừ ra các loại kim, tới tay chỉ có hơn hai ngàn, đợi đến chuyển chính liền tốt."

	"Vậy quá ít, vậy thì tốt quá." Hầu Mộng Đạt nhìn phi thường tiếc hận bộ dáng: "Vân Đông là cái thành phố lớn, các phương diện tiêu xài đều sẽ rất lớn, mới hơn hai ngàn làm sao đủ a?"

	Giám sát viên là cái đàng hoàng hài tử: "Không có việc gì, dù sao ăn ở đều ở đơn vị bên trong, bình thường công việc lại bận bịu, chỗ tiêu tiền không nhiều."

	"Vậy cũng không được a, dù sao cũng phải cần bạn gái đi." Hầu Mộng Đạt lấy một bộ người từng trải dáng vẻ nói: "Ngươi nhìn, chúng ta đều chờ đợi ba cái buổi tối, cũng coi là hữu duyên, như vậy đi, ngươi đem thẻ ngân hàng của ngươi số cho ta, ta chuyển cho ngươi 3 vạn khối tiền, mua cho mình mấy món quần áo mới đi thôi."

	"Điều kiện đâu?" Giám sát viên nháy nháy mắt hỏi.

	"Nhìn, thông minh hài tử." Hầu Mộng Đạt cười: "Cho ta làm ăn chút gì."

	"Hầu lão sư." Giám sát viên chăm chú chỉ chỉ trước ngực mình: "Nơi này có máy ghi âm đâu, chúng ta nói bất luận cái gì nói đều sẽ bị ghi chép lại. Hầu lão sư, 3 vạn khối tiền là không ít, thế nhưng là cái này nếu để cho ta ném đi công việc vậy liền quá uổng phí."

	"Nói đùa, nói đùa, ta đây là nói đùa với ngươi đâu." Hầu Mộng Đạt lúng túng cười: "Ta chính là thử thử các ngươi đài truyền hình người có phải hay không sẽ mưu lợi riêng gian lận, rất tốt, ngươi làm như vậy rất nhiều, sẽ có rất tốt tiền đồ."

	...

	Hầu Mộng Đạt suốt cả một buổi tối đều ngủ không được ngon giấc, có đến vài lần đều đói trong dạ dày đều có một ít khó qua.

	Từ bỏ, thật muốn từ bỏ.

	Nhưng vạn nhất đối diện Lôi Hoan Hỉ cũng đồng dạng không kiên trì nổi đâu?

	Vạn nhất kiên trì một chút nữa tự mình liền có thể thắng đâu?

	Một buổi tối thời gian, Hầu Mộng Đạt vẫn luôn tại như thế tiến hành đấu tranh tư tưởng.

	Buổi sáng thời điểm, những đài truyền hình kia nhân viên công tác bắt đầu dùng bữa ăn sáng.

	Đây đối với Hầu Mộng Đạt tới nói đơn giản chính là trí mạng dụ hoặc a.

	Lôi Hoan Hỉ chẳng lẽ không có chút nào đói không?

	Chính mình cũng đã đói thành cái này điểu dạng, thế nhưng là nhìn nhìn lại Lôi Hoan Hỉ đâu?

	Bình thản ung dung.

	Bằng không chính là hắn đặc biệt sẽ trang, bằng không chính là hắn tìm được đặc thù biện pháp để chống đỡ đói khát.

	"Hấp thịt dê cừu con, chưng tay gấu, chưng hươu đuôi..."

	Lôi Hoan Hỉ lúc này thế mà móc ra điện thoại di động, đối màn hình niệm lên "Báo tên món ăn" một hơi tới.

	Cái này thật là muốn mạng.

	Đại não của con người sẽ tự nhiên mà nhưng sinh ra phản ứng.

	Mỗi khi Lôi Hoan Hỉ niệm một cái tên món ăn, Hầu Mộng Đạt trong đầu liền tự nhiên nổi lên món ăn này dáng vẻ.

	Đại não vừa có phản ứng, thân thể tự nhiên cũng liền có phản ứng.

	Nhất là trong dạ dày.

	Hầu Mộng Đạt nước bọt ngăn chặn không ngừng chảy ra.

	Loại kia cảm giác đói bụng so bất cứ lúc nào đều muốn càng thêm mãnh liệt.

	"Đốt hoa vịt, đốt gà con, đốt tử nga..."

	Lôi Hoan Hỉ chính ở chỗ này không nhanh không chậm đọc lấy.

	"Ngươi đang làm cái gì a?" Rốt cuộc không thể nhịn được nữa Hầu Mộng Đạt bước nhanh đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt lớn tiếng hỏi.

	"Cõng một hơi a.

	" Lôi Hoan Hỉ một mặt dáng vẻ vô tội: "Ta chuẩn bị lần này tích cốc kết thúc về sau, ta liền học tướng thanh đi."

	"Phốc phốc" .

	Bên trên nhân viên công tác cũng nhịn không được nữa cười ra tiếng.

	Lôi Hoan Hỉ thật sự là quá độc ác.

	Thân thể tại ba ngày ba đêm thời gian bên trong đã đạt tới cực hạn, dù ai cũng không cách nào tiếp tục tiếp nhận.

	Ở thời điểm này niệm "Báo tên món ăn" ? Đây không phải đem Hầu Mộng Đạt hướng trong hố lửa đẩy sao?

	Lôi Hoan Hỉ chẳng lẽ nghe được những này tên món ăn một điểm cảm giác đều không có sao?

	"Ta kháng nghị, ta kháng nghị." Hầu Mộng Đạt lớn tiếng kêu lên: "Lôi Hoan Hỉ tại kia cố ý quấy rối."

	"Hầu tiên sinh, tỉnh táo một chút." Kim Tuệ Tuệ ngăn lại Hầu Mộng Đạt: "Tại song phương thương lượng xong khiêu chiến quy tắc bên trong, cũng không có nói không cho phép báo tên món ăn cái này một hạng, ngươi cũng đồng dạng có thể niệm một chút một hơi a."

	Hầu Mộng Đạt ngơ ngác một chút: "Quấy rối, cố ý, không thể so sánh."

	Vừa nói xong, chân của hắn mềm nhũn, nếu không phải bên trên Tịch Lệ Ny tay mắt lanh lẹ giúp đỡ một thanh, hắn cơ hồ liền muốn té lăn trên đất.

	Cũng khó trách, ba ngày ba đêm thời gian một điểm ăn không có, trên thân thể chỗ nào chịu nổi a?

	Hầu Mộng Đạt cũng biết tự mình thật sự là không cách nào tiếp tục kiên trì: "Không thể so sánh, kết thúc, kết thúc."

	"Lão Hầu a."

	Lôi Hoan Hỉ lúc này không nhanh không chậm nói: "Nhận thua liền nhận thua thôi,  đừng tìm lấy cớ a."

	"Ai nhận thua? Ai nhận thua?" Hầu Mộng Đạt lúc này mới phản ứng được, tự mình một khi nhận thua, sẽ tạo thành dạng gì hậu quả: "So a, tiếp tục so a, ai sợ ai a?"

	"Đừng gượng chống, lão Hầu." Lôi Hoan Hỉ tại kia vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng sớm đã không được, ba ngày ba đêm, ngươi kiên trì đến bây giờ đã rất vượt quá dự liệu của ta. Còn có bốn ngày bốn đêm thời gian, ngươi có thể kiên trì xuống dưới sao?"

	Đây là tại ám hiệu.

	Làm một cái người gần như sụp đổ thời điểm, ngươi cần làm chỉ là lại tiếp tục đẩy hắn một thanh, để hắn cuối cùng triệt để sụp đổ.

	Mà bây giờ, Lôi Hoan Hỉ chính là làm như vậy.

	Hầu Mộng Đạt thân thể run rẩy một chút.

	Bốn ngày bốn đêm, còn có ròng rã bốn ngày bốn đêm, mình có thể kiên trì sao?

	Lôi Hoan Hỉ tiếp tục nói:

	"Cái này bốn ngày bốn đêm thời gian bên trong, mỗi một phút mỗi một giây đối với ngươi mà nói đều là to lớn dày vò, ngươi sẽ cảm thấy thời gian so bất cứ lúc nào đều càng thêm dài dằng dặc. Ngươi không chịu đựng nổi, ta cam đoan ngươi không chịu đựng nổi. Tích cốc là cái gì? Ngươi so ta càng rõ ràng hơn. Coi như ngươi có thể kiên trì, lại có thể đại biểu cái gì đâu? Cứ việc ngươi nghĩ che giấu tự mình, thế nhưng là thân thể của ngươi hiện tại cũng đã bắt đầu tại bán đứng ngươi rồi, ngươi sẽ bị đưa đến trong bệnh viện cứu giúp, sau đó ngươi tất cả hình tượng đều sụp đổ."

	Hầu Mộng Đạt thân thể lại run rẩy một chút.

	Lôi Hoan Hỉ nói không có sai, mặc kệ lần này khiêu chiến kết quả sau cùng là cái gì, tự mình chỉ cần trên thân thể xuất hiện nghiêm trọng khó chịu, kia nhưng thật ra là mình đã thua.

	Cho nên nói từ vừa mới bắt đầu tự mình liền tiến vào Lôi Hoan Hỉ trong cạm bẫy.

	Thắng bại? Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không quan tâm.

	Hắn thua cũng căn bản không sợ, bởi vì từ vừa mới bắt đầu là hắn biết một sự kiện:

	Lần này khiêu chiến vô luận kết quả sau cùng là cái gì Hầu Mộng Đạt đều là cuối cùng bên thua!