Chương 1650: Rốt cuộc hiểu rõ là thế nào 1 chuyện 

	Chương 1650: Rốt cuộc hiểu rõ là thế nào một chuyện

	"Ngài tốt, xin hỏi là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh sao?"

	Vừa mới trở lại ở nhà khách, còn chưa kịp ngồi xuống thở một ngụm, đã có người gõ nhà khách cửa phòng.

	"Là ta, ngươi là?"

	Lôi Hoan Hỉ nhìn xem đứng ở cửa cái kia mặc tây trang màu đen người trẻ tuổi có chút kỳ quái mà hỏi thăm.

	Người tuổi trẻ cũng không có giới thiệu mình là ai:

	"Lão bản của ta nghĩ xin ngài dời khung, hắn có một ít sự tình muốn cùng ngài gặp mặt nói chuyện một chút."

	"Ngươi lão bản là ai a?"

	"Ngài đi thì biết."

	"Không đi."

	"Cái này "

	Lôi Hoan Hỉ chính là cái này tính tình.

	Ngươi là ai a ngươi, không hiểu thấu phái một người đến để cho ta đi ta liền đi?

	Làm ngươi nhà Hoan Hỉ ca là hô chi tức đến vung chi liền đi a?

	Người tuổi trẻ nhìn cực kỳ khó xử:

	"Lôi tiên sinh, xin ngài vô luận như thế nào muốn giúp hỗ trợ, ta chỉ là một cái làm công, ta nếu là không có đem ngài mời quá khứ kia "

	Ý tứ trong lời nói lại rõ ràng cực kỳ.

	Annie đến Sài Quốc Cương nơi đó đi, Lôi Hoan Hỉ lúc đầu nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, kỳ thật đi đi cũng không sao. Nhưng hắn chính là không quen nhìn đối phương mời người thái độ cùng phương pháp.

	Hắn nháy một chút con mắt: "Muốn ta đi cũng được, cho ngươi lão bản gọi điện thoại, nói xong nhìn chính là ngươi mặt mũi, mà không phải hắn, cho nên để hắn cho ngươi phát thêm ba tháng tiền thưởng."

	Người tuổi trẻ trên mặt biểu tình kia muốn bao nhiêu xấu hổ có bao nhiêu xấu hổ.

	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ tiến một bước rất rõ ràng nói cho hắn biết:

	Việc này một điểm chỗ thương lượng cũng đều không có.

	Cho nên người tuổi trẻ chỉ có thể làm như vậy.

	Qua 5 phút đồng hồ thời gian,

	Ngay trước Lôi Hoan Hỉ mặt nói chuyện điện thoại xong hắn nói:

	"Lôi tiên sinh, lão bản của ta đồng ý, mà lại hắn đáp ứng cho ta phát thêm 6 tháng tiền lương."

	"Cái này còn tạm được." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì vung tay lên: "Xuất phát."

	...

	Xe tại một chỗ vắng vẻ bờ biển ngừng lại.

	Sung làm lái xe người trẻ tuổi mở cửa xe: "Lão bản của ta là ở chỗ này đợi ngài."

	Ngay tại Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị đi kia trước đó, người tuổi trẻ bỗng nhiên thấp giọng nói một câu: "Tạ ơn ngài, Lôi tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ cười cười.

	Hắn biết đối phương tạ mình chính là cái gì.

	Nhưng cái này cũng không trọng yếu, mình mặc kệ làm chuyện gì hoàn toàn bằng vào là lòng của mình tình.

	Một cái 50 tuổi khoảng chừng trung niên nhân đang ở nơi đó xuất thần nhìn xem biển cả.

	"Uy."

	Lôi Hoan Hỉ giọng rất lớn: "Ta tới, ngươi là ai a, muốn gặp ta?"

	"Lôi tiên sinh, ngươi tốt." Trung niên nhân xoay người qua, mặt mỉm cười: 'Thật sự là có lỗi, ta quá sơ sót, hẳn là ta tự mình đi mời ngươi."

	Xưa nay ăn mềm không ăn cứng Lôi Hoan Hỉ cũng có một chút không có ý tứ.

	"Đây là danh thiếp của ta."

	Trung niên nhân móc ra một trương danh thiếp khách khí đẩy tới.

	Trên danh thiếp ấn vô cùng đơn giản:

	Đạt Hữu tập đoàn Kỷ Đức Thành.

	A, là Đạt Hữu tập đoàn Kỷ Đức Thành a.

	A? Chờ chút!

	Đạt Hữu tập đoàn? Kỷ Đức Thành?

	Thế giới kia 500 cường xí nghiệp Đạt Hữu tập đoàn?

	Kỷ Giai Hòa phụ thân Kỷ Đức Thành?

	"Ngươi là Kỷ Giai Hòa phụ thân?" Lôi Hoan Hỉ nhìn tựa hồ còn có một số không quá tin tưởng.

	"Đúng vậy, ta chính là." Kỷ Đức Thành nở nụ cười nói: "Ta nghe nói nữ nhi của ta ngư trường ra một vài vấn đề, ta lại vừa lúc ở bảo quang tới gần thành phố khảo sát, liền chuẩn bị thuận đường đến xem một chút. Về sau nghe nói ngươi xảy ra chuyện, ta liền vận dụng một chút quan hệ để an học phong đem ngươi đem thả."

	Lôi Hoan Hỉ rốt cuộc minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Trách không được an học phong thái độ đối với chính mình trước ngạo mạn sau cung kính, tưởng như hai người đâu.

	Nguyên lai là Kỷ Đức Thành ở sau lưng giúp mình a.

	"Ngươi là tới giúp ta nữ nhi, làm sao có ý tứ để ngươi đợi tại đồn công an câu lưu trong phòng?" Kỷ Đức Thành thở dài một cái nói: "Cho nên khó khăn đi nữa ta cũng là phải nghĩ biện pháp, còn tốt, ta tại bảo quang cũng nhận biết mấy người."

	Lời này nhưng rất có học vấn.

	Kỷ Đức Thành mở miệng một tiếng "Nữ nhi của ta", cũng miệng không đề cập tới Sài Quốc Cương.

	Có ngu đi nữa người cũng hẳn là đoán ra, cứ việc mặt ngoài đã cùng Kỷ Giai Hòa đoạn tuyệt cha con quan hệ, nhưng kỳ thật Kỷ Đức Thành vẫn luôn vẫn là lo lắng chính mình cái này nữ nhi.

	Nhưng là hắn không tiếp thụ Sài Quốc Cương.

	Đến bây giờ đều kiên quyết không tiếp thụ.

	Thanh quan khó gãy việc nhà.

	Lôi Hoan Hỉ rất rõ ràng tại dạng này sự tình bên trên mình vẫn là ít mở miệng tốt.

	"Lôi tiên sinh, chúng ta đi đi? Bảo quang mặc dù dựa vào biển cả, nhưng nơi này lại là khó được không nhiều có thể thưởng thức cảnh biển địa phương."

	Lôi Hoan Hỉ cũng không nói gì thêm, đi theo Kỷ Đức Thành bên người.

	Đi một đoạn, Kỷ Đức Thành bỗng nhiên mở miệng nói ra:

	"Lôi tiên sinh, ngươi đại khái cho là ta một chút cũng xem thường Sài Quốc Cương a?"

	Lôi Hoan Hỉ không có phủ nhận nhẹ gật đầu.

	"Đúng vậy a, một cái trước kia càn quét băng đảng quyền, tiểu tử nghèo, cùng chúng ta nhà địa vị không chút nào phối, lại thêm còn tại trong đại lao đợi qua, ta Kỷ Đức Thành làm sao có thể để ý dạng này người?" Kỷ Đức Thành tựa hồ có chút tự giễu:

	"Ngươi ngươi chẳng lẽ cho rằng thật giống thật là dạng này?"

	Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình: "Nói thế nào?"

	"Càn quét băng đảng quyền không có cái gì có thể sợ, vì mưu sinh mà thôi, huống chi Sài Quốc Cương hay là bởi vì sư phụ mình sự tình mới đi càn quét băng đảng quyền."

	Kỷ Đức Thành thật vô cùng ngoài dự liệu: "Nghèo? Ta Kỷ Đức Thành cũng là từ tiểu tử nghèo xuất thân . Còn ngồi xổm đại lao, người tuổi trẻ ăn lớn như vậy thua thiệt, tự nhiên mà vậy cũng sẽ tiếp nhận dạy dỗ."

	Lôi Hoan Hỉ không hiểu chút nào: "Vậy ngươi còn muốn như thế đối đãi hắn?"

	"Ta từ lần thứ nhất nhìn thấy Sài Quốc Cương thời điểm, thoảng qua làm một chút khía cạnh hiểu rõ, liền biết hắn là một cái dạng gì người." Kỷ Đức Thành dừng bước, có chút xuất thần nhìn xem biển cả nói:

	"Hắn lòng dạ rất cao, thế nhưng lại khuyết thiếu tôi luyện. Ta biết hắn càn quét băng đảng quyền sự tình sau liền biết mình phán đoán không có sai. 29 trận bất bại, uy phong lẫm liệt, không ai bì nổi. Kỳ thật thừa dịp lúc này hắn hoàn toàn có thể đi vào chức nghiệp quyền kích, nhưng hắn không có, vì cái gì? Bởi vì hắn mê luyến hắn tại hắc quyền thị trường bất bại, hắn không có dũng khí rời khỏi lại khiêu chiến một cái độ cao mới,  kết cục chính là hắn cuối cùng tiến vào đại lao."

	Lôi Hoan Hỉ lúc đầu tại lần đầu tiên nghe được cố sự này thời điểm còn không có cảm thấy cái gì, nhưng là hiện tại nghe Kỷ Đức Thành như thế vừa phân tích giống như đúng là như thế.

	"Hắn lần thứ nhất cùng gặp mặt ta, chân tay luống cuống, một điểm tự tin cũng đều không có, quá khứ càn quét băng đảng quyền thời điểm tích lũy xuống tự tin, đã tại trong đại lao toàn bộ bị san bằng." Kỷ Đức Thành tiếp tục tại kia nói:

	"Dạng này người làm sao làm ta Kỷ Đức Thành con rể? Hắn cần một điểm động lực, cần một điểm ngoại bộ lực lượng đến kích thích hắn. Ta cần hắn khôi phục tự tin, nhưng cũng tuyệt đối không thể là loại kia mù quáng tự cao tự đại tự tin. Cho nên ta bắt hắn cho đuổi đi, liên tiếp nữ nhi của ta đều cùng một chỗ cho đuổi đi."

	Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc nhìn thế giới này 500 cường xí nghiệp chưởng môn nhân: "Cho nên hết thảy tất cả đều là ngươi tận lực mà vì đó?"

	"Nào có phụ thân thật sự có thể hung ác quyết tâm triệt để cùng nữ nhi đoạn tuyệt quan hệ?" Kỷ Đức Thành cười nhạt một tiếng nói: "Nhưng nếu như ta không làm như vậy, bọn hắn liền vĩnh viễn sẽ không lớn lên, bọn hắn chỉ có mình trải qua, mới có thể biết trong đó gian khổ, mới có thể gấp đôi trân quý bọn hắn có hết thảy."

	Lôi Hoan Hỉ đến lúc này mới rốt cục minh bạch hết thảy tất cả!