Chương 98: Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!
 
 	"Bàn Tử, giúp ta xử lý chuyện gì, xin cái nhà hàng bằng buôn bán, vệ sinh giấy phép. Đúng, càng nhanh càng tốt, ta chờ cần dùng gấp."
 
 	"Lão Mạnh, có rãnh rỗi không? Tìm ngươi đương nhiên có sinh hoạt làm cho ngươi a... Trang hoàng ngươi nhận ra người không? Cái gì, ngươi liền có đội ngũ? Ngươi một đào hồ nước còn làm trang hoàng? Thành, ngươi nhanh chóng tìm ta chuyến này."
 
 	"Annie, lúc nào trở về? Lúc trở về giúp ta mang ít đồ."
 
 	Một hơi đánh mấy cái điện thoại, Lôi Hoan Hỉ kế hoạch cũng bắt đầu.
 
 	Là, Khê Hải tập đoàn xác thực lực hùng hậu, thế nhưng là nơi này là Tiên Đào thôn.
 
 	Đây là Hoan Hỉ Ca sân nhà.
 
 	Sân nhà tác chiến, Hoan Hỉ Ca xác định chính mình có ưu thế!
 
 	Huống chi, hắn còn nắm giữ một cái hắn bất luận kẻ nào đều không có được đòn sát thủ!
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!
 
 	Hoan Hỉ Ca lần thứ nhất cảm thấy mình hào tình vạn trượng, coi như lại đối thủ lợi hại hắn cũng có lòng tin nhất chiến!
 
 	Lão Mạnh nghe nói có sinh ý, chạy so với ai khác đều nhanh.
 
 	Hắn là loại kia tiêu chuẩn thuộc tại cái gì có thể kiếm tiền làm cái gì.
 
 	Thanh lý hồ nước sinh ý bây giờ không phải là rất lợi hại khởi sắc, khai phát một điểm Nghề Phụ sinh hoạt cũng khá hơn một chút.
 
 	Khoan hãy nói trang hoàng, ngươi hỏi hắn sẽ sửa tạo Hàng Không Mẫu Hạm không? Hắn không nói hai lời liền có thể gật đầu đáp ứng tới.
 
 	Tiền đề chỉ cần có tiền kiếm lời.
 
 	"Lôi Lão Bản, Lôi Lão Bản, hút thuốc, hút thuốc." Lão Mạnh vẻ mặt tươi cười đưa lên khói.
 
 	"Ta đều nói không biết. Còn có, làm sao lão gọi ta Lôi Lão Bản."
 
 	"Tiểu Lôi, Tiểu Lôi." Lão Mạnh vui tươi hớn hở chính mình đốt một điếu thuốc: "Chúng ta buôn bán, người nào tại trước mặt chúng ta đều là lão bản. Lại nói, ngài có thể nhận thầu mười mẫu hồ cá, đó là tiêu chuẩn Ngư lão bản a."
 
 	"Được, thật có sinh ý tìm ngươi làm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem Lão Mạnh đưa đến chính mình khu nhà cũ nơi đó, nói ra ý nghĩ của mình, muốn đem nơi này cải tạo thành một cái nhà hàng.
 
 	Đừng nói, Lão Mạnh nhìn lấy thật đúng là như cái người trong nghề, trong trong ngoài ngoài, từ trên xuống dưới nhìn nửa ngày, lại cầm thước cuộn đo đạc lại cất bước tính toán khoảng cách.
 
 	"Cải tạo độ khó khăn rất lớn." Lão Mạnh cau mày: "Ta nhìn không có 1000 một mét vuông bắt không được tới."
 
 	"Lão Mạnh, gặp lại." Lôi Hoan Hỉ đối với hắn phất phất tay.
 
 	"Khác a, làm sao lại gặp lại." Lão Mạnh gấp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhất chỉ phòng trọ: "1000 một mét vuông? Ngươi tại sao không nói một vạn? Ta cũng không phải kết hôn muốn bố trí Tân Phòng. Ta liền làm cái nông gia nhạc quán cơm nhỏ. Nơi này, còn có nơi này, đồ,vật đều giúp ta thanh, lầu hai làm bốn cái phòng khách, lầu một làm mở đầu quầy thu ngân, thả mấy cái cái bàn vuông cùng bàn tròn là được... Hết thảy giản lược... Ngươi hãy thành thật cho ta nói cái giá đi..."
 
 	"Tiểu Lôi, ta nói thật với ngươi." Lão Mạnh vứt tàn thuốc xuống: "Không phải nói tại nông thôn có căn phòng trọ liền có thể đổi thành nông gia nhạc, ngươi phòng này đến cải tạo a..."
 
 	"Không sửa đổi, cứ dựa theo ta ngoài ý muốn nghĩ làm."
 
 	"Thành, thành." Lão Mạnh có chút đau đầu: "Dựa theo đơn giản nhất tới làm. Bốn căn phòng nhỏ, liên tiếp điều hoà không khí... Ta đầu tiên nói trước, 0.5 thớt cửa sổ máy bay... Một trường 6000, 4 ở giữa số 2 vạn 4..."
 
 	"Chờ một chút, ngươi cái này giá tính thế nào đi ra?" Lôi Hoan Hỉ cắt ngang hắn: "Điều hoà không khí chính ta đi mua, ngươi lưu cho ta vị trí tốt là được... Sàn nhà nha, ngươi cho ta dùng chừng một trăm khối hợp lại sàn nhà... Vách tường dùng tường giấy... Lại tính cả môn cùng nhân công, ngươi cái này 6000 một trường giá cả tính thế nào đi ra?"
 
 	Lão Mạnh dở khóc dở cười: "Tiểu Lôi, ngươi là ta đại gia, ngài thật đúng là hội tỉnh a? Cái này cùng ngài nói chuyện làm ăn ta hơi bất lưu thần liền được bản thân bỏ tiền ra."
 
 	"Giúp đỡ chút, Lão Mạnh, trong tay của ta tiền gấp." Lôi Hoan Hỉ cười đùa tí tửng: "Đơn giản nhất sửa sang, ngươi có thể giúp thế nào ta tiết kiệm tiền liền giúp thế nào ta tỉnh. Tương lai nhà hàng mở ra, ngươi tới dùng cơm ta cho ngươi 90% giảm giá."
 
 	"Liền cái chỗ chết tiệt này người nào đến a?" Lão Mạnh đích nói thầm một câu.
 
 	Có thể không chịu được Lôi Hoan Hỉ quấy rầy đòi hỏi, ngẫm lại gần nhất chính mình lại xác thực không có có sinh ý làm. Hai người cò kè mặc cả, sau cùng liên tiếp lầu trên lầu dưới, bao quát thang lầu, nhà bếp, chiếu sáng, hết thảy 3 vạn 5 thành giao.
 
 	Lão Mạnh than thở, còn tưởng rằng lần này có thể tiếp vào một cái đại sinh ý, người nào nghĩ đến lại là cực kỳ vội vàng tính toán sinh hoạt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem một dãy chuyện đều cân nhắc tốt.
 
 	Lần này kỳ thạch triển lãm đối với mình tới nói là lần khiêu chiến, thực cũng là một lần kỳ ngộ.
 
 	Nếu như mình có thể nhất chiến thành công, Tiên Nữ Sơn danh tiếng cũng coi như đánh đi ra. Chỉ cần có thể có người dám hứng thú, liền có du khách.
 
 	Du khách đến trọng yếu nhất là cái gì? Một cái là ở, một cái là ăn.
 
 	Ở hiện tại chính mình không có năng lực giải quyết, mà lại đầu tư không nhỏ, có thể ăn chính mình nơi này lại là có sẵn.
 
 	Càng là mình nơi này khu nhà cũ, lưng tựa hồ cá, những khách nhân có thể chính mình thả câu chính mình ăn. Phần này niềm vui thú tại nơi khác phương chưa hẳn có thể hưởng thụ đạt được.
 
 	Rau xanh cũng là có sẵn, tất cả đều là nguyên sinh thái nông gia đồ ăn.
 
 	Trọng yếu nhất là, toàn bộ Tiên Đào thôn chỉ có chính mình một cái nhà hàng.
 
 	Phía dưới, cũng là trong thôn trắng trợn thu mua gà vịt nga.
 
 	Trong thôn mọi nhà đều nuôi gia cầm, trừ đang đẻ trứng gà bọn họ không nỡ bán, nó đều bị Lôi Hoan Hỉ thu mua.
 
 	Liền liền từ nhà trưởng thôn bên trong mấy con gà cùng vịt cũng bị Lôi Hoan Hỉ một mạch mua được.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi muốn nhiều như vậy gà vịt nga làm cái gì?" Một bên điểm lấy trong tay tiền giấy, từ thôn trưởng một bên tò mò hỏi.
 
 	"Ăn a."
 
 	"Ăn?" Từ thôn trưởng đình chỉ động tác, trừng to mắt: "Một mình ngươi muốn ăn nhiều như vậy?"
 
 	"Từ thúc, chúng ta Tiên Đào thôn rất nhanh liền có du khách." Lôi Hoan Hỉ lòng tin mười phần: "Ta tại này mở nhà hàng đâu, đến lúc đó trong thành khách nhân vừa đến, có thể không đã nghĩ ăn chúng ta cái này Thổ Kê thổ vịt cái gì?"
 
 	"Mù nằm mơ, mình thôn này có thể có khách nhân đến?" Từ thôn trưởng một mặt không tin.
 
 	"Ngài liền đợi đến đi." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Từ thúc, cửa nhà nha hơn là ai vậy?"
 
 	"Ngươi nói này hai điểm địa? Ta, làm sao?"
 
 	"Chuyển bao cho ta chứ sao. Ta hàng năm cho ngài 3000."
 
 	"Thật?"
 
 	"Thật."
 
 	Từ thôn trưởng tâm lý cấp tốc bắt đầu tính toán.
 
 	Cái kia hai điểm, không phải Đào Viên, bình thường loại đều là một số Khoai Lang cái gì, một năm cũng kiếm lời không mấy đồng tiền. Hiện tại xoay tay một cái bao   Lôi Hoan Hỉ, hàng năm nhưng chính là trắng bóng 3000 thu nhập a.
 
 	Từ khi đem tiền cấp cho Nhị Bàn Tử, trong tay hắn cũng có chút gấp.
 
 	"Ta trước giao ngài một năm, còn có ta trước đó hỏi ngài cùng thôn ủy bên trong những thúc thúc đó bá bá mượn, ta cũng cùng một chỗ còn." Lôi Hoan Hỉ cũng đoán được điểm ấy.
 
 	Từ thôn trưởng cầu còn không được, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hoan Hỉ, có phải hay không làm cái gì sinh ý phát tài? Trung thực cùng ngươi Từ thúc nói."
 
 	"Cũng là nuôi cá trồng rau."
 
 	"Kéo đến đi ngươi." Từ thôn tận tuyệt không tin tưởng: "Nuôi cá trồng rau có thể phát tài, có quỷ mới tin ngươi. Hoan Hỉ a, ngươi Từ thúc nhưng là nhìn lấy ngươi lớn lên, tuyệt đối đừng làm cái gì phạm pháp sự tình a."
 
 	"Yên tâm đi Từ thúc, tiền ta sáng mai liền đưa cho ngài tới."
 
 	"Ai, không vội."
 
 	Từ thúc bên này sự tình một xử lý xong, Hoan Hỉ Ca ngựa không dừng vó, lập tức chạy đến lô tỷ trong nhà.
 
 	Ngày đó cùng Thủy ca nói qua, để lô tỷ đến chính mình nơi này đi làm hỗ trợ.
 
 	Một là giúp đỡ một chút nhà bọn hắn, thứ hai lô tỷ xác thực chịu khó chịu làm.
 
 	Hoan Hỉ Ca đem thu lại gà vịt nga đều giao cho lô tỷ nuôi, lại cho nàng một khoản tiền, xem như tự dưỡng chi tiêu.
 
 	Lô tỷ cũng không quá tin tưởng, Tiên Đào thôn sẽ có du khách đến, này du khách có thể tất cả đều qua sát vách Nhạn Hồ Thôn.
 
 	Nhưng nhìn Lôi Hoan Hỉ như vậy tràn đầy phấn khởi bộ dáng, lại không có ý tứ cho hắn tưới chậu nước lạnh.
 
 	"Lô tỷ , chờ ta nhà hàng khai trương, đến giúp đỡ a."
 
 	"Ai, biết." Lô tỷ liên tục gật đầu: "Hoan Hỉ a, tiền lương cái gì không vội , chờ ngươi kiếm tiền lại cho ta..."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười: "Lô tỷ, ngươi cũng cho rằng không có có khách nhân đến a? Hắc hắc , chờ tương lai chúng ta nhà hàng làm lớn, làm ra danh khí đến, ta thuê ngươi làm quản lý."
 
 	"Đến đi." Lô tỷ để: "Còn giám đốc đây. Nhà ngươi lô tỷ cũng là một nông dân, thô tay đần chân, giúp ngươi đánh trợ thủ vẫn được, khi cái gì giám đốc, ngươi cũng đừng tới dọa ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ha-Ha" cười cũng không thèm để ý.
 
 	Những công việc này đều chuẩn bị kỹ càng, hiện tại vấn đề lớn nhất liền phải giải quyết một cái "Đại nhân vật" .
 
 	Vừa về tới trong nhà mình, Hoan Hỉ Ca nhanh như chớp tiến vào nhà bếp.
 
 	Cuộc đời Thập Bát Bàn Vũ Nghệ đều dùng đến, chiên xào nấu nổ, thịt kho tàu hấp, một hơi làm bảy tám đạo đồ ăn, này mùi thơm tung bay cả phòng đều là.
 
 	Đem đồ ăn từng cái bưng lên bàn, Lôi Hoan Hỉ đi vào hồ nước một bên: "Tiểu Bàn, Tiểu Bàn."
 
 	Tiểu Bàn đã sớm ngửi được mùi thơm, thế nhưng là nghĩ đến nhân loại thế giới thật đáng sợ, quả thực là trốn ở nước chưa hề đi ra. Lúc này nghe được Hoan Hỉ Ca gọi tiếng, biết cảnh báo đã giải trừ, không kịp chờ đợi chui ra.
 
 	"Tôn kính Thần Long Tiểu Bàn đại nhân, mời dùng cơm." Đem Tiểu Bàn cung cung kính kính mời đến bên bàn cơm, Hoan Hỉ Ca đứng ở nơi đó , liên đới mỉm cười, hai tay khoanh mà đừng.
 
 	Bộ dạng này cũng là một cái tiêu chuẩn cấp năm sao khách sạn nhận qua Chuyên Nghiệp Huấn Luyện phục vụ viên.
 
 	Vừa nhìn thấy nhiều như vậy mỹ thực, Tiểu Bàn trợn cả mắt lên.
 
 	Trời ạ, hôm nay phát đại tài!
 
 	Đang muốn ăn như gió cuốn, Hoan Hỉ Ca bộ dáng bỗng nhiên để Tiểu Bàn sinh lòng hoài nghi.
 
 	Không đúng, không đúng, có vấn đề.
 
 	Hoan Hỉ Ca vì sao lại bỗng nhiên làm nhiều như vậy ăn ngon? Vì cái gì chính mình không ngồi xuống còn cùng cái phục vụ viên giống như?
 
 	Lại nhìn này mặt mũi tràn đầy mỉm cười, thấy thế nào đều là một mặt cười gian.
 
 	Có câu nói nói thế nào?
 
 	Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo!
 
 	Tiểu Bàn a, cảnh giác, tuyệt đối không nên bên trong Hoan Hỉ Ca cái bẫy!
 
 	"Tiểu Bàn, ăn a, khẳng định không có hạ độc." Hoan Hỉ Ca cười gian biến thành cười lấy lòng.
 
 	Từ xưa hoàng đế bên người đại gian thần đại khái cười rộ lên liền cùng hiện tại Hoan Hỉ Ca hoàn toàn tương tự.
 
 	Tiểu Bàn lắc đầu liên tục.
 
 	Hạ độc? Ngươi nghe nói qua đầu nào Thần Long là bị độc chết?
 
 	Có thể Hoan Hỉ Ca càng là như thế cười, Tiểu Bàn càng cảm thấy đại có vấn đề.
 
 	"Ngài nhìn, Tiểu Bàn, đây là hấp biên cá, vị đạo nhất lưu. Đây là thịt viên kho tàu, đó là ta suốt đời công lực ngưng tụ mà thành." Lôi Hoan Hỉ vội vã không nhịn nổi: "Ta hôm nay thi thố tài năng, là muốn đến Tiểu Bàn ngươi bình thường vất vả, cho nên cố ý làm đến thăm hỏi ngươi. Ta cam đoan không cùng ngươi đoạt!"
 
 	Ra đại sự!
 
 	Tiểu Bàn kinh hồn bạt vía. Hoan Hỉ Ca đến muốn làm cái gì? Chẳng lẽ muốn đem chính mình thịt kho tàu ăn?
 
 	Mặc dù mình trắng trắng mập mập một thân thịt, ngay cả mình nhìn đều thèm, nhưng cũng không thể bị Hoan Hỉ Ca ăn a! (bánh từ trên trời rớt xuống tốt hoạt động, huyễn khốc điện thoại di động chờ ngươi cầm! Chú ý tới  điểm  Trung Văn Võng công chúng hào (Wechat tăng thêm bằng hữu - tăng thêm công chúng hào - đưa vào q D EA D liền có thể), lập tức tham gia! Người người có phần thưởng, hiện tại lập tức chú ý q D EA D Wechat công chúng hào! )