Chương 151: Hoan Hỉ ca thật muốn liều mạng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta chắc chắn sẽ không để ngươi chết."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hung tợn phát sinh như vậy lời thề.
 
 	Nhưng là hiện tại phải làm gì
 
 	"Muội muội tai nạn xe cộ, lượng lớn mất máu, bởi vì là gấu mèo huyết, vì lẽ đó không có xứng đôi nhóm máu. . . Ở ngoại địa làm công tỷ tỷ nghe tin đánh bay trở về cho muội muội truyền máu, thành công cứu lại muội muội. . ."
 
 	Hoành ca niệm cái kia đoạn tin tức bỗng nhiên xuất hiện ở trong đầu của hắn.
 
 	Truyền máu
 
 	Lượng lớn mất máu duy nhất cứu trị biện pháp chính là truyền máu.
 
 	Gấu mèo huyết hi hữu nhóm máu trên đời này còn có so với (tỷ đấu) máu rồng càng thêm hi hữu nhóm máu à
 
 	Chính mình lại là hấp thu Tiểu Bàn đổi hạ xuống bì, lại được Tiểu Bàn giọt kia màu tím giọt nước mưa, trong thân thể huyết đối(đúng) Tiểu Bàn sẽ hữu dụng à
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, làm sao cho Tiểu Bàn truyền máu
 
 	Thân thể của nó đao thương bất nhập, kim tiêm muốn đâm vào đi vốn là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Tiểu Bàn thân thể chỉ có lớn như vậy, huyết mặc dù là một giọt tích lưu, nhưng tốc độ cực kỳ nhanh. Cũng chính vì như thế, kỳ thực đã là lượng lớn mất máu.
 
 	Con rồng này đã rơi vào đến trạng thái hôn mê.
 
 	Quản không được nhiều như vậy, chỉ có một biện pháp!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cầm lấy này thanh dao gọt hoa quả, hướng tay mình oản trên một cắt.
 
 	Lại không có cắt vỡ
 
 	Trên cổ tay chỉ nổi lên một đạo vệt trắng, nhưng một chút không có bị thương tổn.
 
 	Quái đản!
 
 	Làm sao quái sự ngày hôm nay đều tập trung vào đồng thời
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem dao gọt hoa quả mài đến vô cùng sắc bén, nghiến răng nghiến lợi nơi cổ tay liều mạng một cắt.
 
 	Một trận đau đớn truyền đến. Rốt cục cắt vỡ.
 
 	Nhưng là thời gian một cái nháy mắt, vết thương của hắn lại bắt đầu tự động khép lại.
 
 	Tự mình khép lại
 
 	Lẽ nào ở chính mình nắm giữ có thể trị hoa cỏ thực vật bản lĩnh phía sau, liền thân thể cũng có rồi tự mình khép lại năng lực
 
 	Mình có thể làm được. Tại sao Tiểu Bàn không cách nào tự mình khép lại thân thể
 
 	Lôi Hoan Hỉ sắp điên mất rồi.
 
 	Muốn tự ~ tàn lại cũng không có cách nào làm được, loại tâm tình này làm sao đại khái chỉ có Lôi Hoan Hỉ có thể cảm nhận được.
 
 	Tiểu Bàn miệng vết thương máu tươi còn đang không ngừng chảy, nhưng tốc độ lại bắt đầu biến chậm.
 
 	Huyết cũng sắp muốn lưu quang!
 
 	Máu rồng
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên sáng mắt lên,
 
 	Đem dao gọt hoa quả tiến đến vết thương dưới.
 
 	Một giọt máu rồng rơi xuống dao gọt hoa quả trên, Lôi Hoan Hỉ còn sợ không đủ, lại để cho mấy giọt máu tươi chảy tới mặt trên lúc này mới giật trở về.
 
 	Liệu có thể tác thành xem lần này đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối(đúng) lắc cổ tay cắt lấy. . .
 
 	Hắn lại một lần thắng cược.
 
 	Nhiễm máu rồng dao gọt hoa quả, một hồi liền đem Lôi Hoan Hỉ thủ đoạn cắt rời một cái to lớn lỗ hổng.
 
 	Máu tươi một hồi bão táp đi ra.
 
 	Con mẹ nó. Nhiều như vậy!
 
 	Lôi Hoan Hỉ bất chấp tất cả, đưa tay oản tiến đến Tiểu Bàn bên mép.
 
 	Đã rơi vào hôn mê Tiểu Bàn. Vừa nghe tới mùi máu tươi, ở trong hôn mê lại đem miệng tiến đến trên vết thương.
 
 	Có môn!
 
 	Tiểu Bàn con mắt chăm chú nhắm, nhưng miệng nhưng ở từng ngụm từng ngụm hút Lôi Hoan Hỉ máu tươi.
 
 	Giời ạ, ngươi cái chết Tiểu Bàn. Đây là huyết, không phải thịt kho tàu!
 
 	Uống ít điểm, chừa chút cho ta.
 
 	Ngươi cái này xú Tiểu Bàn, thân thể nhỏ như vậy, chảy ra một tí tẹo như thế huyết suýt chút nữa muốn mạng ngươi, có thể hấp ta huyết làm sao nhiều như vậy đều bổ sung không được a
 
 	Choáng váng đầu, choáng váng đầu, nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng bắt đầu bởi vì mất máu quá nhiều choáng váng đầu.
 
 	Cứu mạng a, Hoan Hỉ ca gặp phải quỷ hút máu! Người đến a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ con mắt bắt đầu hoa mắt. Nhưng là hắn nhưng vẫn ở nhìn chòng chọc vào Tiểu Bàn vết thương.
 
 	Vết thương là khép lại một chút sao
 
 	Đúng, đúng, chính mình không có nhìn lầm. Tiểu Bàn vết thương thật sự khép lại một điểm.
 
 	Có môn!
 
 	Cái quái gì vậy dòng máu của chính mình lại còn có cái này kỳ lạ công hiệu
 
 	Lão đại, mập ca, lão nhân gia ngài hấp đủ không có
 
 	Vết thương tuy rằng chính đang khép lại, nhưng vẫn hôn mê Tiểu Bàn căn bản không biết mình chính đang làm gì.
 
 	Vào lúc này Hoan Hỉ ca, kỳ thực co rụt lại tay liền có thể đem cổ tay rút trở về, nhưng hắn không biết Tiểu Bàn đến tột cùng cần bao nhiêu huyết dịch mới có thể phục hồi như cũ.
 
 	Tuy rằng choáng váng đầu hoa mắt. Ý thức cũng đang dần dần trở nên mơ hồ không rõ, nhưng Hoan Hỉ ca vẫn ở tự nói với mình. Đừng rút về, bất luận làm sao cũng không thể rút về, bất luận làm sao đều phải cứu Tiểu Bàn mệnh.
 
 	Uống đi, uống đi.
 
 	Tiểu Bàn, uống cái đủ, nhà ngươi Hoan Hỉ ca ngày hôm nay không thèm đến xỉa.
 
 	"Đùng" một tiếng.
 
 	Lượng lớn mất máu, rốt cục để Lôi Hoan Hỉ không kiên trì được, hôn ngã trên mặt đất.
 
 	Nhưng là dù vậy, ở trước khi hôn mê, một cái tay của hắn vẫn là đè lại Tiểu Bàn thân thể.
 
 	Coi như mình chết rồi, cũng phải để Tiểu Bàn sống tiếp. . .
 
 	. . .
 
 	Không biết quá bao nhiêu thời điểm, Lôi Hoan Hỉ tỉnh lại.
 
 	Cả người một chút khí lực cũng không có, hết thảy trước mắt cũng đều là mơ hồ.
 
 	Hắn mơ hồ nhìn thấy Tiểu Bàn chính đang nhìn mình.
 
 	Nhìn mình Tiểu Bàn sống lại
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn hoan hô, nhưng là một điểm âm thanh đều không phát ra được, hơn nữa thân thể một điểm khí lực cũng đều không có.
 
 	Tiếp theo quay đầu đi lại hôn mê đi.
 
 	Tiểu Bàn không có đi quản Hoan Hỉ ca, đầu tiên là dùng miệng đối(đúng) ở Hoan Hỉ ca vết thương, linh khí bốc lên, vết thương huyết bị tạm thời ngừng lại.
 
 	Tiếp theo nó phóng người lên tử, bay lên trời, rơi ầm ầm cái kia viên từ trong cơ thể nó đi ra to bằng đậu tương hạt châu màu đỏ như máu trên.
 
 	Nó như là đang phát tiết tức giận.
 
 	Hạt châu màu đỏ ngòm một hồi liền bị ép thành bột phấn.
 
 	Tiểu Bàn lại bắt đầu đẩy nổi lên Lôi Hoan Hỉ thân thể.
 
 	Lớn như vậy một nhân loại thân thể, Tiểu Bàn nhỏ như vậy, nhưng là đẩy lên không tốn sức chút nào.
 
 	Ngày ấy rõ ràng sa ở Tiểu Bàn va chạm dưới đều bị đánh bay.
 
 	Nó đem Hoan Hỉ ca thủ đoạn phóng tới hạt châu màu đỏ như máu bột phấn trên, tiếp theo lại làm một cái nếu như Hoan Hỉ ca tỉnh, nhất định sẽ kêu to mắng to sự tình:
 
 	Nó lại dùng sức đè ép Lôi Hoan Hỉ trên cổ tay vết thương!
 
 	Vốn là Hoan Hỉ ca mất máu đã nhiều lắm rồi, có thể ở Tiểu Bàn đè xuống, lại là một đạo máu tươi dâng trào ra.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ máu tươi dưới, cái kia chồng bột phấn cấp tốc hòa tan ở trong đó.
 
 	Hiện tại này một khối nhỏ đường kính có điều 30 cm trên mặt đất. Có Tiểu Bàn huyết, có Hoan Hỉ ca huyết, còn có một cặp đã bị hòa tan trong đó không biết cái gì hạt châu bột phấn.
 
 	Mà nguyên bản trên mặt đất ximăng sớm đã không thấy tăm hơi, thay vào đó chính là một khối nhỏ bùn đất.
 
 	Tiểu Bàn đi hàm một cái nước biển. Thân thể ở giữa không trung, đột nhiên đối(đúng) mặt đất phun dưới.
 
 	Tiếp nhận rồi nước biển mặt đất, một đóa màu bích lục thực vật dĩ nhiên dưới đất chui lên.
 
 	Thực vật bắt đầu quay quanh ở Hoan Hỉ ca thủ đoạn. . .
 
 	Từng tia một lạnh lẽo cảm giác thẩm thấu tiến vào Hoan Hỉ ca trong thân thể, đó là từ thổ nhưỡng trung thông qua thực vật truyền tống đến Hoan Hỉ ca trong thân thể.
 
 	Lúc này hôn mê Hoan Hỉ ca, chợt tiến vào một phi thường mỹ hảo mộng cảnh.
 
 	Nơi này không có thành phố lớn cao lầu đứng vững, phóng tầm mắt nhìn đều là cao to, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua thực vật hoa cỏ. Cách đó không xa. Nước biển đánh bờ biển, vô số hải âu chính đang trên mặt biển bay lượn.
 
 	Đây là nơi nào làm sao đẹp như vậy
 
 	Hải đảo!
 
 	Đây là một hải đảo!
 
 	Bỗng nhiên. Mặt biển nước biển tách ra, một cái thân thể cao lớn đột nhiên lao ra!
 
 	Má ơi, đây là Long, một cái màu trắng tinh Cự Long!
 
 	Cùng ngày đó trong đầu của chính mình xuất hiện ảo giác. Họa đi ra Bát Long đồ trung hoàn toàn giống như đúc Long!
 
 	Như vậy to lớn, như vậy uy phong Lẫm Lẫm!
 
 	Bạch Long ở Hoan Hỉ ca trên không bay lượn xoay quanh, chỉ chốc lát liền bay đến Hoan Hỉ ca trước mặt.
 
 	Đầu rồng to lớn, một đôi thần khí cực kỳ con mắt chính đang cái kia nhìn mình.
 
 	Trong đôi mắt tràn ngập ôn nhu.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Đây là Tiểu Bàn ánh mắt!
 
 	Tuy rằng ở Hoan Hỉ ca trong ấn tượng, Tiểu Bàn con mắt là hạt vừng cùng kích cỡ.
 
 	Có thể ấn tượng đầu tiên liền nói cho hắn, này điều Cự Long chính là Tiểu Bàn!
 
 	Hoan Hỉ ca muốn nói chuyện, nhưng là vừa lên tiếng nhưng một chữ cũng tuyên bố đi ra.
 
 	Tiểu Bàn đang làm gì lẽ nào là muốn để cho mình kỵ đến trên người nó đi
 
 	Hoan Hỉ ca thăm dò một hồi, quả thế.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một ngồi lên, Tiểu Bàn đột nhiên bay lên bầu trời.
 
 	Mẹ nha, cứu mạng a!
 
 	Phong ở bên người gào thét. Đám mây ở bên người xẹt qua, phảng phất đưa tay liền có thể bắt được tự.
 
 	Chính mình ở phi, chính mình thật sự ở phi!
 
 	Nếu như có thể phát ra âm thanh đến. Lôi Hoan Hỉ nhất định sẽ không nhịn được hoan hô.
 
 	Từ trước tới nay không nhờ vả bất kỳ cơ khí sẽ bay lượn nhân loại!
 
 	Tiểu Bàn thỉnh thoảng quay đầu lại liếc mắt nhìn Hoan Hỉ ca, trong ánh mắt vẫn viết ôn nhu.
 
 	Quá thoải mái, Hoan Hỉ ca còn chưa từng có như vậy thoải mái quá.
 
 	Ân mùi vị gì
 
 	Mùi thịt vị
 
 	Phía trước trên mặt biển, bỗng nhiên xuất hiện một đại bàn:
 
 	Thịt kho tàu!
 
 	Thật giống giống như núi nhỏ cao thịt kho tàu!
 
 	Mới vừa rồi còn ôn nhu vô hạn Tiểu Bàn, bỗng nhiên trợn to hai mắt.
 
 	Nó hưng phấn một vươn mình, liền hướng về thịt kho tàu tạo thành Tiểu Sơn vọt tới.
 
 	Ạch. . . Nó quên trên người Hoan Hỉ ca. . .
 
 	Hoan Hỉ ca thẳng tắp hướng về mặt biển hạ xuống. . .
 
 	"Chết Tiểu Bàn. Ngươi cái ăn nhiều hàng, cứu mạng a. . ."
 
 	. . .
 
 	"Chết Tiểu Bàn. Ngươi cái ăn nhiều hàng, cứu mạng a!"
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền từ trên mặt đất nhảy đánh lên.
 
 	Mở mắt ra hướng bên cạnh nhìn, không có cái gì hải đảo, không có cái gì Cự Long.
 
 	Trước mắt Tiểu Bàn, vẫn là lớn như vậy, cùng cái được rồi mập mạp chứng tằm bảo bảo tự.
 
 	Vừa nãy mình làm giấc mộng.
 
 	Muốn hoạt động dưới, lại phát hiện thủ đoạn bị món đồ gì cuốn lấy.
 
 	Cúi đầu xuống, lại là cây hoàn toàn khô héo thực vật.
 
 	Quái đản, nơi này làm sao có cây thực vật
 
 	Ân, trên đất ximăng a làm sao bốc lên một khối bùn đất
 
 	Nhìn lại một chút trên cổ tay vết thương, Hoan Hỉ ca dụi dụi con mắt, lại hoàn toàn được rồi, liền ngay cả một cái vết sẹo cũng đều không hề lưu lại.
 
 	Vừa nãy xảy ra chuyện gì
 
 	Đúng vậy, Tiểu Bàn sinh mệnh hấp hối, chính mình ở cho Tiểu Bàn thua. . . Ăn huyết.
 
 	Vừa nghĩ tới đó, lập tức nắm lên Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn trên bụng thương cũng được rồi , tương tự không có để lại bất kỳ vết sẹo.
 
 	Thả ta hạ xuống, thả ta hạ xuống, ta là Thần Long, không phải ngươi muốn bắt đã bắt sâu lông!
 
 	Tiểu Bàn liều mạng giẫy giụa.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn hồi lâu cũng không có nhìn ra lý lẽ gì, đem Tiểu Bàn tiện tay hướng về bên cạnh ném một cái.
 
 	Lôi Hoan Hỉ, bản thần Long cùng ngươi không chơi!
 
 	Đáng thương Tiểu Bàn vừa vượt qua nguy nan, vì cứu Hoan Hỉ ca lại tiêu hao lượng lớn linh lực, bị Lôi Hoan Hỉ như thế ném một cái, lại tầng tầng rơi xuống đất.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa nãy được thổ nhưỡng bên trong sức mạnh thần kỳ, hắn chính mình cũng không biết lúc này chính mình khí lực đại đòi mạng, tiện tay ném một cái, liền Tiểu Bàn đều cảm thấy cả người đau.
 
 	Chờ bản thần Long khôi phục tinh lực, trở lại cùng ngươi cẩn thận tính sổ. Trước tiên dùng định thân pháp đem ngươi ổn định lại nói!
 
 	Tên ngu ngốc này Hoan Hỉ ca a, lần này lỗ mãng thất thất cứu người, suýt chút nữa đem Tiểu Bàn cùng hắn mạng của mình đều đưa.
 
 	Vạn hạnh chính là hắn lại thành công, hơn nữa còn hoàn thành hai cái chuyện không bình thường. ()