Chương 1412: Thôi lão bản đến đến nhà bái phỏng
 
 	Đến Ninh An Trấn mục đích đã đạt đến, không chỉ như thế hơn nữa còn có phát hiện mới.
 
 	Nhâm Đại Phúc tự mình áp vận nhóm đầu tiên quả miêu chẳng mấy chốc sẽ đến, đến vào lúc ấy tự nhiên có hắn cùng Đào Tự Minh những người này phụ trách.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoàn người ở điều này cũng làm lỡ không ít thời gian, hơn nữa chủ yếu sự tình đã hiểu rõ, tự nhiên cũng là chuẩn bị đi trở về.
 
 	Vẫn quy củ cũ, trước về đến Định Hà thị nghỉ ngơi một buổi tối, đến ngày kế lại đi.
 
 	Nhưng là xem Annie từ vừa tiến vào Định Hà thị thời điểm thì có chút tâm thần không yên dáng vẻ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết nàng còn sợ cái gì.
 
 	Nàng sợ sệt nhìn thấy hoắc Vũ Lan, nữ nhân này hầu như liền trở thành không sợ trời không sợ đất Annie Đại tiểu thư sợ nhất nhìn thấy người.
 
 	Có thể vấn đề là một mực Lôi Hoan Hỉ cũng không biết ứng phải an ủi như thế nào mới tốt.
 
 	Quên đi, quên đi, ngược lại ở một buổi tối liền đi, thời gian có lẽ sẽ hòa tan tất cả.
 
 	Vừa đến Định Hà thị, tùy tiện tìm gia quán cơm nhỏ ăn chút gì, đoàn người liền trở lại khách sạn nghỉ ngơi.
 
 	Ở trong phòng đợi một hồi, chung quy vẫn là không yên lòng Annie, Lôi Hoan Hỉ gõ mở ra Annie cửa phòng.
 
 	Vừa mở cửa ra, vừa liếc mắt liền thấy Annie viền mắt hồng hồng, không cần nhiều lời, mới vừa mới khẳng định đã khóc.
 
 	Đây chính là Annie Đại tiểu thư a, vị đại tiểu thư này lại rơi lệ.
 
 	"Ta xin lỗi hoắc Vũ Lan, xin lỗi, xin lỗi." Annie nước mắt lại chảy xuống: "Ta nỗ lực muốn không nghĩ nữa nàng, nhưng ta không làm được, từ khi ta biết rồi sau chuyện này, mỗi ngày buổi tối ta nhắm mắt lại liền sẽ nghĩ tới nàng. Hoan Hỉ ca, giúp một chút ta, giúp một chút ta."
 
 	Annie từ không có yếu đuối.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng đưa nàng ôm vào trong ngực của chính mình: "Annie, nghe ta nói, khỏe mạnh nghe ta nói, chuyện này cùng ngươi không có quan hệ, một chút quan hệ cũng đều không có. Hết thảy trách nhiệm, đều cần thiết Chu Tấn Nham đến gánh chịu. Không phải ngươi, cũng không phải là ngươi."
 
 	Hắn có thể cảm giác được Annie thân thể ở trong ngực của chính mình run rẩy, vào lúc này Lôi Hoan Hỉ tâm thương yêu không dứt, lúc nào thấy Annie như vậy quá
 
 	Bỗng nhiên, Annie cánh tay gắt gao nắm ở Lôi Hoan Hỉ: "Hoan Hỉ ca, đáp ứng ta, vĩnh viễn không nên rời bỏ ta, mãi mãi cũng hầu ở bên cạnh ta."
 
 	Có thể, vào lúc này Annie trong lòng, nàng Hoan Hỉ ca đã là nàng duy nhất có thể dựa vào tin cậy người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từng trận đau lòng, hắn mới vừa muốn nói gì, nhưng có người ở nơi đó gõ cửa phòng.
 
 	Nguyền rủa a, Long Tộc nguyền rủa a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	Mỗi khi đến lúc này, Long Tộc nguyền rủa đều là sẽ đặc biệt thần kỳ đúng hạn mà tới.
 
 	Ông trời a, đợi được mình và Annie động phòng buổi tối ngày hôm ấy, trời mới biết còn sẽ phát sinh cái gì chuyện đáng sợ a.
 
 	Buông ra Annie, đứng dậy mở cửa, có thể khi thấy gõ cửa người Lôi Hoan Hỉ nhưng chinh ở nơi đó.
 
 	Thôi lão bản!
 
 	Lại là đem bọn họ oanh đi cái kia trong tiệm cơm Thôi lão bản.
 
 	"Thôi, Thôi lão bản, có chuyện gì không" Lôi Hoan Hỉ có chút lúng túng.
 
 	Mặc dù là Chu Tấn Nham xông ra họa, có thể đến cùng trong lòng đều là cảm thấy có chút hổ thẹn.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta hỏi hạ người phục vụ gian phòng của các ngươi hào, vừa nãy đi gõ xuống ngươi môn, ngươi không ở, ta liền tới nơi này tìm xem ngươi." Thôi lão bản biểu hiện cũng có một chút không tự nhiên: "Mạo muội quấy rối, thực sự thật không tiện."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đoán không ra hắn lần này đến mục đích, có thể nhân gia vừa nhưng đã đến rồi, vậy rốt cuộc vẫn là khách mời.
 
 	Đem Thôi lão bản để vào, ngồi xuống(tọa hạ) thời điểm bầu không khí có chút nặng nề.
 
 	Vẫn là Thôi lão bản trước tiên đánh vỡ lúng túng: "Lôi tổng, Annie tiểu thư, ta là chuyên đến xin lỗi, ngày đó ở trong tiệm cơm của ta, ta quá kích động, tính khí quá nôn nóng rồi, kỳ thực cẩn thận ngẫm lại, coi như Annie tiểu thư là Chu Tấn Nham tỷ tỷ, nhưng Chu Tấn Nham cũng đã là người trưởng thành rồi, không nên để ngươi phụ trách."
 
 	"Thôi lão bản, là chúng ta chu gia sự tình, nên chúng ta người của Chu gia đến phụ trách." Annie phi thường chân thành địa nói rằng.
 
 	Ồ, này thái độ chuyển biến đến cũng quá nhanh đi Lôi Hoan Hỉ trong lòng hiếu kỳ vô cùng.
 
 	"Các ngươi khẳng định đang nhớ ta tại sao như hai người khác nhau." Thôi lão bản đại khái là nhìn ra bọn họ nghi hoặc: "Chúng ta nơi này là cái địa phương nhỏ, một có cái gì gió thổi cỏ lay tin tức lưu truyền đến mức đặc biệt nhanh. Lôi tổng, ngươi ở Ninh An Trấn làm những chuyện kia chúng ta đều đã biết rồi. Nói thật, ta khâm phục ngươi, ngươi là chân tâm thành ý đến giúp những kia gặp tai hoạ thôn dân. Nhưng ta nhưng còn như vậy. Lôi tổng, Annie tiểu thư, ta hiện tại trịnh trọng hướng về các ngươi lần nữa nói khiểm."
 
 	Nói xong hắn trạm lên, quay về Lôi Hoan Hỉ cùng Annie sâu sắc bái một cái.
 
 	"Đừng như vậy, Thôi lão bản." Lôi Hoan Hỉ cùng Annie vội vàng đồng thời nói rằng.
 
 	Một hồi không vui hiểu lầm liền như thế tan thành mây khói.
 
 	Nếu hiểu lầm giải trừ, song phương nói đến đến vậy liền thông thuận hơn nhiều.
 
 	"Chị em ruột, lại tính cách cách biệt to lớn như thế."
 
 	Thôi lão bản bỗng nhiên sâu sắc thở dài một tiếng: "Đệ đệ đi, đem chúng ta nơi này gieo vạ hỏng rồi, tỷ tỷ đi, lại là như vậy thiện lương, nếu như không phải ta tận mắt đến, thật sự không thể tin được. Annie tiểu thư, ta nói những câu nói này đều là lời tâm huyết."
 
 	"Thôi đại ca, nếu hiểu lầm cũng đã tiêu trừ, ngươi liền gọi ta Annie đi." Annie nụ cười nhạt nhòa một hồi nói rằng: "Đúng rồi, hoắc Vũ Lan tình huống bây giờ thế nào rồi "
 
 	"Không phải quá tốt. " Thôi lão bản lắc lắc đầu nói rằng: "Nàng chứng bệnh rất nặng, qua đi, vẫn là thời điểm thật thời điểm phát, thế nhưng gần nhất hai, ba tháng hoàn toàn chính là như vậy. Ai, đáng thương a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất muốn giúp đỡ, nhưng là chính mình trị liệu bệnh tâm thần cũng không có kinh nghiệm a.
 
 	Cũng không biết Tiểu Bàn ở phương diện này như thế nào.
 
 	Chính muốn mở miệng nói chuyện, Annie cũng đã giành nói trước: "Thôi đại ca , ta nghĩ xin nhờ ngươi một chuyện. Vân Đông có gia cực kỳ tốt bệnh viện, chính là chuyên môn trị liệu tinh thần phương diện bệnh tật, vì lẽ đó ta nghĩ đem hoắc Vũ Lan nhận được Vân Đông đi tiến hành trị liệu. Nhưng ta thực sự không dám đi thấy hoắc Vũ Lan cha mẹ, không biết Thôi đại ca có thể hay không giúp ta đi nói một chút chuyện này."
 
 	"Tốt, tốt." Vừa nghe nói là đây là, Thôi lão bản lập tức hưng phấn nói rằng: "Đây chính là chuyện thật tốt a, Annie, ngươi yên tâm, ta ngày mai sáng sớm liền đi cùng hoắc Vũ Lan cha mẹ nói, bọn họ nhất định sẽ rất cao hứng."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Thôi đại ca."
 
 	Annie biết, cái này cũng là mình có thể làm vì là không nhiều một ít chuyện.
 
 	Xem như là thay mình đệ đệ chuộc tội đi. Ngược lại bất kể nói thế nào, bất luận phải bỏ ra bao nhiêu tiền, chính mình cũng nhất định phải đem hoắc Vũ Lan bệnh chữa lành.
 
 	"Annie, lôi tổng, các ngươi lại giúp Ninh An Trấn, lại giúp hoắc Vũ Lan, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải." Thôi lão bản lúc nói lời này cực kỳ cảm khái: "Chúng ta xã hội này a, có người xấu, rất nhiều, nhưng là người tốt nhưng càng thêm nhiều a. Vốn là các ngươi hoàn toàn có thể đi thẳng một mạch, bỏ mặc, nhưng các ngươi nhưng không có làm như thế. Ai, quên đi, việc này không nói, ngày hôm nay ta tới nơi này kỳ thực còn có một việc muốn nói cho các ngươi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt nói rằng: "Thôi đại ca, chúng ta đều là người mình, ngươi cũng đừng khách khí, có chuyện gì liền cứ việc nói đi."
 
 	"Kỳ thực lại một thành trước khi chết để lại một phong thư ở ta này!"