Chương 321: Lương Vũ Đan nhìn thấy bóng lưng kia
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cái kia gọi Khổng Văn Giác lão tiên sinh, vừa hỏi hạ xuống, lại cũng không là nhà trai bằng hữu thân thích, cũng không phải nhà gái bằng hữu thân thích.
 
 	Hỏi công nhân viên, lúc đó đến khách quá nhiều người, cũng không ai biết hắn là lúc nào tiến vào.
 
 	Khâu tổng sắc mặt nhất thời bản đi, kêu lên hai người bộ hạ: "Đi, đuổi theo lão già kia, nhìn hắn có hay không trộm đi chúng ta nơi này cái gì."
 
 	Hắn đây là ý định đang trả thù.
 
 	Hai người bộ hạ không dám thất lễ, gấp vội vàng đuổi theo.
 
 	Cũng còn tốt, đuổi tới đại sảnh thời điểm, Khổng Văn Giác cũng không hề rời đi, chính ngồi ở chỗ đó cẩn thận đánh giá cái viên này nhẫn ngọc.
 
 	"Lão tiên sinh, chúng ta trên lễ đính hôn có đồ vật không gặp, ngài đi được như vậy gấp, lại cùng ai cũng không nhận ra, chúng ta hoài nghi có phải là ngài mang đi. Vì lẽ đó mời ngài để chúng ta sưu một hồi thân." Hai người bộ hạ thu lại.
 
 	"Soát người" Khổng Văn Giác thu cẩn thận nhẫn ngọc: "Các ngươi là cảnh sát à "
 
 	"Không vâng."
 
 	"Vậy các ngươi tại sao có thể sưu ta thân a "
 
 	"Bởi vì ngươi lẫn vào tiệc cưới."
 
 	"Ta không phải lẫn vào, ta là muốn ăn cơm đi nhầm địa phương, nếu là như thế ta rất xin lỗi, thế nhưng soát người không thể."
 
 	"Lão tiên sinh, vẫn là phối hợp một điểm đi, chúng ta không muốn thương tổn ngươi."
 
 	"Tiểu tử." Khổng Văn Giác một điểm đều không hề tức giận: "Làm như vậy không được,
 
 	Mỗi người đều có chính mình quyền lợi, coi như là cảnh sát cũng không thể tùy tiện sưu ta thân. Ngươi nghe ta nói, ta lần đầu tiên tới Vân Đông, không hy vọng toà này mở ra quốc tế hóa đại đô thị đứng lại cho ta cái gì ấn tượng xấu."
 
 	Khâu tổng hai người bộ hạ đang muốn có tiến một bước cử động, bỗng nhiên ba cái đại hán vạm vỡ đi tới, che ở Khổng Văn Giác trước mặt.
 
 	Cũng không nói lời nào, liền như thế đứng ở nơi đó, khí thế bức người, sợ đến khâu tổng thủ hạ không kìm lòng được lùi về sau hai bước.
 
 	Khổng Văn Giác nhưng tức rồi: "Các ngươi tới làm cái gì ta nói với các ngươi bao nhiêu lần. Ta là nhận được lão điện thoại của bạn tới chơi, không phải đến gây hấn gây chuyện, các ngươi như thế làm sợ rồi người làm sao bây giờ "
 
 	Một đại hán mau mau khách khí địa nói rằng: "Lão gia tử, là phu nhân và thiếu gia không yên lòng ngài, bọn họ nói ngài không tiếp thu đường, lão đi nhầm. Ngài lại hữu tâm tạng bệnh. Vì lẽ đó lo lắng ngài có chuyện, để chúng ta lặng lẽ theo ngài."
 
 	"Hồ đồ!" Khổng Văn Giác càng thêm không vui: "Ta là đường manh, ta là có bệnh tim, nhưng ta lớn như vậy người lẽ nào sẽ xảy ra chuyện ta cùng phu nhân nói qua bao nhiêu lần, ta cái kia bạn cũ không thích nhiều người, trở lại, toàn bộ trở lại!"
 
 	Ba cái bảo tiêu chần chờ một chút, chỉ có thể bất đắc dĩ đi ra ngoài.
 
 	Khâu tổng hai người bộ hạ thật sự bị sợ rồi.
 
 	Má ơi, vị lão tiên sinh này ra ngoài lại còn mang theo bảo tiêu
 
 	Cũng còn tốt chính mình vừa nãy má ơi động thủ a. Bằng không liền phiền phức.
 
 	Liền chính mình này thân thể, ở nhân gia trước mặt rồi cùng con gà con tự.
 
 	Vội vàng liên thanh hướng về lão tiên sinh xin lỗi, ảo não chạy đi.
 
 	Khổng Văn Giác căn bản cũng không có coi là chuyện to tát, lấy điện thoại ra bấm một mã số, ở cấp độ kia một hồi rất là bất mãn quay về điện thoại nói rằng:
 
 	"Lão kiều a, ngươi ở đâu a ta ta đến a, ta ở khê hải quán rượu lớn a. Này, ngươi còn nói ta đường manh. Ngươi đều là cái đường manh. Ngươi sẽ không đón taxi xe a a, không mang bao nhiêu tiền ta cho ngươi biết đi như thế nào a. . . Hắc. Ta nào có biết làm sao đến khê hải quán rượu lớn a. . ."
 
 	. . .
 
 	Tanya san cùng khâu bằng hi ăn cái xẹp, khâu đều cũng đồng dạng ăn cái xẹp.
 
 	Nghe bộ hạ trở về một báo cáo, khâu tổng nghĩ chính mình hay là gây rắc rối, chọc tới cái cái gì chính mình không trêu chọc nổi nhân vật.
 
 	Quên đi, quên đi, lần này coi như tự mình xui xẻo đi.
 
 	Lương Vũ Đan nhưng cười hướng Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đi tới: "Hoan Hỉ. Annie, ta liền nói chúng ta hữu duyên mà, đến chỗ nào đều có thể gặp phải các ngươi."
 
 	"Lương tổng, ngươi cùng bọn họ là bằng hữu a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ tân lang tân nương người một nhà.
 
 	"Bằng hữu gì." Lương Vũ Đan xem thường nhìn khâu tổng một chút: "Khâu tổng hướng ta chào hàng hắn công nghệ cao sản phẩm, nói cái gì có thể tiết kiệm lượng lớn nhân lực. Ta vừa nhìn liền huyền. Biết lần này tại sao hắn để nhi tử ở Vân Đông một lần nữa nửa cái đính hôn nghi thức à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie đồng thời ngẩn ra: "Không phải nói Tanya san yêu cầu đến Vân Đông lại làm cái à "
 
 	"Đây chỉ là cái cớ." Lương Vũ Đan cười lắc đầu nói: "Mục đích thực sự, kỳ thực là muốn cùng ta rút ngắn quan hệ. Ta đây, đã nghĩ ta không đến vậy không phải, đến rồi đi, cũng không thể bạch ra trận là không minh tinh còn có lệ phí di chuyển đây. Vì lẽ đó ta liền muốn cầu hắn tổ chức như thế một lần bán đấu giá. Ngươi muốn a, hắn muốn làm thành ta đại đan, cũng chỉ có thể nhắm mắt đáp ứng rồi, này không quyên ra một triệu "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie nở nụ cười.
 
 	Đừng xem Lương Vũ Đan bình thường nghiêm túc như vậy, nhưng là chơi vui lên cũng là chơi thật vui.
 
 	Liền như thế để khâu tổng ăn người câm thiệt thòi
 
 	"Ta xem chúng ta cũng đừng ở chỗ này ăn." Lương Vũ Đan hướng bên cạnh nhìn một chút, thấp giọng nói rằng: "Nếu không chúng ta mặt khác tìm cái phòng khách ăn "
 
 	Câu nói này nhưng là chính hợp ý, Annie kéo qua phạm chiêu vân: "Lương tổng, còn có ta cái này bằng hữu tốt nhất đây."
 
 	"Hay, hay, cùng đi."
 
 	"Chậm đã." Hoan Hỉ ca chợt nói rằng: "Nói rõ trước, ai trả tiền, ta ngày hôm nay tổn thất 2 triệu, đau lòng đây."
 
 	Lương Vũ Đan xem như là bại bởi Lôi Hoan Hỉ, dở khóc dở cười: "Thành, thành, ta trả tiền, này tổng được chưa."
 
 	Hừ hừ, đương nhiên cho ngươi trả tiền, ngươi có thể mới từ nhà ngươi Hoan Hỉ ca trong túi tiền đào đi rồi 2 triệu a. . .
 
 	. . .
 
 	Bốn người tìm cái phòng khách, bầu không khí nhất thời liền náo nhiệt lên.
 
 	Lương Vũ Đan còn cố ý mở ra hai bình rượu đỏ: "Hoan Hỉ, Annie, ngươi xem nhân gia đều kết hôn kết hôn, đính hôn đính hôn, các ngươi lúc nào a "
 
 	"Đại trượng phu thành tựu không được, tại sao tư tình nhi nữ." Hoan Hỉ ca dõng dạc.
 
 	"Ngươi nghe hắn, hắn chính là không nỡ lễ hỏi tiền." Annie lườm hắn một cái.
 
 	Lương Vũ Đan cùng phạm chiêu vân "Xì xì" một tiếng bật cười.
 
 	Hoan Hỉ ca cực kỳ lúng túng, mau mau trang làm ra một bộ hiểu tửu dáng vẻ thưởng thức ly rượu đỏ trong tay.
 
 	"Vẫn là các ngươi người trẻ tuổi tốt." Lương Vũ Đan thở dài một tiếng: "Lần này chúng ta ở Vân Đông công ty tuyển mộ một nhóm người, đều là người trẻ tuổi, nhìn bọn họ tràn ngập sức sống dáng vẻ, thực sự là ước ao a."
 
 	Người nói vô tâm người nghe có ý định, phạm chiêu vân vội vàng hỏi: "Lương tổng, các ngươi hoàn hải tập đoàn ở nhận người à "
 
 	"Đúng đấy."
 
 	"Ta là học tài kinh. Có thể đến công ty của các ngươi nhận lời mời à "
 
 	"Ngươi muốn tới hoàn hải tập đoàn "
 
 	"A, tiểu Vân, ngươi phải về Vân Đông" Annie một hồi trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Phạm chiêu vân gật gật đầu: "Đúng đấy, ta có một ít công việc kinh nghiệm, đệ đệ ta cũng lớn rồi, có thể chăm sóc cha mẹ. Vì lẽ đó đã nghĩ thay cái công tác, nhiều kiếm lời một điểm tiền, dù sao ở chúng ta tòa thành nhỏ kia thị kiếm tiền không dễ dàng."
 
 	Lương Vũ Đan một hồi liền thích cái này ăn ngay nói thật cô gái.
 
 	Nàng tuyển mộ đám kia người, đều là nàng tự mình phỏng vấn, hỏi bọn họ tại sao muốn tới hoàn hải tập đoàn, mỗi một người đều nói tới rất hùng hồn.
 
 	Kỳ thực nàng vẫn rất muốn nghe được một câu nói:
 
 	Hoàn hải tập đoàn tiền lương cao, phúc lợi tốt.
 
 	Chính là như thế đơn giản lý do.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút: "Như vậy đi, vốn là tuyển mộ đã kết thúc, nhưng ta có thể cho ngươi phá ví dụ. Ba ngày, ta cho ngươi ba ngày thời gian. Ngươi đem hết thảy nhận lời mời vật liệu đều chuẩn bị kỹ càng đến phòng làm việc của ta đến nhận lời mời. Nếu như hợp lệ, ta muốn ngươi. Nếu như không hợp cách, chỉ có thể cho ngươi đi về nhà."
 
 	"Vâng, là, cảm tạ lương tổng." Phạm chiêu vân một hồi trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Bốn người quan hệ lần thứ hai trở nên thân thiết không ít.
 
 	Kỳ thực nếu như không phải đang làm việc, Lương Vũ Đan người này vẫn là rất dễ tiếp xúc.
 
 	Trong bao điện thoại hưởng lên.
 
 	Lương Vũ Đan nhìn xuống: "Khách hàng đánh tới, các ngươi ăn trước, ta đi bên ngoài tiếp điện thoại."
 
 	Đứng quán cơm trước cửa sổ. Một bên tiếp theo điện thoại, một bên nhìn quán cơm bên ngoài.
 
 	Nơi này đối diện quán cơm cửa lớn. Tầm nhìn vô cùng rõ ràng.
 
 	Bỗng nhiên, Lương Vũ Đan ánh mắt cương ở nơi đó.
 
 	Nàng nhìn thấy một mặc dù ở trong mơ cũng sẽ thường xuyên mơ tới bóng người chính đang đi vào khách sạn.
 
 	Vội vã quay về điện thoại nói rằng: "Vương tổng, ta bỗng nhiên có chút việc gấp, một hồi ta lại đánh cho ngươi."
 
 	Nói xong liền cúp điện thoại, vội vội vàng vàng vọt tới thang máy một bên.
 
 	Quái đản thang máy, mấy bộ thang máy đều còn có một đoạn thời điểm mới có thể đến tầng này.
 
 	Lương Vũ Đan không lo được. Lại vọt tới cầu thang nơi đó.
 
 	Giày cao gót bò cầu thang thực sự quá vướng bận, Lương Vũ Đan thẳng thắn cởi giầy xách ở trong tay, để trần chân liều lĩnh xông tới xuống.
 
 	Nhưng là khi nàng trọng quán rượu lớn trong đại sảnh, nhưng không nhìn thấy người kia.
 
 	Nàng cũng chưa từ bỏ ý định, nắm lấy một người phục vụ liền khoa tay nổi lên người kia ngoại hình.
 
 	"Ồ. Lão tiên sinh kia cùng mặt khác một vị lão tiên sinh cùng rời đi."
 
 	Lương Vũ Đan vội vội vàng vàng xông ra ngoài.
 
 	Nhưng là bên ngoài dòng người nhốn nháo rộn ràng trung, nàng nhưng lại cũng không có thấy bóng người của hắn.
 
 	Nàng vẫn luôn đang tìm hắn.
 
 	Nhưng là nếu như hắn hết sức muốn tránh ra một người, phía trên thế giới này coi như là cảnh sát cũng không có cách nào tìm tới hắn.
 
 	Không trách ngươi , ta nghĩ thông, chuyện kia thật sự không trách ngươi.
 
 	Vào lúc ấy là ta tuổi trẻ không hiểu chuyện, đem hết thảy trách nhiệm đều trốn tránh đến trên người ngươi.
 
 	Có thể ngươi a chịu đựng ta tùy hứng cùng cố tình gây sự, yên lặng dùng bờ vai của chính mình gánh chịu tất cả.
 
 	Ngươi xưa nay đều không có trách cứ quá ta dù cho một câu.
 
 	Nước mắt, theo Lương Vũ Đan khóe mắt chậm rãi nhỏ xuống đến. . .
 
 	. . .
 
 	"Lão Khổng a, ngươi đến cùng có biết hay không đường a đem cái địa đồ giả vờ giả vịt."
 
 	"Gấp cái gì ta ở xem địa đồ đây. Ngươi cái lão kiều, vừa nãy ở trong tửu điếm cũng không hỏi rõ ràng."
 
 	"Ngươi còn trách lên ta đến rồi ngươi lớn như vậy ông chủ ra ngoài không mang theo tiền a "
 
 	"Ta mang ngươi lúc nào xem ta mang quá tiền mặt ngươi a ngươi làm sao không mang theo "
 
 	"Ta vừa mở yên khách sạn có tiền gì a "
 
 	"Trang, ( ) ngươi chết cho ta kính trang."
 
 	Ngay ở khê hải quán rượu lớn nơi khúc quanh, khoảng cách Lương Vũ Đan không tới 30 mễ địa phương, hai cái lão tiên sinh bắt đầu tranh luận lên.
 
 	"Nhà ga nhà ga nên thừa tàu điện ngầm a, chúng ta muốn tìm được trước tàu điện ngầm nhập khẩu mới được."
 
 	"Vậy ngươi đúng là mau nhanh tìm a!"
 
 	"Thúc, thúc, ngươi liền biết thúc, cũng không biết ngươi không hiểu ra sao muốn đi cái gì Tiên Đào Thôn làm cái gì."
 
 	"Đòi nợ!"
 
 	"Đòi nợ "
 
 	"Đúng đấy, vậy có cái người bạn nhỏ thiếu nợ ta một số lớn trái đây!"
 
 	"Còn người bạn nhỏ nợ nần lão kiều ngươi liền cho ta khiến kính thổi phồng đi!"
 
 	"Khà khà, có thể không, cái kia người bạn nhỏ liền gọi ta yêu khoác lác lão kiều!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: