Chương 102: Lại còn có như vậy hợp tác
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thi giang hạo kỳ thực trước đây thật lâu rồi cùng Chu Tấn Nham nhận thức.
 
 	Trước hắn căn bản cũng không có đưa cái này có vẻ bệnh gia hỏa để ở trong mắt, liền dường như lúc trước cũng chưa hề đem Lôi Hoan Hỉ cái này tiểu tử nghèo để ở trong mắt là như thế.
 
 	Nhưng là hắn hiện tại nhưng phải để van cầu một quá khứ chính mình xem thường người đi đối phó một cái khác trước chính mình xem thường người.
 
 	Nghe có chút như nhiễu khẩu lệnh như thế buồn cười.
 
 	Chu Tấn Nham đối thi giang hạo cùng khâu bằng hi đặc biệt nhiệt tình, liền dường như rất nhiều năm không gặp bạn cũ.
 
 	Một cái một "Giang Hạo ca", "Bằng hi ca" kêu, không quang nhiệt tình, hơn nữa còn thái độ khiêm tốn, mới nhìn còn tưởng rằng Chu Tấn Nham là tiểu đệ của bọn họ.
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi tâm cũng coi như để xuống, nói chuyện cũng dần dần không còn đúng mực, vốn là là để van cầu người, có thể hiện tại thấy thế nào cũng giống như là ở cái kia phát tiết.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ người này chẳng ra gì, tuyệt đối chẳng ra gì." Chu Tấn Nham căm phẫn sục sôi: "Nếu không là hắn là tỷ tỷ ta bạn trai, ta đã sớm cùng hắn trở mặt."
 
 	"Tấn nham, chúng ta đều biết hắn chẳng ra gì." Thi giang hạo hung tợn nói, có thể tùy cơ lại thở dài: "Nhưng cái tên này thật sự rất hung. Tấn nham, ngươi tin tức nguyên nhiều, Giang Bân chết cùng hắn có quan hệ hay không a "
 
 	"Có P quan hệ a" Chu Tấn Nham cực kỳ không phản đối: "Giang Bân đó là bị cảnh sát bức cho chết, Lôi Hoan Hỉ nào có bản lãnh cao như vậy "
 
 	Vừa nghe lời này, thi giang hạo cùng khâu bằng hi hai người đều không tự chủ được thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chu Tấn Nham nháy một cái con mắt: "Giang Hạo ca, bằng hi ca, kỳ thực phải cho Lôi Hoan Hỉ điểm nếm mùi đau khổ cũng không phải như vậy khó.
 
 	"
 
 	"A ngươi nói một chút, có biện pháp gì tốt không có" thi giang hạo cùng khâu bằng hi không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ người này đây, dứt bỏ không nói những cái khác, đối với nữ nhân cũng khá." Chu Tấn Nham một bộ lơ đãng khẩu khí: "Hoặc là nói người này có chút thương hương tiếc ngọc a hắn đối chính mình người phụ nữ bên cạnh đều rất tốt, tỷ như cái kia Điềm Điềm, đúng, Điềm Điềm, ta thục a. Các ngươi biết Lôi Hoan Hỉ cùng Điềm Điềm là quan hệ gì à Điềm Điềm là Lôi Hoan Hỉ nữ nhân."
 
 	"A thật sự" thi giang hạo cùng khâu bằng hi thật giống nghe được một đại Bát Quái như thế. Liền cùng Lôi Hoan Hỉ chi gian ân oán đều tạm thời buông ra.
 
 	Chu Tấn Nham đàng hoàng trịnh trọng gật gật đầu:
 
 	"Thật sự, ta đã sớm biết, cũng nói cho chị ta, có thể tỷ tỷ ta chính là không tin a. Lôi Hoan Hỉ đối Điềm Điềm cực kỳ tốt. Bằng không hắn công ty ở Chúc Nam trấn, làm sao sẽ không hiểu ra sao ở Vân Đông làm một nơi làm việc Chúc Nam đến Vân Đông mới bao xa a các ngươi nghĩ, vạn nhất Điềm Điềm muốn ở Vân Đông xảy ra chút sự Lôi Hoan Hỉ nhiều lắm thương tâm a "
 
 	Thi giang hạo cùng khâu bằng hi ngẩn ra, lập tức như là tỉnh ngộ một chút cái gì: "Tấn nham, ý của ngươi là để chúng ta đối Điềm Điềm ra tay "
 
 	"Ta cũng không có như vậy đã nói. Ta cũng không có như vậy đã nói." Chu Tấn Nham liên tục phủ nhận:
 
 	"Ta nhất quán tuân theo pháp luật, xưa nay không làm phạm pháp sự. Ta chính là ở cái kia muốn a, nếu như Điềm Điềm xảy ra vấn đề rồi, tỷ như bị người cho mang đi, mang đi hắn người muốn Lôi Hoan Hỉ làm cái gì thì làm cái đó a nhưng là a, ngàn vạn không thể gây tổn thương cho hại đến Điềm Điềm, nhiều lắm chính là hù dọa một chút Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Hắn nói phi thường hàm hồ, nhưng thi giang hạo cùng khâu bằng hi coi như là lại ngốc cũng nghe hiểu.
 
 	"Chúng ta rõ ràng, chúng ta rõ ràng." Thi giang hạo cùng khâu bằng hi nhìn thoáng qua nhau: "Tấn nham, cảm tạ ngươi a."
 
 	"Cám ơn cái gì a. Ta vừa không có hỗ trợ cái gì." Chu Tấn Nham nở nụ cười: "Đúng rồi, giang Hạo ca, có chuyện làm ăn ngươi có làm hay không "
 
 	Còn có chuyện tốt như vậy
 
 	Hôm nay tới vừa nghe được làm sao đối phó Lôi Hoan Hỉ biện pháp, lại có món làm ăn làm
 
 	"Làm a, tấn nham, cái gì chuyện làm ăn" thi giang hạo vội vàng hỏi.
 
 	"Giang Hạo ca, ngươi làm chính là cơ điện thiết bị a" Chu Tấn Nham như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Ta có một Colombia khách hàng, cần một nhóm cơ điện thiết bị, có thể dự chi 30% tiền hàng."
 
 	Thi giang hạo con mắt càng thêm sáng.
 
 	"Giang Hạo ca ngươi nghe ta cẩn thận nói tiếp!"
 
 	Nhìn thấy thi giang hạo muốn hỏi gì, Chu Tấn Nham giành nói trước: "Còn lại tiền hàng hàng đưa đến Colombia sau đến phó. Yên tâm, công ty của ta làm bọn họ đảm bảo. Ta thô thô ước lượng một chốc, cuộc trao đổi này phần lãi gộp ở 35% trở lên."
 
 	"Tấn nham, ngươi để ta làm sao tạ ngươi a "
 
 	Thi giang hạo càng trở nên kích động lên.
 
 	Sâm duyệt công ty mậu dịch là phụ thân hắn giúp hắn mở. Nghiệp vụ lui tới chủ yếu cũng dựa vào hắn công ty của phụ thân, muốn cho chính hắn độc lập mở rộng nghiệp vụ thực sự là quá khó khăn.
 
 	Nếu như có thể để cho mình làm thành như thế một bút nghiệp vụ, mặc kệ kiếm lời bao nhiêu tiền, chính mình ở trước mặt phụ thân là có thể ưỡn ngực đến rồi.
 
 	"Đừng vội cảm ơn ta." Chu Tấn Nham chậm rãi nói rằng: "Ngươi biết, người nước ngoài đối với kinh doanh yêu cầu là rất nghiêm ngặt, coi như muộn giao hàng một ngày đều sẽ bị xem thành là vi ước. Công ty của ta giúp bọn họ đảm bảo. Đó là bởi vì ta quá giải những này người nước ngoài tín dụng."
 
 	Thi Giang Hạo Minh trắng ý của đối phương: "Tấn nham, ngươi yên tâm, chuyện làm ăn làm thành ta tuyệt đối sẽ không bạc đãi ngươi."
 
 	"Ta không phải ý này, ngươi tuyệt đối không nên cả nghĩ quá rồi." Chu Tấn Nham cười nhạt: "Ta tuy rằng không phải cái gì đại phú hào, nhưng tiền vẫn là đủ. Ta giúp ngươi giới thiệu chuyện làm ăn, thuần túy là xem ở bằng hữu trên. Có điều ta giúp Colombia phương diện đảm bảo, ngươi cái kia a ngươi cái kia cũng cần có đảm bảo, bằng không ta cũng không yên lòng a "
 
 	Đảm bảo
 
 	Đúng đấy, lần thứ nhất hợp tác khẳng định là cần đảm bảo
 
 	Tìm phụ thân à phụ thân chưa chắc sẽ đáp ứng, hắn chỉ là muốn chính mình làm từng bước là có thể.
 
 	Cầu viện ánh mắt rơi xuống khâu bằng hi trên người, khâu bằng hi ở trong lòng hạch tính toán một chốc, cuộc trao đổi này không sai được, làm thành chính mình cũng có thể kiếm lời trên không ít: "Tấn nham, ta giúp giang hạo đảm bảo a "
 
 	"Cái kia quá tốt rồi." Chu Tấn Nham tràn đầy phấn khởi, lập tức lại nhíu mày một cái: "Nhưng này e sợ còn chưa đủ a bằng hi ca, Colombia phương diện là lần thứ nhất cùng nước ngoài làm ăn, vẫn có lo lắng. Vì lẽ đó bọn họ đưa ra chí ít cần hai hạng đảm bảo."
 
 	"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ a" thi giang hạo trở nên làm khó dễ lên.
 
 	Chu Tấn Nham ở cái kia chăm chú suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Đúng rồi, giang Hạo ca, ngươi ở chúng ta Kim Sơn bến tàu có hai toà nhà kho a "
 
 	"Đúng, đúng đấy."
 
 	Cái kia hai toà nhà kho là cha của hắn cho hắn. Kim Sơn bến tàu mỗi ngày phun ra nuốt vào lượng lớn đến kinh người, này hai toà nhà kho quả thực chính là hai toà chân chính Kim Sơn.
 
 	Thi giang hạo phụ thân đối với hắn đứa con trai này là không có quá to lớn hi vọng, cũng không nghĩ tới hắn có thể nhất phi trùng thiên.
 
 	Tương lai nhi tử coi như đem công ty của chính mình đều bại hết, chỉ cần có này hai toà nhà kho ở, thi giang hạo tháng ngày như thế có thể trải qua có tư có vị.
 
 	Hiện tại Chu Tấn Nham nhắc tới này hai toà nhà kho, thi giang hạo ngay lập tức sẽ phản ứng lại.
 
 	Ân, cuộc trao đổi này chắc chắn sẽ không sai, Quân Thành tập đoàn làm đảm bảo chuyện làm ăn có thể sai à hơn nữa Chu Tấn Nham như vậy giảng nghĩa khí.
 
 	Có điều là đảm bảo mà thôi.
 
 	Thi giang hạo không lại đi lo lắng nhiều cái gì: "Thành, tấn nham, ta liền đem này hai toà nhà kho làm như đảm bảo."
 
 	"Tốt, cái kia liền không có vấn đề gì." Chu Tấn Nham cười nói: "Giang Hạo ca, chúng ta cùng hải ngoại mậu dịch lui tới rất nhiều, đây là chúng ta lần thứ nhất hợp tác, tương lai tin tưởng còn có thể có càng ngày càng hợp tác. Như vậy đi, làm như Colombia phương diện ở Vân Đông đại diện toàn quyền, ta buổi chiều liền sắp xếp chuyên gia cho ngươi xem đối phương văn kiện cùng yêu cầu, sau đó lập tức triển khai đàm phán. Bên kia muốn phi thường gấp, ta hi vọng ở nguyên chu có thể hoàn thành hợp đồng ký tên."
 
 	"Cảm ơn, tấn nham." Thi giang hạo trạm lên: "Ta hiện tại liền trở về chuẩn bị một chút."
 
 	"Vậy được, điện thoại liên hệ." Chu Tấn Nham nhiệt tình đem bọn họ đưa ra ngoài, sau đó đóng cửa lại.
 
 	"Hai cái ngu ngốc." Chu Tấn Nham khinh bỉ cười cợt: "Adrian tiên sinh, ngươi có thể đi ra."
 
 	Adrian từ bên trong văn phòng đi ra: "Chu Tấn Nham tiên sinh, ngươi thật sự giựt giây bọn họ đi trói ~ giá Lôi Hoan Hỉ cái kia gọi Điềm Điềm bạn gái à "
 
 	"Trói ~ giá liền hai người này rác rưởi có thể làm thành chuyện gì" Chu Tấn Nham nhún vai một cái: "Adrian tiên sinh, hiện tại là pháp chế xã hội, trói ~ giá thuộc về ác tính vụ án, chỉ có cùng hung cực ác người mới sẽ đi làm loại này ngốc nghếch sự tình."
 
 	"Vậy ngươi mới vừa rồi còn nói những câu nói kia" Adrian có chút không quá lý giải.
 
 	Chu Tấn Nham cười đắc ý cười:
 
 	"Trói ~ giá động không được Lôi Hoan Hỉ, lại nói Điềm Điềm cũng không phải Lôi Hoan Hỉ bạn gái, nhưng là cái kia hai cái ngu ngốc nếu chủ động tìm tới cửa, buồn nôn một hồi Lôi Hoan Hỉ, để hắn vào lúc này phân một hồi tâm cũng là tốt đẹp. Hắn vừa phân tâm, chúng ta có thể liền có cơ hội."
 
 	Cầm lấy trên khay trà cái chén, phóng tới bên mép lại thả trở lại:
 
 	"Hơn nữa, Thi gia cái kia hai toà nhà kho quá kiếm tiền, đây là thi giang hạo phụ thân cả đời này tối khôn khéo một lần đầu tư, thi giang hạo liền tính là gì sự cũng không làm, dựa vào này hai toà nhà kho cũng có thể trải qua đầy đủ giàu có tháng ngày. Ta nghĩ đem này hai toà nhà kho chiếm được rất lâu, khà khà, thi giang hạo tên ngu ngốc này lại chính mình đem cơ hội đưa đến trước mắt."
 
 	Adrian một hồi liền rõ ràng:
 
 	"Ta nghĩ, ngươi sẽ đem giao hàng ngày định gấp vô cùng, một giây đồng hồ cũng không thể đến trễ, đồng thời hợp đồng trung còn có thể thêm vào rất nhiều mang vào điều kiện hà khắc, thi giang hạo người như vậy là không nhìn ra. Khi hắn bắt đầu thực thi đồng thời trói ~ giá án thời điểm, kỳ thực đã rơi xuống ngươi trong bẫy. Hắn sẽ bị cảnh sát nắm lấy, sau đó hợp đồng một cách tự nhiên cũng là không cách nào bình thường thực hiện."
 
 	Tiếp theo cái kia hai toà nhà kho chính là Chu Tấn Nham.
 
 	"Thế nhưng còn có một vấn đề." Adrian dựng thẳng lên một ngón tay: "Thi giang hạo phụ thân nếu mở cho hắn một công ty, nhất định sẽ vì hắn cung cấp một cố vấn, cái này chuyên gia hoặc là là khôn khéo, hoặc là là lão luyện thành thục. Hơn nữa đàm phán khẳng định là do hắn đến phụ trách, như vậy ngươi chuẩn bị làm sao đối phó sắp đến người này a ta thân ái Chu Tấn Nham tiên sinh "
 
 	"Ta biết người này." Chu Tấn Nham lại nở nụ cười: "Hơn nữa trùng hợp ta biết người này nhược điểm là cái gì , ta nghĩ, ta cùng sâm duyệt phương diện thủ tịch đàm phán đại biểu hội hợp làm phi thường vui vẻ. Adrian tiên sinh, là hợp tác."
 
 	"Đáng thương thi giang hạo tiên sinh a." Adrian thở dài một hơi: "Hắn còn coi chính mình ở cùng một con thỏ trắng nhỏ hợp tác đây."
 
 	Thi giang hạo bằng là chính mình cho mình đào một lại lớn lại thâm sâu đại cạm bẫy! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: