Chương 1574: Quân Thành tập đoàn lại 1 lần niên hội

	Lần này Quân Thành tập đoàn nghiệp vụ hợp tác đơn vị niên kỉ sẽ xa xa không có những năm qua náo nhiệt như vậy.

	Quân Thành tập đoàn hoàn toàn chính xác ra vấn đề rất lớn.

	Càng thêm muốn mạng chính là , trong thành phố lãnh đạo chủ yếu một cái không đến.

	Đôi này Quân Thành tập đoàn tới nói là trí mạng.

	Nguyên nhân chỉ có một cái:

	Nước xử lý công trình bị nghiêm trọng lạc hậu.

	Thành phố nhiều lần ngay trước toàn thành phố nhân dân mặt biểu thị, nước xử lý công trình đồng thời hạng mục nhất định có thể dám ở tết xuân trước hoàn thành, để toàn thành phố nhân dân tại lúc sau tết uống tốt nhất phẩm chất nước.

	Hiện tại , trong thành phố đối đám dân thành thị nuốt lời.

	Đã dạng này, cái kia còn cần phải cho ngươi Quân Thành tập đoàn cái gì mặt mũi?

	Còn có một thì chưa chứng thực tin tức.

	Nghe nói ở trong thành phố một lần nội bộ trong hội nghị, Phượng bí thư không điểm danh phê bình Quân Thành tập đoàn.

	Đại khái là ý nói:

	Có chút đơn vị hung hăng đánh mặt của chúng ta, để chúng ta tại dân chúng trước mặt bị mất mặt, đã hắn để chúng ta cùng dân chúng qua không lên một cái an tâm năm, hắn cũng đừng nghĩ qua một cái khoái hoạt năm.

	Tin tức này Chu Quốc Húc nhiều mặt chứng thực cũng không biết thật giả, nhưng tuyệt đối có thể làm cho hắn mặt ủ mày chau.

	Thế nhưng là có thiên đại khó xử năm này sẽ trả là muốn tổ chức.

	Đối với một chút mượn cớ không đến đơn vị, Chu Quốc Húc cùng tập đoàn lãnh đạo chủ yếu nhiều mặt hoạt động thuyết phục, cố gắng đem lần này niên hội làm cho nhiệt nhiệt nháo nháo.

	Bọn hắn thậm chí hứa hẹn, chỉ cần có thể tới tham gia niên hội, hạ cái hàng năm hợp tác đều sẽ đạt được càng lớn trình độ ưu đãi.

	Dạng này mới xem như góp đủ đến họp nhân số.

	Khó.

	Chu Quốc Húc trải nghiệm chỉ có một chữ như vậy.

	Quá khó khăn.

	Quân Thành tập đoàn cùng mình gặp trước nay chưa từng có khó khăn năm.

	Khê Hải tập đoàn giáo huấn đang ở trước mắt a.

	Chu Quốc Húc vô luận như thế nào cũng không nguyện ý Quân Thành tập đoàn biến thành kế tiếp Khê Hải tập đoàn.

	Các phe các đại biểu đều lục tục đến.

	Chu Quốc Húc cùng mình trợ thủ đắc lực Quân Thành tập đoàn giám đốc lỗ bên trong minh tự mình nghênh đón.

	Mấy ngày này lỗ bên trong minh qua so Chu Quốc Húc càng thêm gian nan.

	Hắn phải đối mặt khó khăn cũng nhiều hơn.

	"Từ tổng, ngươi tốt, ngươi tốt."

	Vừa nhìn thấy trọng yếu hợp tác đơn vị Từ tổng đến, Chu Quốc Húc cùng lỗ bên trong minh nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.

	"Chu tổng, lỗ tổng, các ngươi tốt." Từ tổng khách khí cùng bọn hắn phân biệt bắt tay.

	"Từ lần trước niên hội đến bây giờ, chúng ta đã có một năm không gặp, luôn luôn ở trong điện thoại trò chuyện." Chu Quốc Húc tự mình bồi tiếp Từ tổng:

	"Lần này Từ tổng đã tới, vô luận như thế nào đều phải cẩn thận ở ta nơi này ở vài ngày."

	"Không được a, Chu tổng, không có thời gian a." Từ tổng một mặt khó xử nói: "Năm nay trong đơn vị sự tình đặc biệt nhiều, liền liền lần này quý công ty niên hội lúc đầu đều không có thời gian tham gia. Nhưng chúng ta là bạn cũ, bận rộn nữa cũng phải đến a. Bất quá niên hội vừa kết thúc ta liền phải đi. Chúng ta lần sau sẽ, lần sau hội."

	Nói xong đối lỗ bên trong nói rõ nói: "Lỗ tổng, ngươi đáp ứng cho ta 7% ưu đãi cũng không thể nuốt lời a."

	"Nhất định, nhất định." Lỗ bên trong minh cười theo nói.

	Chờ đem Từ tổng đưa vào hội trường, lỗ bên trong minh có chút tức giận nói: "Công ty của hắn đã sớm nghỉ, mà lại ta biết, hôm nay hắn sẽ cùng bằng hữu cùng đi đánh golf, bữa tối cũng đã đặt xong."

	Loại tình huống này Chu Quốc Húc cũng sớm đã dự liệu được!

	Chỉ là duy nhất để hắn bất mãn chính là 7% ưu đãi có phải hay không nhiều lắm?

	"Không có cách, Chu tổng." Lỗ bên trong minh mặt mũi tràn đầy khó xử: "Từ tổng tại nghiệp vụ của chúng ta hợp tác trong đơn vị uy tín rất cao, nếu là hắn không đến, rất nhiều người đều sẽ cùng gió không đến, cho nên chúng ta liền xem như tổn thất lại lớn cũng nhất định phải bắt hắn cho mời đến."

	"Bên trong minh a, năm nay đối với tập đoàn tới nói là cái không tầm thường niên kỉ."

	Chu Quốc Húc cũng có thể lý giải bộ hạ khó xử: "Thế nhưng là lại khó cũng muốn kiên trì, chỉ cần vượt qua đoạn thời kỳ này, Quân Thành tập đoàn cùng Khê Hải tập đoàn cường cường hợp tác, đem để chúng ta lần nữa đứng ở thế bất bại."

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác điểm ấy cũng là lỗ bên trong minh lo lắng nhất.

	Chu tổng đây là thế nào?

	Khê Hải tập đoàn rõ ràng đã biến thành một cái gánh nặng rất lớn, Quân Thành tập đoàn vì thế đã đầu nhập vào đại lượng tài chính, vì chính là để vận chuyển bình thường.

	Mà muốn để khôi phục ngày xưa sinh khí, còn cần đầu nhập càng nhiều hơn tài chính.

	Mà này lại nghiêm trọng liên lụy đến Quân Thành tập đoàn tự thân.

	Nhất là tại trước mắt hoàn cảnh hạ.

	Thế nhưng là Chu Quốc Húc nhưng vẫn là muốn làm như thế.

	Vì cái gì?

	Giải thích duy nhất chỉ có một cái:

	Quân Thành tập đoàn cùng Khê Hải tập đoàn làm nhiều năm như vậy đối thủ, Chu Quốc Húc cùng Giang Thắng Lợi làm nhiều năm như vậy đối thủ, không có cái gì có thể cuối cùng chưởng khống đối thủ công ty, đem đối phương giẫm tại dưới chân càng thêm nhanh vui thỏa mãn.

	Nhưng cái này lại đối toàn bộ tập đoàn tương lai phát triển bất lợi a.

	Mà lại lỗ bên trong minh còn có một cái chuyện lo lắng nhất:

	Tại Khê Hải tập đoàn bên trong đại cổ đông cũng không phải là Chu Quốc Húc, mà là San hô đỏ vốn liếng.

	Cho dù tương lai Khê Hải tập đoàn được cứu sống, San hô đỏ vốn liếng có thể hay không giở trò xấu đâu?

	Theo lý thuyết những này lúc đầu không phải mình hẳn là lo lắng.

	Theo lý thuyết lấy Chu Quốc Húc tại cường thịnh thời điểm trí tuệ hoàn toàn có thể lý giải những thứ này.

	Thế nhưng là Chu Quốc Húc cũng không có làm như thế.

	Đối mặt bộ hạ hoang mang, Chu Quốc Húc là trả lời như vậy:

	"Tạm thời khó khăn mà thôi, Khê Hải tập đoàn chỉ cần cứu sống, hai đại tập đoàn liên hợp sẽ đánh đâu thắng đó . Còn San hô đỏ vốn liếng? Tin tưởng ta, bọn hắn là đại cổ đông không giả, nhưng trọng yếu nhất chính là ai có thể chân chính khống chế lại này nhà công ty. Bên trong minh, ngươi chẳng lẽ quên chúng ta Quân Thành tập đoàn chuyện sao?"

	Lỗ bên trong minh đương nhiên không có quên.

	Lúc trước Chu Quốc Húc đồng dạng không phải Quân Thành tập đoàn tiền thân quân thành buôn bán bên ngoài lối ra công ty đại cổ đông, mà là một cái gọi Tần Lực pháp.

	Phụ trách toàn bộ công ty vận chuyển là Chu Quốc Húc.

	Theo công ty từng bước một lớn mạnh, Chu Quốc Húc trong tay chưởng khống quyền lợi càng lúc càng lớn.

	Mà cơ bản mặc kệ công ty vận chuyển Tần Lực pháp, thì dần dần đã mất đi trong công ty quyền lên tiếng.

	Kết quả sau cùng là, Tần Lực pháp bị loại.

	Công ty biến thành Chu Quốc Húc một người.

	Hiện tại Chu Quốc Húc là nghĩ làm theo chuyện năm đó.

	Thế nhưng là giữa hai bên căn bản không có khả năng so sánh a?

	Tần Lực pháp là cái tán nhân, mà San hô đỏ vốn liếng lại là một con sẽ ăn người tài chính đại ngạc a.

	Bọn hắn sẽ không ngồi nhìn Chu Quốc Húc tiếp quản toàn bộ công ty.

	Nhưng là Chu Quốc Húc quyết tâm đã định.

	"Chu tổng, Adrian tiên sinh đến."

	"Được rồi, nghênh đón."

	Chu Quốc Húc sửa sang lại một chút cùng lỗ bên trong minh cùng một chỗ nghênh đón ra ngoài!

	Hiện tại Adrian lắc mình biến hoá cũng đã trở thành Quân Thành tập đoàn người hợp tác.

	"Hoan nghênh ngươi, Adrian tiên sinh."

	"Chúc mừng ngươi, Chu tổng."

	Adrian khẽ cười nói:

	"Tin tưởng tại ngươi dẫn đầu dưới, Quân Thành tập đoàn cùng Khê Hải tập đoàn nhất định có thể cộng đồng trưởng thành lớn mạnh."

	"Nhất định sẽ." Chu Quốc Húc mang theo tràn đầy tự tin nói: "Đương nhiên, cái này cũng cần ngài cùng San hô đỏ vốn liếng đại lực hiệp trợ."

	"San hô đỏ vốn liếng sẽ vĩnh viễn là ngươi tốt nhất hợp tác đồng bạn." Adrian trên mặt từ đầu đến cuối đều treo tiếu dung.

	Một loại nhìn đặc biệt nụ cười chân thành.

	Thế nhưng là lỗ bên trong minh thấy thế nào đều cảm thấy nụ cười này trong mang theo một loại thật sâu dối trá!