Chương 387: Tiểu Bàn tân 1 thứ tiến hóa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hoan Hỉ ca chính muốn phản kháng, bao tải bỗng nhiên lại bị rút ra.
 
 	Vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca kịp phản ứng là xảy ra chuyện gì, một đạo hương tân phun ở trên mặt của hắn.
 
 	"Cứu mạng a, ai vậy!"
 
 	Vô cùng chật vật Hoan Hỉ ca lướt qua mặt, khi thấy rõ "Tập kích" chính mình người này, trên mặt bỗng nhiên lộ ra nụ cười.
 
 	Đều là bằng hữu của chính mình.
 
 	Hà Thiệu Minh —— Thony! Đường Cảnh Sâm —— a Đường! Tả Dịch Hằng —— lão Tả!
 
 	Còn có không nhận ra người nào hết phụ nữ trung niên.
 
 	Thony, a Đường, lão Tả bao quanh ôm lấy Lôi Hoan Hỉ, đã lâu đã lâu sau mới tách ra.
 
 	"Nhiều như vậy thời điểm không có gặp mặt, không cần như vậy đi." Hoan Hỉ ca lau mặt cười hì hì nói.
 
 	"Đây là trừng phạt ngươi." Thân vì cái này đoàn đội bên trong khéo léo có thể khôi phục sư, lão Tả nghiêm mặt nói rằng: "Theo ta được biết, ở chúng ta không ở trong khoảng thời gian này, ngươi căn bản không có tiến hành bất kỳ huấn luyện, có phải là "
 
 	Hoan Hỉ ca ngượng ngùng cười: "Có vận động, có vận động. Ta sinh sống ở nông thôn, mỗi ngày đều ở vận động."
 
 	Lão Tả nửa phần cũng không tin: "Đem áo cởi ra."
 
 	"Làm cái gì" Hoan Hỉ ca ôm lấy trước ngực, ngờ vực nhìn mấy tên: "Các ngươi sẽ không là lòng mang ý đồ xấu đi."
 
 	"Nhìn trạng huống thân thể của ngươi!" Lão Tả không biết nên khóc hay cười.
 
 	Hoan Hỉ ca lúc này mới yên lòng lại.
 
 	Cởi áo, xích. Lỏa. Trên người, vẫn là như vậy hoàn mỹ.
 
 	Lão Tả kiểm tra đến phi thường cẩn thận, quá một hồi lâu mới thoả mãn gật gật đầu: "Tình trạng cơ thể so với lần trước càng thêm được, nhìn dáng dấp ngươi xác thực có luyện tập."
 
 	A Đường bỗng nhiên ở Hoan Hỉ ca trên người bóp một cái: "Nhìn này một thân trong veo thịt."
 
 	"Ngươi cái chết biến thái a" Hoan Hỉ ca kêu rên một tiếng.
 
 	Trong tiếng cười, Thony vung tay lên: "Đi, mời ngài ăn cơm, giúp ngươi đón gió."
 
 	Cứ việc mới vừa vừa ăn xong đồ vật, cứ việc này có chút trái với kỷ luật, nhưng Hoan Hỉ ca vẫn là không chậm trễ chút nào theo bọn họ lặng lẽ chuồn ra vận động viên thôn.
 
 	Thony tìm chính là cái Hàn Quốc liệu lý điếm. Ngay ở khoảng cách vận động viên thôn chỗ không xa.
 
 	Ở trong phòng khách ngồi vào chỗ của mình, Thony lúc này mới giới thiệu một chút cái kia cái phụ nữ trung niên.
 
 	Đây là đoàn đội tân mời mọc chữa bệnh bảo đảm chuyên gia, dinh dưỡng sư, người Hàn Quốc thôi Tố Trân.
 
 	Tân mời mọc
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra: "Tintin a "
 
 	Thony mấy người liếc nhìn nhau, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Ngươi không biết Tintin sự à "
 
 	Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu.
 
 	Tự từ ngày đó phân biệt sau liền vẫn không có Tintin tin tức.
 
 	Thony sắc mặt có chút cay đắng: "Tintin xảy ra vấn đề rồi."
 
 	"Cái gì, xảy ra vấn đề rồi" Hoan Hỉ ca giật nảy cả mình.
 
 	Lần kia phân biệt Tintin trở lại nước Mỹ, đồng thời rất nhanh nhận được đến từ Mật Hiết Căn đại học chữa bệnh phòng thí nghiệm mời.
 
 	Cũng chính là đi Mật Hiết Căn đại học trên đường. Tintin tao ngộ một hồi tai nạn xe cộ.
 
 	"Tình huống thế nào rồi" Hoan Hỉ ca vội vàng hỏi.
 
 	"Chúng ta chuyên đến xem quá, lúc trước nơi ở trong hôn mê, có điều đã thoát ly nguy hiểm đến tính mạng." Thony thở dài một tiếng: "Sau đó chúng ta lại cùng Tintin cha mẹ duy trì liên hệ, Tintin sau khi tỉnh lại, trí nhớ của nàng lực đánh mất, ai cũng không nhận ra. Ngay ở trước đây không lâu, Tintin mất tích, điện thoại không cách nào mở ra, cũng căn bản không tìm được đi nơi nào. Tintin cha mẹ báo cảnh sát sau. Phát hiện nàng mua đi Vân Đông vé máy bay, chúng ta còn tưởng rằng nàng nhớ tới ngươi đi tìm ngươi đây."
 
 	Không có, Tintin không có tìm đến mình.
 
 	"Ha, Hoan Hỉ ca , ta nghĩ khi ngươi ngư dân."
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy, Hoan Hỉ ca cũng đối(đúng) một cô gái làm ra trịnh trọng hứa hẹn:
 
 	Chỉ cần ngươi đến Tiên Đào Thôn, ta liền để ngươi nghĩ ta ngư dân!
 
 	Nhưng là cái này lời hứa vẫn không có đổi tiền mặt : thực hiện, Tintin nhưng mất tích.
 
 	Đi tới Vân Đông
 
 	Là tìm đến mình à
 
 	Nhưng là chính mình hiện tại ở Hàn Quốc a!
 
 	Hoan Hỉ ca không thể nào tưởng tượng được. Một mất đi ký ức cô gái làm sao mới có thể tìm tới chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	Vận động viên thôn Lôi Hoan Hỉ trong phòng.
 
 	Tiểu Bàn vặn vẹo mập mạp thân thể, cuối cùng từ trong túi du lịch chui ra.
 
 	Cái này xú Hoan Hỉ ca. Ngươi liền đem ta trang ở trong này mặc kệ ta
 
 	Ta dễ dàng à ta lại muốn nghĩ trăm phương ngàn kế né qua sân bay an kiểm, lại muốn muộn ở cái này trong túi du lịch.
 
 	Thật vất vả đến, chính ngươi đi phong lưu khoái hoạt, liền đem bản thần Long vứt ở đây à
 
 	Quá để một con rồng tức rồi.
 
 	Ôi, chết đói, Hoan Hỉ ca đặt ở túi du lịch đồ vật không tốt đẹp gì ăn.
 
 	Đáng tiếc a. Trong phòng cái gì ăn đều không có.
 
 	Tiểu Bàn càng nghĩ càng là tức giận, vượt qua tức giận hỏa lại càng lớn.
 
 	Hỏa càng lớn thân thể liền vượt qua hồng.
 
 	Ân
 
 	Thân thể đỏ lên
 
 	Ở trong gương, Tiểu Bàn nhìn thấy thân thể của chính mình toả ra hào quang màu đỏ rực.
 
 	Tiến hóa!
 
 	Lại vào lúc này bắt đầu tiến hóa!
 
 	Một lần không hề chuẩn bị tiến hóa!
 
 	Tiểu Bàn mau mau quẳng đi tất cả tạp niệm, hết sức chăm chú cảm thụ đến trong cơ thể mình bộ biến hóa!
 
 	Dường như có một cái hỏa diễm thiêu đốt thân thể.
 
 	Màu đỏ rực hoàn toàn bao vây lấy Tiểu Bàn.
 
 	Đây là một lần đặc thù tiến hóa, Tiểu Bàn cũng chưa từng xuất hiện chi mấy lần trước lột da tình hình.
 
 	Thân thể của nó bắt đầu lớn lên. Hai con sừng cũng bắt đầu sinh trưởng.
 
 	Hào quang màu đỏ rực từ từ bao phủ lại nửa cái gian phòng.
 
 	Tiểu Bàn phi thường thống khổ, nhưng nó nhất định phải chịu đựng.
 
 	Lưu lại ký ức nói cho nó biết, đây là một con rồng trong cuộc đời phi thường trọng yếu một lần tiến hóa.
 
 	Không có cái nào con rồng biết như vậy tiến hóa lúc nào sẽ đi tới, cũng không cách nào làm ra bất kỳ chuẩn bị nào.
 
 	Lúc này Tiểu Bàn, liền dường như bị rút đi toàn bộ linh lực, chính là một phổ thông thân thể chịu đựng lửa quay nướng.
 
 	5 phút quá khứ, 10 phút quá khứ. . .
 
 	Tiểu Bàn cùng xưa nay chưa từng cảm thụ thống khổ tranh đấu.
 
 	Hỏa diễm ánh sáng rốt cục bắt đầu từ từ biến mất.
 
 	Nguyên bản bị hỏa hào quang màu đỏ bao phủ lại thân thể, từng bước khôi phục thành trắng như tuyết màu sắc.
 
 	Đột nhiên, hào quang màu đỏ rực lại đột nhiên một lần nữa từ nhỏ mập trong thân thể dâng lên mà ra, tràn ngập chỉnh gian phòng.
 
 	Tiểu Bàn thân thể bắt đầu cấp tốc run run.
 
 	Tiếp đó, khắp phòng hỏa hào quang màu đỏ ngưng tụ ở cùng nhau, thẳng tắp xông về đến Tiểu Bàn trong thân thể.
 
 	Hết thảy đều trở nên bình tĩnh lại, bao quát Tiểu Bàn.
 
 	Nó yên tĩnh nằm trên đất, mà thân thể của nó đã tiến hóa thành dài 50 cen-ti-mét độ.
 
 	Hơn nữa hai con sừng, cũng dài đến khoảng 10 cen-ti-mét.
 
 	Đã lâu đã lâu. Nó giác đến linh lực của chính mình lần nữa khôi phục, hơn nữa so với (tỷ đấu) trước đây càng thêm dồi dào.
 
 	Soi rọi tấm gương, đầy đủ dài nửa mét thân thể.
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên run run hạ thân tử, tiếp theo thân thể lập tức thu nhỏ lại thành khoảng 20 cen-ti-mét, chỉ là xem ra càng thêm mập mạp.
 
 	Hai con sừng đồng thời biến mất.
 
 	Lại run động đậy, lại lần nữa khôi phục vì là 50 cm.
 
 	Mình có thể khống chế thân thể to nhỏ
 
 	Cái này cũng là Thần Long bản lĩnh một trong à
 
 	Tiểu Bàn nhạc này không đối phương không ngừng thử nghiệm. Một hồi 50 cm, một hồi 30 cm, một hồi sẽ qua đã biến thành 10 cm.
 
 	Cuối cùng Tiểu Bàn vẫn là đem chính mình thân dài khống chế ở 20 cm, đối với nó tới nói, đây là một hài lòng nhất độ dài.
 
 	Đương nhiên, thật giống là nên giảm béo.
 
 	Khà khà, Hoan Hỉ ca a, đợi được ngươi sắp tới, ta bỗng nhiên lớn lên. Bảo đảm đem ngươi hù chết.
 
 	Chỉ là trải qua vừa nãy dằn vặt, Tiểu Bàn phát hiện mình cái bụng càng thêm đói bụng.
 
 	Ngươi cái xú Hoan Hỉ ca, lúc nào trở về a.
 
 	Một con rồng liền muốn bị sống sờ sờ chết đói a!
 
 	Tiểu Bàn phờ phạc kiểm tra thân thể của chính mình.
 
 	Rất nhanh nó liền phát hiện mình nắm giữ một loại rất mạnh mẽ năng lực.
 
 	Có thể là chuyên môn dùng để đối phó Hoan Hỉ ca năng lực.
 
 	Tiểu Bàn lộ ra dị thường gian trá ý cười. . .
 
 	. . .
 
 	"Lần này ngươi chủ yếu đối thủ cạnh tranh ra Hàn Quốc lý thái hi, còn có Nhật Bản đại đảo thịnh."
 
 	Tạm thời đem Tintin sự tình bỏ qua một bên, thân vì cái này đoàn đội thủ tịch phân tích quan Thony giới thiệu: "Ở lý thái hi không có đột nhiên xuất hiện trước, đại đảo thịnh vẫn luôn là Châu Á vịnh đàn bá chủ. Mặc dù ở lý thái hi nổi danh sau, đại đảo thịnh cũng đồng dạng có chiến thắng hắn ghi chép. Đặc biệt là ở 200 mễ bơi tự do trung hắn nắm giữ thực lực phi thường mạnh mẽ. Vì lẽ đó sự chú ý của ngươi lực, không thể toàn bộ đặt ở lý thái hi trên người."
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca mặt lý thái hi đều không đi phản ứng. Ngươi còn để ta lo lắng một cái gì Nhật Bản tuyển thủ
 
 	"Lý thái hi gần nhất biểu hiện ra siêu cao trạng thái." Thony tiếp tục giới thiệu: "Chúng ta tuỳ tùng hắn huấn luyện một quãng thời gian, chủ yếu Yumi quốc cùng Australia người tạo thành đoàn đội. Không riêng nắm giữ kim bài huấn luyện viên, hơn nữa bọn họ kỹ thuật phân tích, hậu cần bảo đảm đều làm được hoàn mỹ mức độ. Từ 3 tháng trước bắt đầu, cái này đoàn đội liền bắt đầu từng bước điều chỉnh lý thái hi thân thể trạng thái, đồng thời ở Á Vận sẽ bắt đầu trước, đem thân thể điều chỉnh đến tốt nhất thi đấu trạng thái."
 
 	A Đường ở một bên tiếp lời nói: "Đương nhiên, ngay ở mấy ngày trước chúng ta ngắn hạn công tác hợp đồng đến kỳ. Không có chút hồi hộp nào gặp phải hiểu rõ sính. Bất quá chúng ta dựa theo ngươi nói, đem ngươi toàn bộ tình báo đều bán cho lý thái hi đoàn đội."
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức dữ tợn nở nụ cười: "Vậy các ngươi dựa vào bán đi ta chiếm được không ít tiền a chia của, chia của!"
 
 	Thôi Tố Trân hiếu kỳ nhìn bọn họ.
 
 	Cái này đoàn đội quá thú vị, ( ) lại đem lão bản mình tình báo bán đi cho chủ yếu đối thủ cạnh tranh. Mà ông chủ không chỉ không tức giận, trái lại còn rất vui vẻ dáng vẻ.
 
 	"Tiền sẽ không có. Lần này chúng ta miễn phí giúp ngươi làm việc." Thony cười hì hì nói.
 
 	Hoan Hỉ ca bĩu môi một cái: "Thiết, đừng khi ta không biết trong lòng các ngươi đang có ý đồ gì. Ta nếu như vào lần này Á Vận sẽ trên làm náo động lớn, các ngươi cũng theo nổi danh, đến thời điểm các quốc gia vận động viên tranh nhau cướp các ngươi thì sao."
 
 	Mấy người tâm tư bị nhìn thấu, đều bật cười.
 
 	Thành thật mà nói, cùng Lôi Hoan Hỉ ở làm việc với nhau đặc biệt ung dung, căn bản không cần lo lắng cái gì lung ta lung tung sự tình.
 
 	Đây là một lại có thêm thú có điều người.
 
 	"Đến, chúng ta mời ngươi một chén, uống này chén, mãi cho đến thi đấu kết thúc ngươi đều cũng không bao giờ có thể tiếp tục uống rượu." Thony giơ ly lên: "Chúc ngươi ở Á Vận trong hội có thể giấc mơ trở thành sự thật, cũng chúc tự chúng ta có thể thành công."
 
 	Hoan Hỉ ca trầm mặc lại: "Cũng chúc chúng ta có thể tìm tới Tintin."
 
 	"Mọi người chúng ta đồng thời, chúc Tintin có thể bình an tìm tới!"
 
 	Cái này đoàn đội bên trong ít đi Tintin, Hoan Hỉ ca luôn cảm thấy thật giống thiếu mất một chút gì.
 
 	Cái kia luôn yêu thích cho mình ăn một ít không cách nào nuốt xuống khó ăn đồ ăn chữa bệnh bảo đảm chuyên gia.
 
 	Cái kia trí nhớ mạnh đến nỗi sợ người dinh dưỡng sư.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi nhưng không cho vô lại, tương lai ta đến làm ngươi ngư dân."
 
 	Buổi tối ngày hôm ấy Tintin lại lần nữa ở Hoan Hỉ ca vang lên bên tai.
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca tin tưởng, Tintin hiện tại nhất định ở Vân Đông một nơi nào đó nhìn mình! (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: