Chương 1038: Kiều Viễn Phàm cùng Khổng Văn Giác đến rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhân Tâm công ty hết thảy đều ở đều đâu vào đấy làm từng bước tiến hành!
 
 	Vô luận từ phương diện nào xem, Lôi Hoan Hỉ đều có ứng đối khiêu chiến sức lực.
 
 	Mà hải dương quán cũng đồng dạng ở khua chuông gõ mõ thi công.
 
 	Hoắc Quý Hỉ không có tìm đến Lôi Hoan Hỉ phiền phức, Chu Tấn Nham cùng Adrian cũng đều vẫn biểu hiện phi thường yên tĩnh, thậm chí xưa nay đều không có ở Chúc Nam trấn từng xuất hiện.
 
 	Hết thảy đều giao cho vị kia ma thủ Đa Mỗ.
 
 	Có chút quá yên tĩnh.
 
 	Rất nhiều lúc Lôi Hoan Hỉ đáy lòng sẽ bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Lẽ nào Chu Tấn Nham cùng Adrian chuẩn bị cùng mình triển mở một lần công bằng cạnh tranh à
 
 	Đúng là nếu như vậy, như vậy mặc dù chính mình thua cũng cam tâm tình nguyện.
 
 	Chỉ là tại sao Lôi Hoan Hỉ đều là cảm thấy trong đó có chỗ nào không đúng a
 
 	Cùng dưới quan trấn đã cắm cọc tiêu hợp đồng, Nhân Tâm công ty tiến vào dưới quan trấn tiến vào đếm ngược.
 
 	Ngô Hải nơi đó cũng không ngừng truyền đến tin tức tốt, một cái hải mã dây chuyền sản xuất cùng một cái hải quỳ dây chuyền sản xuất, tổng thụ giới định ở 5 triệu đôla Mỹ.
 
 	Một rất lớn con số, nhưng Ngô Hải đã tận cùng cố gắng hết sức, đem giá cả đè ép xuống.
 
 	Mạc bàn tử để lại một tâm nhãn, cố ý hỏi thăm một chút, hai cái dây chuyền sản xuất giá thị trường ít nhất ở khoảng 6 triệu đô la Mỹ, nếu như như Julia công ty như vậy từ nước Đức đặc biệt làm riêng giá cả sẽ càng cao hơn.
 
 	Nói cách khác Ngô Hải giúp đỡ Nhân Tâm công ty tiết kiệm rơi xuống(logout) chí ít 1 triệu đôla Mỹ.
 
 	Này có thể tuyệt đối không phải một con số nhỏ.
 
 	Mà chủ yếu nhất chính là, Ngô Hải nói cái kia gia công ty, cũng chuẩn bị ở gần đây phi chống đỡ Vân Đông, cùng Nhân Tâm công ty ký tên ở Đông Nam Á một vùng độc nhất tiêu thụ hợp đồng.
 
 	Dù sao đối với Đông Nam Á thị trường, mặc kệ là Lôi Hoan Hỉ hoặc là bất kỳ người nào khác đều là hoàn toàn xa lạ, bọn họ cần một công ty đến giúp đỡ chính mình mở ra thị trường, đứng vững gót chân.
 
 	Làm như thế, cùng Julia công ty quan hệ liền trở nên trở nên tế nhị, vừa là đối thủ cạnh tranh, lại là quan hệ hợp tác.
 
 	Vì thế Lôi Hoan Hỉ cố ý cùng Đỗ Uy Liêm gặp mặt một lần, hướng về hắn giải thích một hồi tình huống. Đồng thời sáng tỏ biểu thị, cùng Julia công ty hợp đồng sẽ thiết thực thực hiện xuống, trong tương lai mặc dù hợp đồng đến kỳ cũng sẽ tiếp tục hướng về đối phương cung cấp nguồn cung cấp.
 
 	"Cái này thị trường cần cạnh tranh, bằng không đem sẽ biến thành cục diện đáng buồn." Đỗ Uy Liêm cũng không có biểu hiện ra bất kỳ không thích. Ngược lại chính ở chỗ này cổ vũ Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Ta rất cảm kích ngươi khế ước tinh thần, đối tương lai hợp tác ta cũng tràn ngập tự tin. Thế nhưng, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi chính là, thị trường mây gió biến ảo so với ngươi tưởng tượng càng thêm phức tạp, ngươi nhất định phải làm tốt đầy đủ chuẩn bị."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Xác thực đối với thị trường tới nói. Đặc biệt là một chưa bao giờ đặt chân quá thị trường, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ xuất hiện không thể đoán được tình hình. Bất kỳ một bước đi nhầm đều có khả năng mang đến không thể báo trước tình hình.
 
 	Mà ở phương diện tiền bạc, Mạc bàn tử tiến triển cũng phi thường thuận lợi, hắn đã cùng một ngân hàng tiến hành rồi cho vay xin, ngân hàng phương diện bước đầu xét duyệt đã thông qua.
 
 	Tất cả thuận lợi, ở cuối tháng thời điểm cho vay tài chính sẽ bị phê hạ xuống.
 
 	Chỉ cần tài chính đúng chỗ, chuyện còn lại liền dễ làm.
 
 	Đây là Nhân Tâm công ty lần đầu hướng về ngân hàng cho vay, hơn nữa một thải chính là một món khổng lồ, bao nhiêu vẫn để cho Lôi Hoan Hỉ có chút thấp thỏm bất an.
 
 	Vạn nhất chuyện làm ăn thất bại nhưng là như thế một số tiền lớn a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, cha ngươi cùng Khổng lão đến rồi."
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng bạn cũ của hắn Khổng Văn Giác cùng đi tiến vào Lôi Hoan Hỉ văn phòng.
 
 	"Ba. Lão Khổng, các ngươi làm sao đến rồi" Lôi Hoan Hỉ mau mau trạm lên.
 
 	"Lão Khổng đến Vân Đông tìm ta, nói tới ngươi liền tới xem một chút."
 
 	"Ngươi cái này tòa nhà văn phòng làm cho có thể tương đối khá a!"
 
 	Khổng Văn Giác cười đánh giá Lôi Hoan Hỉ văn phòng: "Hoan Hỉ, lúc này mới bao nhiêu thời điểm không gặp, liền súng bắn chim đổi pháo "
 
 	"Ôi, lão Khổng, ngươi có thể đừng cười nhạo ta." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì xin bọn họ ngồi xuống.
 
 	Khổng Văn Giác nhưng là tiếng tăm lừng lẫy cự thương, người khác đều là một cái một "Khổng lão" kêu, cũng chính là hắn Hoan Hỉ ca dám ở ngay trước mặt hắn gọi hắn "Lão Khổng":
 
 	"Ai, ta nói lão Khổng a. Ngươi không phải muốn tổ chức viễn chinh đội đi tàng tây khảo sát sao, thế nào rồi "
 
 	"Xuất phát." Một nói đến đây cái Khổng Văn Giác liền trở nên trở nên hưng phấn: "Hoan Hỉ, lần này nhất định có thể có phát hiện trọng đại, có thể ta Khổng gia trong lịch sử rất nhiều bí ẩn chưa có lời đáp có thể thông qua lần thi này sát mở ra. Đặc biệt là xa mã chi. Loại này chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết vật chủng cũng có thể bị phát hiện."
 
 	Phát hiện không được, xa mã chi đều bị một kẻ loài người cùng một con rồng cho ăn sạch.
 
 	Trên thế giới cuối cùng một cây xa mã chi ngay ở nhà ngươi Hoan Hỉ ca phòng dưới đất bên trong.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất muốn như thế nói cho Khổng Văn Giác, nhưng là nặng như vậy đại bí mật liền để nó nát ở chính mình trong bụng đi.
 
 	Lần này đối tàng tây khảo sát, Khổng Văn Giác rất muốn mở ra chính mình tổ tiên mất tích bí ẩn, đồng thời cũng hy vọng có thể tìm tới trong truyền thuyết xa mã chi, vì lẽ đó tập trung vào của cải khổng lồ.
 
 	Xa mã chi là không có cách nào tìm tới. Nhưng này chi khoa thi đội nhất định có thể ở Himalaya sơn một vùng có thật nhiều trọng đại khoa học phát hiện.
 
 	Đây đối với nhân loại tới nói cũng là một cái chuyện thật tốt.
 
 	"Hoan Hỉ, nghe nói ngươi gần nhất chuẩn bị tiến quân Đông Nam Á." Khổng Văn Giác đột nhiên hỏi.
 
 	"Cái nào xem như là tiến quân a." Lôi Hoan Hỉ cười hồi đáp: "Chính là muốn thăm dò một hồi Đông Nam Á hải mã hải quỳ thị trường, cũng không biết có thể thành hay không."
 
 	Khổng văn cử nở nụ cười: "Hùng tâm tráng chí, đến cùng là người trẻ tuổi a, dám bính dám xông vào, không giống chúng ta lão, không còn dùng được. Có điều Hoan Hỉ a, Đông Nam Á thị trường tình huống vẫn tương đối phức tạp, phải có đầy đủ thất bại chuẩn bị tâm lý. Muốn ta hỗ trợ thời điểm chỉ để ý mở miệng nói, ta đây, cũng làm mấy năm chuyện làm ăn, ở Đông Nam Á vẫn có mấy cái bằng hữu."
 
 	"Lão Khổng, nghĩa khí." Lôi Hoan Hỉ giơ ngón tay cái lên: "Ngày hôm nay ta không mời ngài ăn cơm cũng không được. Đi, một hồi ta mời ngươi ăn mì vằn thắn bánh màn thầu đi."
 
 	"Ngươi mời ta ăn cái gì" Khổng Văn Giác trợn to hai mắt: "Ta thật xa chạy tới nơi này, ngươi xin mời ta ăn mì vằn thắn bánh màn thầu ngươi cũng thật không ngại!"
 
 	"Lão Khổng đồng chí, đều là lão đồng chí, liền không muốn chọn ba kiếm bốn mà."
 
 	Khổng Văn Giác than thở: "Lão kiều a, ngươi con trai này có thể không hề giống ngươi a, hẹp hòi đến đòi mạng, nếu không các ngươi lại đi làm cái thân tử giám định "
 
 	Ta quyển quyển xoa xoa ngươi cái lão Khổng. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem bọn họ mang tới Tiên Đào Thôn tấm lòng quán cơm.
 
 	Vừa vào Tiên Đào Thôn, không ít thôn dân đều cùng Lôi Hoan Hỉ chào hỏi, đối với hắn bị huỷ bỏ tân Tiên Đào Thôn trưởng thôn vị trí cảm thấy tức giận bất bình.
 
 	Có người thậm chí tuyên bố muốn đi vào thành phố vì là Lôi Hoan Hỉ thỉnh nguyện.
 
 	Đặc biệt là tiền nhậm trưởng thôn Từ Đại Cách, dáng dấp kia quả thực là bị tức hỏng rồi.
 
 	Có thể không, từ khi Lôi Hoan Hỉ cho phép Tiên Đào Thôn trưởng thôn vừa đến, toàn thôn thôn dân có thể đều chiếm được lợi ích thực tế, thu vào được mức độ lớn tăng cường.
 
 	Dân chúng xem không phải ngươi trên đầu môi hứa hẹn, mà là thật sự có thể mang đến cho mình cái gì lợi ích thực tế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chính là như vậy thật trưởng thôn.
 
 	Có thể một mực như vậy một thật trưởng thôn, nhưng liên tiếp gặp phải mất chức, này thay đổi ai cũng đều không vui.
 
 	Lôi Hoan Hỉ khuyên can đủ đường mới đem các thôn dân tâm tình cho yên ổn, đồng thời ngay ở trước mặt hết thảy thôn dân đồng ý, mặc dù mình không làm người trưởng thôn này, nhưng Nhân Tâm công ty dành cho các thôn dân lợi ích thực tế không có chút nào sẽ giảm thiểu.
 
 	Hơn nữa hắn còn nói cho các thôn dân Tề Chí Thành cũng tương tự là một rất tốt thôn cán bộ!
 
 	Ân, này ngược lại là, người người đều biết Tề Chí Thành cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ, hiện tại Lôi Hoan Hỉ không làm, thế nhưng do Tề Chí Thành tới thay thế đây là kết quả xấu nhất bên trong tốt nhất một phân đoạn.
 
 	"Lão kiều, con trai của ngươi ở trong thôn còn là phi thường được hoan nghênh." Đứng ở một bên Khổng Văn Giác nói rằng.
 
 	Kiều Viễn Phàm cũng có mấy phần đắc ý: "Hắn người này khuyết điểm không ít, có thể ưu điểm cũng tương tự không ít, vẫn là vì là Tiên Đào Thôn chân thật làm mấy việc tốt."
 
 	"Chuyện này có muốn hay không nhắc nhở một hồi Hoan Hỉ" Khổng Văn Giác bỗng nhiên hạ thấp giọng.
 
 	Kiều Viễn Phàm sắc mặt biến đến nghiêm nghị một chút, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu.
 
 	"Ta biết ý nghĩ của ngươi, nhưng ta lo lắng Hoan Hỉ sẽ té cái ngã nhào a."
 
 	"Con đường này là hắn mình lựa chọn, tương lai kết quả là tốt hay xấu đều phải do chính hắn gánh chịu." Kiều Viễn Phàm trầm mặc một chút phía sau nói rằng:
 
 	"Hắn từ khi trở lại Tiên Đào Thôn sau đó, một con đường đi được trước sau đều phi thường thuận lợi, tuy rằng có chút sóng lớn, nhưng hắn mỗi lần đều có thể thuận lợi vượt qua. Lão Khổng, té cái té ngã không phải chuyện xấu, cho hắn biết trên con đường này ngoại trừ có hoa tươi, cũng có đòi mạng cạm bẫy. Té gãy chân không đáng sợ, chỉ cần người không có ngã chết, nối liền gãy chân đứng lên đến như thường bước đi."
 
 	Khổng Văn Giác thở dài một tiếng: "Ngươi như thế làm là tốt hay xấu ta không biết, nhưng hắn có hay không có thể chịu nổi "
 
 	"Chút chuyện nhỏ này cũng không thể chịu nổi, tương lai còn làm thế nào đại sự" Kiều Viễn Phàm trong thanh âm đúng là tràn ngập tự tin.
 
 	"Đi rồi, đi rồi." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì đi tới: "Xem ta ở đây được hoan nghênh a các ngươi ước ao a đi, đi, đi ăn cơm."
 
 	Khổng Văn Giác thích ăn nhất chính là Lôi Hoan Hỉ chính mình dưỡng ngư.
 
 	Hai cái ngư gần như bị một mình hắn ăn đi hơn một nửa.
 
 	"Ngươi ăn ít một chút, đúng là cho chúng ta chừa chút a, lão đồng chí làm sao như thế không cảm thấy" Lôi Hoan Hỉ mau mau dưới khoái như mưa, không nữa ăn thật sự muốn đều bị Khổng Văn Giác ăn sạch.
 
 	Khổng Văn Giác hài lòng buông đũa xuống: "Ta đi địa phương cũng coi như là hơn nhiều, có thể mùi vị như vậy ngư cũng chỉ có ở Tiên Đào Thôn mới có thể ăn được. Đúng rồi, Hoan Hỉ a, ngươi kỳ thạch có còn hay không "
 
 	Kỳ thạch
 
 	Tại sao không có lần kia để Tiểu Bàn đã làm nhiều lần kỳ thạch, Hứa Trọng Cẩm giúp mình bán một khối hấp cá pecca cùng một khối hấp gà mẹ kỳ thạch, hiện tại còn sót lại rất nhiều đây.
 
 	Nếu như cái kia hai khối kỳ thạch đấu giá được tài chính nhưng là giúp Lôi Hoan Hỉ đại ân.
 
 	"Là như vậy." Khổng Văn Giác trầm ngâm một chút: "Ta ở Singapore một người bạn, đặc biệt yêu thích kỳ thạch, nâng ta giúp hắn tìm mấy khối, hắn đồng ý ra giá cao mua, ngươi nếu như yên tâm, lần này không ngại để ta mang mấy khối trở lại cho hắn nhìn."
 
 	Yên tâm, yên tâm, làm sao không yên lòng
 
 	Ngươi là ba ba ta bằng hữu a.
 
 	Lại nói, những kia ở trong mắt người khác quý giá cực kỳ kỳ thạch, đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói muốn muốn lấy được thực sự là quá đơn giản, chỉ cần để Tiểu Bàn thoáng tốn nhiều sức lực mà thôi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tại chỗ liền vỗ bộ ngực miệng đầy đồng ý!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: