Chương 345: Annie lợi hại Taekwondo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ tẻ nhạt gia hỏa, trợn mắt ngoác mồm nhìn một con anh vũ.
 
 	Anh vũ sẽ nói không có chuyện gì ngạc nhiên, bằng không cũng sẽ không có "Nói như vẹt" câu này thành ngữ.
 
 	Nhưng vấn đề lớn nhất là, Tiểu công chúa lúc nào học sẽ nói
 
 	"Tẻ nhạt" hai chữ này phát âm phi thường quái dị, thật giống như là một mồm miệng không rõ người nói ra.
 
 	Có thể bất kể nói thế nào, đến cùng Tiểu công chúa vẫn là học sẽ nói.
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức tỉnh ngộ lại, đây nhất định lại là Tiểu Bàn kiệt tác!
 
 	Cẩn thận ngẫm lại kỳ thực cũng không sai, Tiểu công chúa vốn là đã dài đến xinh đẹp như vậy, nếu như lại có thể cùng những khác anh vũ như thế học sẽ nói, vậy coi như không được hiểu rõ, ở "Bay lượn thịnh yến" bên trong đi thật thứ tự cơ hội cũng là càng to lớn hơn.
 
 	Sẽ nói anh vũ khẳng định chỗ nào cũng có, nhưng ai từng thấy một con sóng nhiều lê các Amzon anh vũ sẽ nói
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng yên lòng, ngược lại đối(đúng) Tiểu Bàn nói rằng: "Annie muốn đi Nhật Bản ngươi khẳng định không biết a "
 
 	Mắc mớ gì đến ta Tiểu Bàn thực sự mặc kệ cái tên này.
 
 	"Thiên đại sự a, Tiểu Bàn." Chúng ta Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ: "Ngươi muốn a, cái kia Nhật Bản nữu đối(đúng) Hoan Hỉ ca mối tình thắm thiết, liền ước gì Hoan Hỉ ca đi Nhật Bản đây, đương nhiên, ai bảo Hoan Hỉ ca dài đến như vậy soái a "
 
 	Tiểu Bàn cảm thấy trong dạ dày không quá thoải mái.
 
 	"Một người dài đến anh tuấn kỳ thực không phải hắn sai. . ."
 
 	Tiểu Bàn cảm thấy có loại cảm giác muốn ói,
 
 	Lẽ nào là buổi trưa ăn quá nhiều
 
 	"Hơn nữa, ta mỗi bầu trời lên soi gương luôn có loại muốn cho mình dập đầu kích động. . ."
 
 	Tiểu Bàn không thể nhịn được nữa.
 
 	Nhiệt huyết đang sôi trào!
 
 	Nguyên lai Hoan Hỉ ca không có tiết tháo cũng coi như, hiện tại lại phát triển đến không biết xấu hổ mức độ!
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng căn bản không có đi quản Tiểu Bàn thái độ: "Vạn nhất Hương Huệ tử ở Nhật Bản cùng Annie đụng tới, hai người ra tay đánh nhau làm sao bây giờ Annie luyện qua Taekwondo, Hương Huệ tử khẳng định đánh không lại nàng nha ngẫm lại không phục, trở lại viện binh, càng làm Annie cho đánh. Annie càng thêm tức giận. Một cú điện thoại đánh cho ba ba nàng, Chu Quốc Húc lập tức triệu tập mấy vạn người lao tới Nhật Bản. Có thể dã trạch gia là sân nhà tác chiến a, rào, mười mấy vạn Sơn Khẩu Tổ thành viên a. Chu Quốc Húc khẳng định không cam lòng liền như thế chịu thiệt, rào, quốc nội điều đến rồi mấy trăm ngàn đại quân. Ngươi nói. Ngươi nói, như thế tiếp tục đánh thế chiến có muốn hay không bạo phát "
 
 	Tiểu Bàn nghe được trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Trí tưởng tượng của nhân loại lại như vậy phong phú
 
 	"Trên trời là máy bay phi thuyền, trên đất là Tank đại pháo, hải lý là mẫu hạm tàu ngầm, vì là chính là hai người phụ nữ a." Hoan Hỉ ca trong mắt lóe lên đối với nhân loại tương lai sâu sắc lo lắng: "Vạn nhất bạo phát chiến tranh hạt nhân làm sao bây giờ vạn nhất Địa Cầu bị hủy diệt làm sao bây giờ Tiểu Bàn, ngươi đến muốn nghĩ biện pháp a "
 
 	Tiểu Bàn đã không nói gì.
 
 	Tại sao mình sẽ gặp được như thế một nhân loại
 
 	Hài đồng thời đại Hoan Hỉ ca, là ngây thơ cỡ nào Vô Tà lẽ nào là lần kia sốt cao phía sau triệt để đem đầu óc của hắn thiêu bị hồ đồ rồi à
 
 	"Đương nhiên, ngươi là điều cao quý Thần Long, làm sao có khả năng cùng chúng ta những này thấp kém nhân loại chấp nhặt" Hoan Hỉ ca bỗng nhiên trở nên cợt nhả lên: "Vì lẽ đó ta cũng không tiện luôn phiền phức ngươi. Nếu không như vậy đi. Ngươi đem ngươi định thân pháp dạy cho ta, đến thời điểm hai người phụ nữ một khi muốn đánh nhau, ta một định, khà khà, hai người phụ nữ ai cũng không động đậy được nữa, thế chiến cũng sẽ không bạo phát."
 
 	Tiểu Bàn cuối cùng đã rõ ràng rồi Hoan Hỉ ca đến mục đích thực sự.
 
 	Cái tên này là đến lừa gạt mình định thân pháp a
 
 	Một đạo sóng âm truyền đạt cho Tiểu công chúa, Tiểu công chúa vừa lên tiếng, một ôn nhu vô hạn tự từ nó trong miệng lóe ra:
 
 	"Cút!"
 
 	"Này. Ngươi đây là ngộ người con cháu, giáo Tiểu công chúa như thế tạng tự!"
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi liền nhảy lên.
 
 	Có điều hiện tại hắn cũng coi như là làm rõ.
 
 	Tiểu công chúa có thể ở Tiểu Bàn sóng âm dưới sự chỉ huy. Nói ra vô cùng đơn giản tự, này kỳ thực chính là Tiểu Bàn cùng mình chi gian câu thông cầu nối.
 
 	Quá khứ, ở cùng Tiểu Bàn trao đổi, này điều phì phì Long chỉ có thể dựa vào động tác đến để cho mình lĩnh ngộ muốn nói cái gì.
 
 	Thế nhưng Tiểu công chúa có thể nói đơn giản ngôn ngữ loài người, vậy thì hoàn toàn khác nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng chưa từ bỏ ý định: "Tiểu Bàn, chúng ta thương lượng một chút a."
 
 	Tiểu công chúa mở miệng lần nữa. Vẫn là chữ kia:
 
 	"Cút!"
 
 	"Vậy thì vô vị." Hoan Hỉ ca nói thầm xoa xoa mũi: "Vẫn tính là bạn tốt đây. Ta biết, ngươi, còn có ngươi, đều đố kỵ ta anh tuấn. Ai, đều nói quá anh tuấn người dễ dàng chết sớm. Cũng không biết ta có thể sống đến bao nhiêu tuổi."
 
 	"Đùng" .
 
 	Ngay ở Hoan Hỉ ca xoay người lại lầm bầm lầu bầu rời đi Bách Thảo Viên trong nháy mắt, Tiểu Bàn đã triệt để bị cái này không có tiết tháo chút nào gia hỏa tức ngất đi.
 
 	Bi ai a, mình làm to lớn nhất chuyện sai lầm, chính là giao cho người này quá nhiều năng lực. . .
 
 	. . .
 
 	Annie xác thực đã chuẩn bị khởi hành làm bạn Hoan Hỉ ca cùng đi Nhật Bản.
 
 	Hừ hừ, Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nói muốn đi Nhật Bản tham gia cái gì loài chim thi đấu, ở Annie xem ra thi đấu là giả, mượn cơ hội cùng cái kia gọi Hương Huệ tử nữ nhân hẹn hò là thật sự.
 
 	Dám cùng Annie Đại tiểu thư cướp bạn trai chán sống!
 
 	Liền, sáng sớm, là có thể nhìn thấy một ăn mặc Taekwondo quần áo luyện công cô gái xinh đẹp ở Tiên Đào Thôn bên trong luyện công.
 
 	Annie Đại tiểu thư xưa nay đều không có như vậy dụng công quá.
 
 	"Hắc!"
 
 	Hai tấm trường điều đắng tả hữu bày đặt, mấy khối tấm ván gỗ bị giá ở phía trên.
 
 	Annie hét lớn một tiếng, một cước đá xuống.
 
 	"Ai nha, đau!"
 
 	Tấm ván gỗ không có đoạn.
 
 	Chúng ta Annie Đại tiểu thư nâng chân liên thanh gọi đau.
 
 	Một bên bị Annie gọi tới, ân cần hầu hạ bạch tiểu táp vội vàng nói: "Lão đại, này tấm ván gỗ khẳng định là ngâm quá thủy, hơn nữa còn ngâm chừng mấy ngày, bằng không bằng lão đại thân thủ, sớm đã bị chặt đứt."
 
 	Annie nâng chân, nước mắt đều sắp muốn đi ra: "Ai sẽ như vậy thiếu đạo đức a "
 
 	"Có a." Bạch tiểu táp vuốt cằm, thật giống nơi đó có râu mép tự; "Lão đại, ngươi muốn a, ngươi xinh đẹp như hoa, Thiên Sứ mặt vóc dáng ma quỷ, lại là Taekwondo hắc mang cao thủ. . ."
 
 	"Hồng mang." Annie thấp giọng nhắc nhở một hồi.
 
 	"Nắm giữ hắc mang thực lực hồng mang cao thủ." Bạch tiểu táp mặt không biến sắc: "Như vậy tập khuôn mặt đẹp trí tuệ vũ dũng cùng kiêm Thiên Sứ thiếu nữ, nhất định sẽ gây nên vô số người đố kỵ a, căn cứ phân tích của ta, người này nhất định là. . ."
 
 	"Điềm Điềm đồng đồng "
 
 	"Không." Bạch tiểu táp cười lạnh một tiếng: "Điềm Điềm đồng đồng đối(đúng) lão đại trung thành tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không là các nàng. . ."
 
 	"Ngươi như vậy khẳng định ta nghe nói Điềm Điềm đồng đồng ngày hôm qua đem các nàng nguyên bản lái qua chạy bằng điện xe đưa cho ngươi "
 
 	"Lão đại, ta đối với ngươi trung tâm Nhật Nguyệt chứng giám. Ta làm sao có khả năng là vô liêm sỉ như vậy người đâu một chiếc chạy bằng điện xe làm sao có khả năng có thể thu mua ta đối với ngươi trung tâm "
 
 	"Vậy ngươi nói là ai mấy chuyện xấu "
 
 	"Chỉ có một người có khả năng nhất, vậy thì là. . . Mạc, mập, tử!"
 
 	"Không phải chứ" Annie kêu lên: "Mạc bàn tử đố kỵ ta làm cái gì "
 
 	Bạch tiểu táp đúng là Gia Cát chi lượng, Tôn Vũ con trai —— Tôn Tử: "Lão đại, ta cho ngươi phân tích một chút, ngươi nói Mạc bàn tử tại sao đến hiện tại liền người bạn gái đều không có căn cứ phân tích của ta, hắn lấy hướng về khẳng định có vấn đề. Hắn cùng ngươi là bạn tốt kỳ thực giả, hắn mục đích thực sự. Kỳ thực là muốn tiếp cận Hoan Hỉ ca, từ lão đại trong tay hoành đao đoạt ái!"
 
 	"Ai nha, buồn nôn chết rồi." Annie dáng dấp kia đều sắp ói ra: "Mạc bàn tử đến hiện tại vẫn không có bạn gái, là bởi vì trong lòng hắn vẫn không quên được một cô gái. Ta cùng hắn đều là bao nhiêu năm bằng hữu. Nếu không là xem ở ngươi đối với ta trung thành tuyệt đối, ta không phải cho ngươi đến trên một cước không thể."
 
 	"Lão đại anh minh, lão đại anh minh, ai bảo tên béo đáng chết ngày hôm qua càng làm ta mới mua đồ ăn vặt đều cho ăn vụng hết" bạch tiểu táp lập tức cười hì hì nói: "Lão đại, ta biết ngươi tại sao muốn luyện Taekwondo, kỳ thực ta có biện pháp a."
 
 	Lập tức. Bạch tiểu táp lặng lẽ nói ra biện pháp của chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày mùng 5 tháng 5, tiểu mãn.
 
 	Hôm nay khí trời, có vân, không nhiều.
 
 	Một thích hợp giết người khí trời.
 
 	12 khối tấm ván gỗ bị lũy lên.
 
 	Annie lạnh lùng nhìn những này tấm ván gỗ.
 
 	Sau đó lại ngẩng đầu lên lạnh lùng liếc mắt nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca có chút há hốc mồm: "Annie, ngươi được không đừng đem mình làm gãy xương."
 
 	Annie cười gằn, không nói.
 
 	Bạch tiểu táp cười gằn: "Ngày xưa, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Diệp Cô Thành quyết chiến với Tử cấm đỉnh, bỗng nhiên một chưởng bay tới, hóa giải hai đại cao thủ ân oán. Đó chính là chúng ta Annie lão đại!"
 
 	Gió nổi lên, túc sát!
 
 	Hoan Hỉ ca không kìm lòng được lùi về sau một bước.
 
 	Phong đình, sát khí!
 
 	"Hắc!"
 
 	Annie nhấc chân. Mạnh mẽ đá xuống!
 
 	Phong gấp, chiến ý!
 
 	"Ầm" .
 
 	Một tiếng vang trầm thấp.
 
 	12 khối tấm ván gỗ từ trung cùng nhau gãy vỡ!
 
 	Hoan Hỉ ca há to miệng, nghe tin mà đến Mạc bàn tử há to miệng!
 
 	Phong Cuồng, đấu chí lên!
 
 	Annie vỗ một cái chính mình quần áo luyện công, lạnh như băng nói rằng: "Còn có ai dám ngăn cản ta đi Nhật Bản, chính là kết cục này! Tiểu táp, thu đồ vật. Rời đi!"
 
 	"Tuân mệnh, lão đại!"
 
 	Bạch tiểu táp lạnh như băng liếc mắt nhìn Mạc bàn tử, đem 24 khối gãy vỡ tấm ván gỗ toàn bộ cất đi, hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đi theo Annie lão đại phía sau.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn Mạc bàn tử, Mạc bàn tử nhìn Hoan Hỉ ca.
 
 	"Bàn tử. Đánh nát tấm ván gỗ âm thanh là như thế nào "
 
 	"Ngược lại không phải vừa nãy vang trầm."
 
 	"Bạch tiểu táp tại sao muốn đem hết thảy tấm ván gỗ đều mang đi "
 
 	"Bởi vì bên trong có vấn đề."
 
 	"Vấn đề ở đâu "
 
 	"Nếu như là ta, ( ) sẽ đem ngạnh bản giấy làm thành tấm ván gỗ hình dạng, sau đó ở phía trên lại thả khối rỗng ruột thật tấm ván gỗ, chuyện đơn giản như vậy ngươi để Điềm Điềm cùng đồng đồng đến vậy bảo đảm có thể làm được!"
 
 	"Cố sự này nói cho chúng ta biết đạo lý gì "
 
 	"Cố sự này cùng chúng ta một mao tiền quan hệ đều không có, cố sự này duy nhất nói cho chỉ có ngươi. Hoan Hỉ ca, ngươi đi Nhật Bản thả thành thật một chút, nếu như ngươi cùng cái kia Hương Huệ tử dây dưa không rõ, tấm ván gỗ kết cục gì ngươi chính là kết cục gì."
 
 	"Vấn đề mấu chốt là ta nên làm gì Hương Huệ tử chính mình muốn xuất hiện làm sao bây giờ "
 
 	"Chỉ có một biện pháp." Mạc bàn tử trên mặt thoáng hiện cực kỳ thống khổ, sau đó hắn dứt khoát kiên quyết địa nói rằng: "Hi sinh tiểu ta tác thành tập thể, ta không xuống đất ngục ai vào địa ngục Annie để ta cũng bồi tiếp cùng đi Nhật Bản chơi, Hương Huệ tử phiền phức liền giao cho ta đi."
 
 	"Cút!"
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào, Annie cùng Mạc bàn tử lần này là nhất định phải đồng thời bồi Hoan Hỉ ca đi Nhật Bản!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: