Chương 670: Kêu trời trời không biết Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ròng rã một dưới buổi trưa, Hoan Hỉ ca đối ở không trung bước chậm tâm đắc càng ngày càng phong phú.
 
 	Đến vào buổi tối, hắn thậm chí đã có thể trên không trung cất bước ba bước.
 
 	Xem ra chỉ có ba bước, nhưng đây đối với nhân loại tới nói quả thực chính là kỳ tích khó mà tin nổi.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn như cũ cảm giác mình thể lực phi thường dồi dào.
 
 	Dồi dào đến khó có thể mức tưởng tượng.
 
 	Lại tới một lần nữa.
 
 	Các du khách nên đã sớm rời đi Tiên Nữ Sơn. Chính mình nếm thử một lần nữa phía sau liền đi về nghỉ.
 
 	Nhảy lấy đà!
 
 	Không trung!
 
 	Cất bước!
 
 	Một, hai, ba!
 
 	Lại là ba bước, hoàn mỹ!
 
 	Rơi xuống đất!
 
 	Nắm giữ thật thân thể cân bằng, đến cái hoàn mỹ rơi xuống đất!
 
 	Ồ thân thể làm sao không khống chế được
 
 	Đùng!
 
 	Hoan Hỉ ca lại một lần tầng tầng ném tới trên đất!
 
 	Không đúng rồi trước đã có thể rất tốt khống chế lại thân thể, không lại sẽ chật vật tứ chi chạm đất a
 
 	Chỗ đó có vấn đề
 
 	Bò lên,
 
 	Trở lại!
 
 	Bò lên
 
 	Bò lên a!
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên phát hiện mình bò không đứng lên!
 
 	Toàn thân hết thảy sức mạnh thật giống như trong nháy mắt bị lấy sạch.
 
 	Mảy may cũng đều không có!
 
 	Hơn nữa càng thêm đòi mạng chính là thân thể động đều không thể nhúc nhích!
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca thật giống như một người sống đời sống thực vật bình thường mềm nhũn nằm ở trên mặt đất. . .
 
 	. . .
 
 	Chính đang quá nhanh cắn ăn Tiểu Bàn, toàn thân một cơ linh.
 
 	Ồ Hoan Hỉ ca rốt cục xảy ra vấn đề rồi
 
 	Ngươi cái này thằng ngốc a! Ngươi tuy rằng sức mạnh được rất lớn tăng mạnh, nhưng căn bản không biết làm sao chính xác sử dụng a!
 
 	Như ngươi sức mạnh trong cơ thể, còn rất xa không có đến cuồn cuộn không dứt giai đoạn, nhất định phải đầy đủ khống chế vận dụng.
 
 	Đến một loại nào đó giai đoạn, mới có thể làm được lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn.
 
 	Đây là Long cũng nhất định phải trải qua một giai đoạn.
 
 	Tỷ như Tiểu Bàn.
 
 	Lấy Tiểu Bàn hiện nay năng lực, trong thân thể sức mạnh cũng không có đến vô cùng vô tận mức độ.
 
 	Không hề chỉ huy sử dụng sẽ sản sinh kết quả gì
 
 	Sẽ một điểm khí lực cũng đều không có, bại liệt trên đất không cách nào nhúc nhích.
 
 	Thời gian cụ thể
 
 	Long mà, dù sao đặc thù một chút, trên đất nằm cái một ngày là có thể.
 
 	Nhân loại
 
 	Để bản thần Long bấm chỉ tính toán.
 
 	Phỏng đoán nằm cái ba, bốn thiên cũng là có thể.
 
 	Ai, đáng thương Hoan Hỉ ca a.
 
 	Tiểu Bàn bi phẫn ăn một tảng lớn thịt khô.
 
 	Cái gì hỗ trợ
 
 	Không thấy bản thần Long nơi này có nhiều như vậy ăn ngon cần giải quyết mà. . .
 
 	. . .
 
 	Người đến a! Cứu mạng a!
 
 	Ai tới giúp một chút ta a!
 
 	Hoan Hỉ ca nằm ở đây đã hơn một giờ.
 
 	Không thể động đậy. Liền mở miệng khí lực nói chuyện cũng đều không có.
 
 	Đúng là đến cá nhân a!
 
 	Hai con đáng yêu sinh vật nhảy nhảy nhót nhót xuất hiện!
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt sáng lên!
 
 	Bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn!
 
 	Ta đáng yêu thử thỏ, nhanh lên một chút đến giúp giúp ta a!
 
 	Đáng tiếc chính là Hoan Hỉ ca một câu nói cũng không nói được.
 
 	Bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn vây quanh ở Hoan Hỉ ca bên người vòng tới vòng lui, chính là không hiểu Hoan Hỉ ca đang làm gì.
 
 	Ồ hắn đang làm gì bôn ba nhi bá hiếu kỳ hướng bá sóng nhi bôn nhìn.
 
 	Đại khái, có thể, khả năng, là đang luyện võ công tuyệt thế
 
 	Ân. Ân, có đạo lý, đại khái chính là trong truyền thuyết Cáp Mô Công a
 
 	Nhìn a, Hoan Hỉ ca tư thế xem ra nhiều như một con cóc lớn a!
 
 	Ân ân, chúng ta tuyệt đối không nên quấy rối hắn luyện công.
 
 	Bye bye. Hoan Hỉ ca.
 
 	Hai con hiểu ý thử thỏ nhảy nhảy nhót nhót đến, lại nhảy nhảy nhót nhót rời đi.
 
 	Ta sát!
 
 	Có ý gì mà các ngươi!
 
 	Đến cá nhân giúp một chút ta a!
 
 	Hoan Hỉ ca kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.
 
 	Thời gian liền như thế từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Điện thoại di động hưởng lên.
 
 	Hưởng, hưởng con em ngươi a!
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca có biện pháp nghe điện thoại mà. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng.
 
 	Nhân Tâm công ty đi làm.
 
 	Annie ngáp một cái, đúng dịp thấy Mạc bàn tử: "Bàn tử, có thấy hay không Hoan Hỉ ca ta ngày hôm qua đánh hắn vài điện thoại hắn đều không có tiếp."
 
 	"Không thấy, ta ngày hôm qua bận bịu một buổi tối." Mạc bàn tử hoạt động một chút gân cốt: "Đừng để ý tới hắn, ngược lại hắn ba ngày hai con chơi mất tích, này sẽ bất định lại ở nơi đó Tiêu Dao khoái hoạt đây."
 
 	Annie tán thành gật gật đầu. . .
 
 	. . .
 
 	"Tiêu Dao khoái hoạt" Hoan Hỉ ca đã ở trong núi nằm suốt cả một buổi tối!
 
 	Làm toàn thân sức mạnh một khi biến mất, thân thể cường hãn lại cũng không gặp.
 
 	Lạnh a!
 
 	Bị Sơn Phong thổi suốt cả một buổi tối lạnh a!
 
 	Đều sắp cũng bị đông chết!
 
 	Hoan Hỉ ca khóc không ra nước mắt!
 
 	Này cái quái gì vậy đến cùng là xảy ra chuyện gì a!
 
 	Hoan Hỉ ca muốn tự tử đều có.
 
 	"Oanh" .
 
 	Giữa bầu trời một sấm rền đánh qua.
 
 	Ông trời. Tuyệt đối đừng trời mưa a!
 
 	Ngàn vạn tuyệt đối đừng a!
 
 	"Xoạt" !
 
 	Hoan Hỉ ca "Tâm tưởng sự thành", mưa rào tầm tã từ trên trời giáng xuống.
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Hoan Hỉ ca nội tâm bi phẫn nên làm gì dùng lời nói mà hình dung được
 
 	Mưa to giội rửa chạm đất diện, giội rửa Hoan Hỉ ca thân thể.
 
 	Nước mưa cuốn lên bùn nhão từng tầng từng tầng ở thân thể hắn chu vi chảy qua.
 
 	Còn có nhường hay không người khỏe mạnh chơi a
 
 	Hắt xì.
 
 	Hoan Hỉ ca đánh một vang dội hắt xì.
 
 	Ai là ai ở sau lưng nói mình nói xấu. . .
 
 	. . .
 
 	"Thật mưa lớn a, này vũ làm sao nói đến là đến" Lâm Dương chạy vào bảo an phòng trực, một mặt oán khí nhìn khí trời bên ngoài.
 
 	"Ai biết a, tin tức khí tượng vừa không có báo." Khuất Đột Thông lắc đầu liên tục.
 
 	"Đúng rồi , ta nghĩ nổi lên một cái chuyện đùa." Lâm Dương bỗng nhiên nói rằng: "Vậy còn là ta mới vừa phục viên thời điểm, trên trời cũng là rơi xuống mưa to, một kẻ ngu si nằm trên đất, mặc cho nước mưa giội rửa chính mình."
 
 	"Nhân gia là kẻ ngu si. Người bình thường ai sẽ ở trời mưa to nằm trên đất ngươi cũng không biết giúp giúp người ta." Khuất Đột Thông lườm hắn một cái.
 
 	"Giúp, ngày đó ta khẳng định giúp a."
 
 	"Đội trưởng, đội trưởng, nhanh lên một chút đi xem xem. Một tượng đất từ Tiên Nữ Sơn phía sau núi bò ra ngoài!"
 
 	"A ai vậy "
 
 	"Không biết, cả người đều là bùn nhão, không thấy rõ, phỏng đoán là cái nào kẻ ngu si lạc đường đi."
 
 	. . .
 
 	Ân làm sao trời mưa
 
 	Sáng sớm lên, chính đang tiếp tục quét sạch đồ ăn Tiểu Bàn dừng động tác lại.
 
 	Không đúng vậy, này vũ không phải là mình đưa tới a
 
 	Hơn nữa chính mình có thể khẳng định ngày hôm nay sẽ không có vũ a
 
 	Quỷ dị. Quỷ dị.
 
 	Quên đi, tiếp tục đem những này ăn tiêu diệt sạch sẽ mới là chính đạo. . .
 
 	. . .
 
 	Lâm Dương cùng Khuất Đột Thông chạy tới thời điểm, phát hiện vài cái bảo an cùng một ít du khách đều ở cái kia xa xa nhìn cái gì.
 
 	"Hay là dã nhân a "
 
 	"Tiên Nữ Sơn bên trong cũng chưa từng xuất hiện dã nhân a "
 
 	"Có thể là nhà ai thất lạc hài tử "
 
 	"Xem dáng dấp kia không giống hài tử a "
 
 	Khuất Đột Thông hướng cái kia nhìn lại, người kia từng điểm từng điểm hướng phía trước bò, còn không ngừng suy yếu hướng nơi này vẫy tay.
 
 	"Nhìn cái gì a, hỗ trợ a!" Khuất Đột Thông hướng bộ hạ trừng một hồi con mắt, cái thứ nhất mạo vũ xông ra ngoài.
 
 	Trong lòng vẫn còn có chút sợ sệt.
 
 	Đừng thực sự là dã nhân a cái gì.
 
 	Khuất Đột Thông chạy đến cái kia "Dã nhân" trước mặt.
 
 	Khá lắm, toàn thân đều là bùn nhão a!
 
 	Nhưng là cúi đầu xuống, Khuất Đột Thông liền ở tại nơi đó.
 
 	Ồ người này tại sao như vậy quen mặt a
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Ồ âm thanh làm sao cũng như vậy quen thuộc
 
 	Không đúng vậy, này, đây là
 
 	Hoan Hỉ ca
 
 	Lôi Hoan Hỉ
 
 	Khuất Đột Thông trong lòng nhất thời nổi lòng tôn kính, lòng kính trọng cuồn cuộn mà lên!
 
 	Hoan Hỉ ca quả nhiên xuất quỷ nhập thần a, làm việc phương thức quả nhiên khiến người ta không tưởng tượng nổi a!
 
 	Lại không hiểu ra sao lấy phương thức như thế xuất hiện ở mặt của mọi người trước!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: