Chương 1481: Thành công đấu giá Tưởng tinh họa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái kia viên hai tầng bên trong điêu Thạch đầu danh tiếng cũng sớm đã truyền ra!
 
 	Những kia đi tới Tiên Đào Thôn các xí nghiệp gia đều đã được kiến thức khối đá này thần kỳ, tại chỗ thì có người mở ra giá cao thu mua.
 
 	Đáng tiếc đều bị Lôi Hoan Hỉ giống nhau cho từ chối.
 
 	Ngược lại không là hắn không thích tiền.
 
 	Mà là có mặt khác nguyên nhân.
 
 	Ngươi muốn a, chủ đề của ngày hôm nay là cái gì
 
 	Tác phẩm nghệ thuật bán đấu giá a.
 
 	Nếu như Lôi Hoan Hỉ khối đá này sớm bán, sự chú ý của mọi người đều ở này, ai còn biết đi quản cái gì thanh niên nghệ thuật gia tác phẩm a
 
 	Vì lẽ đó ở về điểm này Lôi Hoan Hỉ đầu óc còn là vô cùng rõ ràng.
 
 	Buổi đấu giá là ở Tiên Đào Thôn hội nghị tràng —— kỳ thực tựu là đánh cốc trên sân tiến hành.
 
 	Một vị xí nghiệp gia cười nói: "Ta đã tham gia to to nhỏ nhỏ buổi đấu giá cũng có mấy chục tràng, nhưng ở đánh cốc trên sân buổi đấu giá vẫn là lần thứ nhất tham gia."
 
 	"Cũng là Lôi Hoan Hỉ sẽ làm như vậy." Đồng bạn của hắn rất nhiều cảm khái: "Ngươi khoan hãy nói, phóng tới chỗ khác liền không được, có thể ở Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ làm chuyện gì ngươi đều sẽ cảm thấy đây là thiên kinh địa nghĩa."
 
 	Cách đó không xa sơn thủy mỹ cảnh, thế ngoại đào nguyên bình thường phong quang, nhàn nhã tự đắc nông gia cảnh sắc, để tất cả xem ra đều là như vậy thuận lý thành chương.
 
 	Trước hết bán đấu giá chính là một ít điêu khắc loại, thư họa loại tác phẩm nghệ thuật, giá khởi đầu cũng không cao lắm, vì lẽ đó những kia các xí nghiệp gia cũng vui vẻ liên tiếp nâng bài.
 
 	Một là bởi giá quy định rất thấp, giá sau cùng cũng sẽ không cao. Đệ nhị là cũng không ai biết sáng tác những này tác phẩm nghệ thuật gia lúc nào sẽ thành danh, lấy một hoàn toàn có thể chịu đựng giá cả thu ẩn ở chỗ kia không hẳn không phải chuyện tốt.
 
 	Phụ trách bán đấu giá tựu là Hà Tuấn nghi.
 
 	Rốt cục đến Tưởng tinh tác phẩm.
 
 	Hà Tuấn nghi không có giới thiệu Tưởng tinh tao ngộ, hết sức tranh thủ đồng tình có thể nhất thời có thể đưa đến hiệu ứng, nhưng đối với Tưởng tinh sự phát triển của tương lai cũng không phải có lợi.
 
 	"Đại gia có thể nhìn thấy này ba bức Lão Ưng." Hà Tuấn nghi chỉ là ở cái kia giới thiệu tác phẩm hội họa:
 
 	"Tôn kính gia bồng tiên sinh học sinh thang như cẩn tiên sinh đã đối này ba bức họa làm ra ước định,
 
 	Hắn đối này ba bức họa đánh giá là, rất nhiều tiềm lực. Các vị tôn kính các xí nghiệp gia, ta nói tác phẩm hội họa chủ nhân tương lai nhất định sẽ thành danh, đó là đối với các ngươi không chịu trách nhiệm. Nhưng ta nghĩ, đây là đáng giá thu gom tác phẩm hội họa. Ta tuyên bố mỗi bức họa giá khởi đầu vì là 3000 nguyên. Mỗi lần tăng giá không được thấp hơn 500 nguyên, bán đấu giá chính thức bắt đầu."
 
 	3000 nguyên, đã là ngày hôm nay bán đấu giá cao nhất giá khởi đầu.
 
 	Hơn nữa Tưởng tinh danh tự này trước xưa nay chưa từng nghe nói, bởi vậy mỗi cái xí nghiệp gia đều có một ít do dự.
 
 	"3000 nguyên!"
 
 	Rốt cục có người hô lên cái giá này.
 
 	Thang như cẩn.
 
 	Là gia bồng tiên sinh học sinh thang như cẩn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ phi thường cảm kích thang như cẩn.
 
 	Lấy thanh danh của hắn có thể suất kêu giá trước, này đã có thể cho hết thảy các xí nghiệp gia ăn một viên thuốc an thần.
 
 	"3500 nguyên."
 
 	Lần này là Hùng Vĩ Lâm gọi ra giá cả.
 
 	Hùng Vĩ Lâm ở những xí nghiệp gia này môn trung bằng hữu nhiều vô cùng.
 
 	Có thang như cẩn cùng Hùng Vĩ Lâm giá cả, bán đấu giá một hồi biến thành nhảy nhót lên.
 
 	Đệ nhất bức Lão Ưng sắp tới đạt 6000 nguyên giá cả.
 
 	"6500 nguyên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm giác mình cần thiết cho buổi đấu giá thêm tăng nhiệt độ!
 
 	"10000 nguyên!"
 
 	Khá lắm, dĩ nhiên có người một lần gọi ra 10000 nguyên giá cả.
 
 	Chu Quốc Húc!
 
 	Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tịch Chu Quốc Húc!
 
 	Hắn nắm con gái Annie tay, mỉm cười nhìn bán đấu giá đài.
 
 	Con gái để chuyện của mình làm đều là muốn làm.
 
 	Huống chi Annie đã sớm cùng mình đã nói này ba bức họa sau lưng cố sự.
 
 	Làm việc tốt lại có gì phương a
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn là rất cảm kích.
 
 	Đây là hắn cảm thấy giá cả còn có thể nhắc lại cao điểm.
 
 	Bất luận ngày hôm nay này ba bức họa đấu giá ra sao giá cả, đều vì Tưởng tinh tương lai nhân sinh con đường điện định ra rồi cơ sở.
 
 	Giá cả ở một đường tăng vọt.
 
 	Dần dần, đã biến thành Lôi Hoan Hỉ cùng Chu Quốc Húc chi gian cạnh tranh.
 
 	Làm Chu Quốc Húc lần thứ hai hô lên 2 vạn giá cả thời điểm, Lôi Hoan Hỉ đúng lúc lựa chọn lui ra.
 
 	Quân tử có giúp người thành đạt.
 
 	Mục đích của chính mình đã đạt đến.
 
 	Hơn nữa hắn có thể vững tin chính là, mặc dù Chu Quốc Húc mua về này tác phẩm, tương lai cũng nhất định sẽ thăng trị.
 
 	"2 vạn nguyên một lần ——2 vạn nguyên hai lần ——2 vạn nguyên ——3 thứ! Thành giao!"
 
 	Ở một mảnh tiếng vỗ tay trung, Chu Quốc Húc trở thành cái kia phó tọa ưng họa chủ nhân.
 
 	Chu Quốc Húc lấy 2 vạn nguyên giá cả mua về bức tranh này, còn lại lưỡng phó một hồi nhấc lên bán đấu giá dậy sóng.
 
 	"Cảm ơn ngươi, chu tổng."
 
 	Ở nhiệt liệt gọi đập trong tiếng, Lôi Hoan Hỉ đi tới Chu Quốc Húc bên người.
 
 	"Đi, chúng ta đi đi." Chu Quốc Húc đem họa giao cho Annie.
 
 	Annie là cái cô gái thông minh, nàng biết nam nhân có một số việc là mình không thể đúc kết.
 
 	"Vui mừng a, còn nhớ ta lần thứ nhất đến Tiên Đào Thôn đến thời điểm à" Chu Quốc Húc cùng Lôi Hoan Hỉ hướng về hắn ngư đường đi đến: "Khi đó ngươi còn là một không tên tiểu tử, một lòng nghĩ thông phát Tiên Đào Thôn kinh tế giá trị."
 
 	"Ta nhớ tới, đương nhiên ký được." Lôi Hoan Hỉ trên mặt lộ ra nụ cười: "Chu tổng, vuốt lương tâm nói một câu, năm đó nếu như không có ngươi to lớn trợ giúp, căn bản sẽ không có ta Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay. Khi đó ta đã đắc tội rồi Giang Thắng Lợi, nhưng ngươi nhưng thủy chung đều đứng ta bên này."
 
 	"Chúng ta là bằng hữu, là bạn vong niên." Chu Quốc Húc lại đối Lôi Hoan Hỉ sử dụng "Bằng hữu" danh xưng này:
 
 	"Sau đó con gái của ta yêu thích ngươi, yêu ngươi, ngươi lại thành ta hậu bối. Bởi vì Chu Tấn Nham sự tình, quan hệ giữa chúng ta hiện tại phi thường vi diệu. Vui mừng a, ngươi biết ta là cái phi thường trọng thị gia đình người, ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi cùng tấn nham chi gian quan hệ có còn hay không có thể sửa chữa "
 
 	"Không có." Lôi Hoan Hỉ thản nhiên nói rằng:
 
 	"Ta cùng Chu Tấn Nham chi gian quan hệ đã không có bất kỳ có thể sửa chữa. Hơn nữa chu tổng, ta còn muốn nói thêm câu nữa lời nói thật, ta cùng Chu gia vấn đề cũng sẽ vẫn tồn tại."
 
 	Chu Quốc Húc yên lặng gật gật đầu.
 
 	Hắn biết Lôi Hoan Hỉ thực sự nói thật.
 
 	Mỗi một câu nói mỗi một chữ đều là lời nói thật: "Đáng tiếc a, ta đặc biệt yêu thích ngươi, khi đó đều là đang nghĩ, sớm muộn cũng có một ngày ta muốn đem Quân Thành tập đoàn giao cho ngươi, Annie cùng tấn nham ba người, nếu như ba người các ngươi người có thể đồng tâm hiệp lực, Quân Thành tập đoàn tương lai nhất định sẽ đặc biệt huy hoàng."
 
 	Giấc mơ này chỉ có thể vĩnh viễn thành vì giấc mộng.
 
 	"Tương lai các ngươi sớm muộn đều sẽ bạo phát một lần to lớn nhất xung đột."
 
 	Làm Chu Quốc Húc nói xong câu nói này, Lôi Hoan Hỉ chợt ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng:
 
 	"Sẽ không!"
 
 	"Sẽ không!" Chu Quốc Húc cực kỳ kỳ quái: "Ngươi cùng tấn nham sẽ không có xung đột "
 
 	"Sẽ không!" Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định lần thứ hai nói rằng: "Chu Tấn Nham sẽ không trở thành ta đối thủ, ngươi đều là cho rằng con trai của ngươi rất thông minh, nhưng đúng là như vậy phải không "
 
 	Chu Quốc Húc trầm mặc.
 
 	Đúng là như vậy phải không
 
 	Đúng đấy, chính mình vẫn cho rằng con trai của chính mình Chu Tấn Nham phi thường thông minh, nhưng là nếu như hắn thật sự thông minh, như thế nào biết lại nhiều lần bị người lừa gạt a
 
 	Đối thủ cũng không xứng làm à
 
 	Chu Quốc Húc đến lúc này thật sự đã không biết nói cái gì cho phải!