Chương 344: Tiểu Bàn đối(đúng) Tiểu công chúa kỳ diệu cải tạo
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng
 
 	Tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu tuy nhưng đã đối ngoại mở ra, nhưng vẫn có một ít là thuộc về du khách dừng lại địa phương:
 
 	Một là Quan Bảo Phương hoa lan viên, một là Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên.
 
 	Hoa lan viên đã dùng tường vây đổ lên, mà Bách Thảo Viên còn lại những kia quý báu hoa loại thảo dược Lôi Hoan Hỉ cũng bắt đầu từng bước toàn bộ vận chuyển đến chính mình phòng dưới đất bên trong.
 
 	Đặc biệt là cái kia cây đến hiện tại còn không biết toàn bộ công dụng thất sắc hoa lan.
 
 	Có điều hiện tại đã không thể hoàn toàn xưng là "Thất sắc hoa lan":
 
 	Thiếu một biện màu đỏ thẫm cánh hoa!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến hiện tại còn không biết kỳ thực này biện cánh hoa là bị chính mình cho ăn.
 
 	Đáng thương Tiểu Bàn tổng bị hắn xem là hoài nghi đối tượng.
 
 	Ở Tiểu công chúa sau khi xuất thế, này cây hoa lan liền trở thành nó mỗi món ăn.
 
 	Cuối cùng một mảnh màu tím cánh hoa nó cũng đã hưởng dụng quá, trên người lông chim cũng bởi vậy chính thức đã biến thành bảy loại màu sắc:
 
 	Xích chanh hồng lục thanh rổ.
 
 	Vậy đại khái là toàn thế giới duy nhất một con như vậy sắc thái sặc sỡ anh vũ a
 
 	Nếu như bằng vào mượn màu sắc, Lôi Hoan Hỉ có thể xác định Tiểu công chúa có thể ở "Bay lượn thịnh yến" trên đoạt quan.
 
 	Thế nhưng một toàn thế giới hầu như hết thảy loài chim ham muốn giả đều sẽ tham gia thịnh yến, nếu muốn trở thành điểu Vương Khủng sợ không có đơn giản như vậy.
 
 	Tiểu công chúa phi thường nghe lời, đều là đi theo ở Lôi Hoan Hỉ bên người, hơn nữa đặc biệt yêu thích đứng ở Lôi Hoan Hỉ trên bả vai.
 
 	Này cũng cho chúng ta Hoan Hỉ ca sản sinh một loại ảo giác:
 
 	Ngươi đến cùng là anh vũ vẫn là Lão Ưng a
 
 	Hắn đem mình muốn tham gia "Bay lượn thịnh yến" việc cũng nói cho Tiểu Bàn, Tiểu Bàn tựa hồ đặc biệt cảm thấy hứng thú.
 
 	Phải biết, Tiểu công chúa nhưng là Tiểu Bàn cái thứ nhất thông qua không giống cha mẹ bồi dưỡng ra đến vật chủng.
 
 	Nó có thể chịu đựng được ra sao thử thách Tiểu Bàn cũng đặc biệt nhớ biết đáp án này.
 
 	Đối(đúng) Tiểu công chúa tiến một bước cải tạo lặng lẽ bắt đầu rồi, thậm chí ngay cả Hoan Hỉ ca cũng không biết.
 
 	Làm màn đêm buông xuống, Tiểu Bàn bắt đầu hành động.
 
 	Phòng dưới đất bên trong, cái kia cây dung mạo thật là giống thu nhỏ lại bản cây đào quái lạ thực vật, dài đến càng khó coi. Một mực Tiểu Bàn còn coi nó là thành một bảo.
 
 	Tiến vào thực vật gốc rễ, cũng không biết ở cái kia mua bán lại cái gì.
 
 	Có tới bảy, tám phút, Tiểu Bàn mới từ trong đất bùn chui ra.
 
 	Run run người trên, những kia bùn đất cấp tốc liền không gặp. Vẫn là một cái trắng như tuyết trắng như tuyết:
 
 	Tằm bảo bảo.
 
 	Một khối to bằng móng tay kỳ quái màu đỏ vật thể bị Tiểu Bàn từ gốc rễ lấy ra.
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu cấp tốc run chuyển động thân thể, một đạo hào quang màu xanh lục cấp tốc đi vào đến cái này màu đỏ vật thể trung.
 
 	Màu sắc từ từ thay đổi, màu đỏ trung để lộ ra một chút màu xanh lục.
 
 	Thoạt nhìn nhỏ mập đối với mình làm những công việc này phi thường hài lòng.
 
 	Nhưng cũng này còn chưa kết thúc.
 
 	Mang theo khối này hoàng lục giao nhau vật thể bay ra phòng dưới đất, đi tới Hoan Hỉ ca đào viên trung.
 
 	Tằng Kiến văn cùng hắn đầu đề tiểu tổ máy móc đều ở.
 
 	Tiểu Bàn lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	Các ngươi những nhân loại này a. Muốn biết rõ nơi này bí mật không cần có như vậy vọng tưởng.
 
 	Liền coi như các ngươi lại ở chỗ này trên một trăm năm, thổ nhưỡng trung đến cùng ẩn giấu đi cái gì các ngươi cũng vĩnh viễn đừng nghĩ biết rõ.
 
 	Ở cây đào dưới đáy, Tiểu Bàn tìm ra một khối nhỏ lớn chừng ngón cái phấn màu trắng đồ vật.
 
 	Khối đồ này nguyên lai rất lớn, đáng tiếc bị ngốc ngốc Hoan Hỉ ca ăn hơn một nửa, còn kém điểm biến thành một đại tượng băng.
 
 	Liền còn lại nhiều như vậy.
 
 	Tiểu Bàn cẩn thận từng li từng tí một oan rơi xuống(logout) một chút xíu. Cùng màu vàng xanh vật thể hỗn hợp lại cùng nhau.
 
 	Khác biệt vật thể dĩ nhiên cấp tốc sản sinh dung hợp.
 
 	Hiện tại, đã biến thành màu đỏ, màu xanh lục cùng phấn màu trắng lẫn nhau chen lẫn quái lạ đồ vật.
 
 	Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn không nhịn được ở trong lòng thở dài.
 
 	Loại này phấn màu trắng vật thể xác thực có lợi ích khổng lồ, nhưng không phải không khẩu liền như thế ăn đi, nhất định phải cùng phòng dưới đất bên trong cái kia cây thu nhỏ lại bản cây đào sản sinh vật chất hỗn hợp lại cùng nhau dùng mới được.
 
 	Hơn nữa ngươi gấp cái gì những thứ đồ này vốn là giúp ngươi chuẩn bị!
 
 	Đem phấn màu trắng vật thể một lần nữa phóng tới cây đào gốc rễ, Tiểu Bàn hoàn thành cuối cùng một hạng công tác.
 
 	Đại công cáo thành!
 
 	Tiên Nữ Sơn Bách Thảo Viên bên trong, thất sắc anh vũ Tiểu công chúa vẫn luôn ở đàng hoàng chờ đợi Tiểu Bàn đến.
 
 	Vừa nhìn thấy Tiểu Bàn xuất hiện, lập tức phát sinh vui vẻ tiếng kêu.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn nhưng uy nghiêm nhìn nó một chút.
 
 	Tiểu công chúa rất nhanh lại sạch sành sanh đứng nơi đó.
 
 	Cái kia hoàng lục phấn chơi tạp vật thể bị đặt ở Tiểu công chúa trước mặt.
 
 	Mặc dù không biết đây là cái gì, nhưng Tiểu công chúa nhưng có thể xác định đây tuyệt đối đối với mình có trợ giúp lớn lao!
 
 	Đây chính là một con rồng ban tặng a!
 
 	Khi chiếm được Tiểu Bàn cho phép sau, Tiểu công chúa miệng ở vật này trên một mổ một mổ.
 
 	Vốn là cũng không lớn. Ăn rồi chưa có mấy cái, liền toàn bộ tiến vào Tiểu công chúa trong thân thể.
 
 	Vẻn vẹn mấy giây sau, Tiểu công chúa thân thể bắt đầu phát sinh ra biến hóa.
 
 	Nó dĩ nhiên phát sinh sắc nhọn tiếng kêu, bay nhảy cánh khắp nơi bay loạn.
 
 	Một đám lửa tựa hồ đang trong thân thể của nó thiêu đốt, hơn nữa cũng sắp muốn đem nó nướng chín.
 
 	Tiểu Bàn không chút nào ra tay giúp đỡ dáng vẻ, chỉ là vẫn luôn ở bên cạnh lạnh lùng quan sát.
 
 	Linh lực của chính mình còn chưa đủ mạnh lớn, không có cách nào làm được như Long Vương như vậy thích làm gì thì làm. Vì lẽ đó bị chính mình cải tạo quá sinh vật, nhất định phải trải qua một đoạn này thống khổ dày vò.
 
 	Chỉ cần có thể chịu nổi, này con anh vũ sắp trở thành trên thế giới độc nhất vô nhị vật chủng!
 
 	Tiểu công chúa trong thân thể đang thiêu đốt, lập tức. Thân thể ở ngoài lông chim thật giống cũng ở bốc cháy lên.
 
 	Nó bảy loại màu sắc lông chim, hoàn toàn bị một đạo hào quang màu đỏ rực bao phủ!
 
 	Một con thiêu đốt anh vũ!
 
 	Một con biết bay quả cầu lửa!
 
 	Tiểu công chúa điên cuồng ở Bách Thảo Viên bên trong khắp nơi bay loạn, nó hiện tại hy vọng nhất tìm tới chính là một chút thanh tuyền, có thể mang chính mình cả người đều ngâm đi vào tưới tắt này cỗ hỏa diễm.
 
 	Phần này thống khổ là khó có thể dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Đầy đủ kéo dài hơn nửa canh giờ. Thiêu đốt cảm giác lúc này mới dần dần biến mất.
 
 	Đoàn kia hào quang màu đỏ rực cũng từ từ ảm đạm đi.
 
 	Nhưng là vẫn không có cùng Tiểu công chúa đưa lên một hơi, từng tia một lạnh giá rồi lại lặng lẽ xuất hiện.
 
 	Đó là đóng băng cảm giác.
 
 	Nếu như Hoan Hỉ ca hiện tại ở đây, nhất định với trước mắt tình cảnh này không thể quen thuộc hơn được.
 
 	Tiểu công chúa từ hai chân bắt đầu từ từ bị đóng băng.
 
 	Nó muốn giương cánh bay cao, nhưng là bị đóng băng lại hai chân đi ngăn cản nó này một ý đồ.
 
 	Tiếp đó, đóng băng cảm giác cấp tốc hướng về trên thân thể lan tràn.
 
 	Tiểu công chúa sợ hãi phát hiện:
 
 	Chính mình cả người đều bị hoàn toàn đóng băng lại!
 
 	Nó thành một con tượng băng anh vũ!
 
 	Tiểu Bàn vẫn không có động, vẫn là lạnh như băng quan sát tất cả những thứ này.
 
 	Lạnh.
 
 	Cứ việc đã biến thành một tượng băng. Nhưng Tiểu công chúa vẫn như cũ vẫn có thể cảm giác được loại kia thấu xương lạnh giá.
 
 	Đột nhiên, trước đã biến mất màu đỏ rực nhưng lại độ xuất hiện.
 
 	Cứ việc phi thường phi thường yếu ớt, nhưng này một đạo màu đỏ rực nhưng vẫn là như ẩn như hiện xuất hiện!
 
 	Khởi đầu chỉ có tóc tơ to nhỏ độ lớn, nhưng cũng rất nhanh ở Tiểu công chúa trên thân thể bơi lội.
 
 	Một tia một tia. Tượng băng anh vũ trên khắp nơi đều có thể nhìn thấy loại này hào quang màu đỏ rực.
 
 	Tượng băng bắt đầu hòa tan, hơn nữa hòa tan tốc độ tốc độ cực nhanh!
 
 	Tiểu công chúa thân thể từng bước bắt đầu nhúc nhích.
 
 	Đầu tiên là từng điểm từng điểm động đến phi thường khổ cực, tiếp theo hai con cánh nỗ lực duỗi ra.
 
 	Sau đó dùng sức rung lên, hết thảy khối băng toàn bộ bị chấn rơi xuống.
 
 	Hết thảy thống khổ quét đi sạch sành sanh.
 
 	Tiểu công chúa phát sinh vui vẻ kêu to. Giương cánh bay đến không trung.
 
 	Lúc này nó hình thể tiếp cận nửa mét, nói riêng về trưởng thành tốc độ, ở trên thế giới này lại có hay không loại nào loài chim có thể so với (tỷ đấu) đi đến Tiểu công chúa.
 
 	Thất sắc lông chim trở nên càng thêm diễm lệ rung động lòng người, hơn nữa bị bao vây một tầng óng ánh long lanh ánh sáng.
 
 	Hơn nữa ở này bảy loại màu sắc bên trong, nếu như cẩn thận phân biệt. Thậm chí còn có thể nhìn ra mơ hồ chen lẫn màu đỏ rực cùng màu trắng tinh hai loại không giống sắc thái.
 
 	Trên trời dưới đất, độc nhất vô nhị một con anh vũ!
 
 	Tiểu Bàn thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Kỳ thực ở vừa nãy Tiểu công chúa chuyển biến trong quá trình, nó thậm chí so với (tỷ đấu) Tiểu công chúa còn muốn sốt sắng.
 
 	Cứ việc này con anh vũ là nó một tay sáng tạo ra đến, thế nhưng Tiểu công chúa tương lai đến cùng sẽ trở thành tình trạng gì nó chút nào cũng đều không hề chắc.
 
 	Một con rồng sáng tạo ra đến sinh vật nếu như là thất bại phẩm vậy thì quá buồn cười.
 
 	Vạn hạnh chính là, nó thành công.
 
 	Kỳ thực bình tĩnh mà xem xét, Tiểu Bàn biết mình vẫn không tính là quá thành công, mà khi trung sáng tạo Tiểu công chúa quá trình thực sự là quá mất công sức.
 
 	Nếu như mình có thể biến thành một cái chân chính Thần Long, vốn là chớp mắt vung lên sự tình.
 
 	Quên đi, quên đi, nếu muốn làm đến một bước này còn cần tháng năm dài đằng đẵng.
 
 	Tiểu công chúa rơi vào Tiểu Bàn bên người. Thân mật nhìn nó.
 
 	Tiểu Bàn lập tức hướng bên cạnh di chuyển một điểm. Ngoại trừ Hoan Hỉ ca ở ngoài nó không muốn cùng bất cứ sinh vật nào áp sát quá gần.
 
 	Nhưng là, Tiểu công chúa lại gan lớn phải tiếp tục đến gần rồi một ít Tiểu Bàn.
 
 	Lẽ nào có lí đó!
 
 	Tiểu Bàn lập tức lộ ra hung ác vẻ mặt, thật giống bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều sẽ đem Tiểu công chúa một cái cho ăn.
 
 	Nhưng là Tiểu công chúa nhưng không có chút nào sợ sệt.
 
 	Dựa vào bản năng của động vật, cùng với tính mạng của chính mình kỳ thực chính là Tiểu Bàn giao cho, Tiểu công chúa biết, Tiểu Bàn kỳ thực là một lòng địa thiện lương Thần Long.
 
 	Sau đó, nó càng thêm lớn mật tử dùng chính mình cánh trên lông chim nhẹ nhàng xoa xoa một hồi Tiểu Bàn, ý kia là ở lấy lòng Tiểu Bàn, hướng về Tiểu Bàn biểu thị chính mình cống hiến cho.
 
 	Ngươi này điều cấp thấp sinh vật làm sao dám. . .
 
 	Ân, không đúng. Tiểu công chúa là chính mình sang sao đi ra, cũng không thể xem như là cấp thấp sinh vật a
 
 	Tiểu Bàn phát hiện đầu óc của chính mình không dễ xài.
 
 	"Đánh tới, đánh tới!"
 
 	Bỗng nhiên, một tiếng giết lợn giống như tiếng kêu truyền đến lại đây.
 
 	Tiểu Bàn cùng Tiểu công chúa lẫn nhau nhìn một chút.
 
 	Ai. Có thể phát sinh như vậy tiếng kêu, ngoại trừ cái kia đầu óc thường thường đường ngắn gia hỏa còn có ai
 
 	Hoan Hỉ ca một đường vọt tới: "Không tốt, Tiểu Bàn, đánh tới! Annie muốn cùng đi với ta Nhật Bản!"
 
 	Cái tên này căn bản cũng không có đến xem Tiểu công chúa. Cũng căn bản không có phát hiện Tiểu công chúa ngoại hình trên biến hóa!
 
 	Tiểu Bàn chỉ là lười biếng nhìn một chút hắn, cũng sớm đã quen thuộc nó căn bản là không thèm để ý người này!
 
 	"Tiểu Bàn, Annie muốn cùng đi với ta Nhật Bản a! Vạn một thế chiến bạo phát làm sao làm sao bây giờ nhân loại sẽ nhờ đó bị hủy diệt a!"
 
 	"Tẻ nhạt."
 
 	Một nắm giữ phi thường quái lạ phát âm âm thanh truyền tới Hoan Hỉ ca trong lỗ tai.
 
 	"Cái gì tẻ nhạt à. Mệnh danh chính là!"
 
 	Nói đến đây, Hoan Hỉ ca đột nhiên kêu thảm thiết lên: "Ai, là ai trốn ở ta Bách Thảo Viên bên trong!" R1052
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: