Chương 232: Còn có như thế khích lệ người
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lương vũ đan, nhà ngươi Hoan Hỉ ca xem như là phục rồi ngươi.
 
 	Vừa nghe nói Hoan Hỉ ca quyên ra 9 vạn, lập tức tuyên bố hắn còn có 27 vạn khiêu chiến thưởng.
 
 	Dưới con mắt mọi người, ngươi Hoan Hỉ ca không ngại ngùng không quyên à
 
 	Có thể lâu bí thư lại hướng hắn gật gật đầu.
 
 	Được rồi, quyên, ta quyên.
 
 	Trần truồng đến trả trần truồng đi.
 
 	Địch khu trường xem ra càng cao hứng hơn: "Tiểu Lôi đồng chí, ta đại biểu Kim Sơn khu cảm tạ ngươi a. Là như vậy, chúng ta khu bên trong, có một cô bé hoạn bệnh bạch cầu, cần gấp cốt tủy cấy ghép, đây là một bút to lớn tiêu tốn a, ta xem ngươi số tiền kia liền quyên cho nàng đi."
 
 	Này ngược lại là việc tốt.
 
 	Hoan Hỉ ca tâm thái một hồi liền bình.
 
 	Trận chiến này xem ra Hoan Hỉ ca không có mò đến tiền gì, nhưng vô hình chỗ tốt vẫn là một đống lớn.
 
 	Hoàn nước biển sản thành không có thần kỳ như vậy, không phải ra sao thuỷ sản đều có thể cầm được đi ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ dựa vào sức mạnh của một người liền có thể khiêu chiến toàn bộ hoàn nước biển sản thành, đây là tất cả mọi người trong lòng ấn tượng.
 
 	Địch khu trường xem ra đối(đúng) Lôi Hoan Hỉ ấn tượng cũng không sai.
 
 	Kim Sơn khu là Vân Đông thị có tiếng kinh tế đại khu, có thể cùng nơi này khu trường giữ gìn mối quan hệ vẫn là rất nhiều tiền đồ.
 
 	Cái kia mấy cái quái ngư,
 
 	Ngay lập tức liền bị lương vũ đan thu mua, cho một số nguyên, tổng cộng 500 ngàn.
 
 	Chỉ là một cái hoạt hoang dại cá đỏ dạ, liền chiếm trong đó hơn một nửa.
 
 	Có điều lần này lương vũ đan là dùng tư nhân danh nghĩa lặng lẽ chuyển khoản cho Hoan Hỉ ca.
 
 	"Làm cái cốt tủy cấy ghép đại khái muốn bao nhiêu tiền" Hoan Hỉ ca đột nhiên hỏi.
 
 	Mạc bàn tử tra xét một hồi: "Nếu như toàn bộ ăn khớp đại khái 300 ngàn tả hữu, bán ăn khớp muốn 4, 500 ngàn, xuất hiện bệnh biến chứng giá cả càng cao hơn. Hơn nữa hậu kỳ trị liệu, là cái số lượng lớn."
 
 	"Lấy thêm 300 ngàn đi ra cho bé gái kia, ngươi giúp ta hỏi một chút ở bệnh viện nào."
 
 	Hoan Hỉ ca vừa dứt lời, lương vũ đan âm thanh đã truyền đến: "Ở Vân Đông thị bệnh viện nhân dân. Tiểu Lôi tiên sinh, ngươi không cần lại cúng, ta vừa nãy đã phân phó, bé gái kia hết thảy phí dụng khấu trừ ngươi quyên tiền, toàn bộ do ta tư nhân gánh chịu."
 
 	Nha
 
 	Lương vũ đan tâm cũng khá a.
 
 	Vị này hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc, ngoại trừ làm ăn quá hung hăng, không có tình người ở ngoài. Phương diện khác thật không có cái gì có thể quá nhiều chỉ trích.
 
 	"Có điều, ngươi 300 ngàn ta xem cũng đừng bớt đi." Lương vũ đan ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Vân Đông thị có thật nhiều thân hoạn bệnh tật hài tử, còn có một chút là không cách nào chữa trị quái bệnh, ta rất sớm đã thành lập một 'Tiểu thiên sứ quỹ', chuyên môn vì là những này thân hoạn trọng chứng hài tử phục vụ, ta xem ngươi 300 ngàn liền quyên cho ta quỹ đi."
 
 	"Được." Hoan Hỉ ca lần này không có từng giây từng phút chần chờ.
 
 	Chính hắn chính là một "Cô nhi", cho nên đối với những hài tử này môn một cách tự nhiên đặc biệt có cảm tình.
 
 	"Ta cũng quyên 300 ngàn." Annie quyết định làm một lần chuyện tốt.
 
 	"Ngươi quyên 500 ngàn." Hoan Hỉ ca hướng nàng nhìn một chút: "Ngươi tết đến có thể từ ba mẹ ngươi nơi đó mò đến không ít."
 
 	"Nhưng là nhân gia quan tâm một khoản tân Bao Bao. . ." Annie Đại tiểu thư cắn răng một cái: "Quên đi, ta liền quyên 500 ngàn."
 
 	Tiếp đó, ánh mắt rơi xuống Mạc bàn tử trên người.
 
 	Muốn Mạc bàn tử quyên tiền. Thật giống cắt hắn thịt như thế, ở cái kia tính toán nửa ngày, mới run run run tác địa nói rằng: "Ta. . . Ta quyên 5 vạn. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười, có thể làm cho cái này tên béo đem 5 vạn đi ra xem như là không sai.
 
 	"Cảm ơn các ngươi, ta đại biểu tiểu thiên sứ quỹ cùng hết thảy thân hoạn trọng bệnh bọn nhỏ cảm tạ các ngươi." Lương vũ đan chân thành địa nói rằng: "Các ngươi quyên tiền, có thể rất nhanh sẽ có thể cứu lại một cái sinh mzng của bọn trẻ nít. Một hồi chúng ta sẽ có một tiệc rượu, làm ơn tất lưu lại."
 
 	Ăn cơm thành, không ăn trắng không ăn.
 
 	Lương vũ đan còn có khách. Hỏi thăm một chút liền bận bịu đi tới.
 
 	Annie cảm thấy có chút kỳ quái: "Hoan Hỉ ca, cái này lương tổng rất yêu thích hài tử. Có thể làm sao đến hiện tại còn chưa có kết hôn "
 
 	"Vạn nhất nhân gia kết quá hôn a chỉ là không có hài tử mà thôi." Mạc bàn tử giành nói trước.
 
 	"Liên quan quái gì đến các người." Hoan Hỉ ca đối(đúng) hai người này Bát Quái không biết nên khóc hay cười: "Cũng khen người ta một lòng liền nhào vào sự nghiệp trên a "
 
 	Nhưng là hai người này đem Bát Quái tinh thần quyết định phát triển chí tử gia hỏa, mãi cho đến mở yến thời điểm còn ở lải nhải.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử bị sắp xếp ở một bàn, Lôi Hoan Hỉ lại bị lương vũ đan chuyên môn mời đến chủ trên bàn.
 
 	Sắp xếp tiệc rượu chính là một 27, 8 tuổi, lý tóc húi cua, xem ra đĩnh tinh thần tiểu tử.
 
 	Ngực mang theo một công nhân bài, Annie nhìn xuống, viết chính là "Cung tự Long" ba chữ này.
 
 	"Thật kỳ quái. Còn có tính cung a." Annie hỏi.
 
 	"Đúng, cung tính xuất từ họ Cơ." Cung tự Long phi thường lễ phép nói rằng: "Ta là hoàn nước biển sản tập đoàn vận doanh bộ quản lí."
 
 	"Bàn tử, cùng một mình ngươi bộ ngành a." Annie hướng Mạc bàn tử trừng mắt nhìn.
 
 	Mạc bàn tử vui cười hớn hở: "Cung quản lí, ta là tấm lòng công ty vận doanh tổng giám, sau đó chăm sóc nhiều hơn."
 
 	"Được rồi. Mạc tổng giám , ta nghĩ có thể chúng ta tương lai sẽ có cơ hội hợp tác."
 
 	. . .
 
 	Bồi địch khu trường, lâu bí thư hai cái lãnh đạo ngồi, làm sao tọa đều cảm thấy không thoải mái.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ Gothic đừng không thích như vậy trường hợp.
 
 	"Lâu bí thư a, nghe nói Tiểu Lôi đồng chí là ngươi ở Chúc Nam trấn làm bí thư thời điểm ái tướng, ngày hôm nay nhìn, ta thật có chút đố kỵ." Địch khu cười dài giơ ly lên: "Không thể uống tửu, ta lấy trà thay tửu, đại biểu Kim Sơn khu trường học cùng bé gái kia cảm tạ ngươi a. Ngươi đến uống rượu, đổ đầy."
 
 	"Cảm ơn địch khu trường." Lôi Hoan Hỉ uống một hớp hết trong ly tửu.
 
 	"Lôi tiên sinh, trước chúng ta ở câu thông trên có chút hiểu lầm, ta mời ngươi một chén." Lương vũ đan cũng giơ ly lên: "Hi vọng giữa chúng ta vẫn có thể có cơ hội hợp tác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Lương tổng, cơ hội khẳng định có, nhưng ta không thích bị người thu mua, ta yêu thích tự do tự tại làm việc."
 
 	Hắn uống chén thứ hai tửu, thả xuống cái chén: "Lương tổng, ngươi thuỷ sản thành ta không biết tình huống, thế nhưng ở Chúc Nam trấn, có một ít thuỷ sản nuôi trồng hộ cùng tình huống của ta là như thế. Nuôi cá, nhất định là vì kiếm tiền, trên thị trường cái gì nhu cầu lượng to lớn nhất, chúng ta liền nuôi trồng cái gì. Chúng ta thật không hy vọng có người ra lệnh cho chúng ta năm nay nhất định phải dưỡng cái gì, nhất định phải lấy bao nhiêu giá cả thu mua, như vậy ràng buộc thực sự quá lớn. . ."
 
 	Lương vũ đan khẽ gật đầu: "Lôi tiên sinh, ta thừa nhận ngươi nói có đạo lý, thế nhưng hoàn hải phương diện như thế làm cũng là có nguyên nhân. Này cùng trồng trọt cây nông nghiệp là một cái đạo lý, cà chua năm nay giá thị trường được, kết quả đại gia như ong vỡ tổ đi loại cà chua, cuối cùng tạo thành kết quả, chính là trên thị trường cà chua cung lớn hơn cầu, trồng trọt hộ thà rằng nát ở địa bên trong cũng không muốn bán. Bán bao nhiêu thiệt thòi bao nhiêu, chúng ta không hy vọng chuyện như vậy ở thuỷ sản nuôi trồng hộ trên người xuất hiện. . ."
 
 	Nàng ở nơi đó dừng lại một chút: "Cho tới quy định giá cả, chúng ta là xuất phát từ bình ức giá hàng phương diện cân nhắc."
 
 	Bàn này trên người đều nghe phi thường cẩn thận.
 
 	"Ta xem, có thể duy trì câu thông mà." Địch khu trường lúc này nói rằng: "Chúc Nam trấn những kia thuỷ sản nuôi trồng hộ, không nhất định không phải muốn tuyển chọn gia nhập liên minh hoàn nước biển sản thành, hoàn hải phương diện đây, nhiều cùng Chúc Nam trấn giữ liên lạc, mở ra thích hợp giá cả thu mua, lẫn nhau cho rằng thích hợp, cái kia không phải đều đại hoan hỉ cục diện "
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng lương vũ đan liếc nhìn nhau, gật gật đầu.
 
 	Điều này cũng có thể là hiện nay đình chỉ "Chiến tranh" biện pháp tốt nhất.
 
 	"Tiểu cung, ngươi tới đây một chút." Lương vũ đan đem cái kia gọi cung tự Long kêu lại đây: "Sau đó ngươi liền chuyên môn phụ trách cùng Chúc Nam trấn phương diện liên lạc, đặc biệt là chúng ta Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi cho ta nhìn chằm chằm điểm, hắn một có cái gì tân ngư loại, ngay lập tức mở ra một để hắn giá vừa ý thu mua. Nhất định phải cho ta nhìn kỹ, liền coi hắn là thành đặc vụ như thế nhìn chằm chằm."
 
 	Một trận tiếng cười ở trên bàn rượu truyền đến đi ra.
 
 	Lương vũ đan vẫn là rất có thú, Lôi Hoan Hỉ trong lòng nghĩ đến.
 
 	"Lương tổng, ta phải phê bình ngươi." Địch khu trường bỗng nhiên nói rằng: "Không thể đến thăm làm ăn, vấn đề cá nhân cũng phải chú ý mà. Lời này ta vốn là không nên nói, nhưng ta vẫn phải nói a. Này vẫn độc thân, bên người không có ai chăm sóc có thể không tốt."
 
 	"Địch khu trường, ta kết quá hôn, sau đó lại cách." Lương vũ đan thẳng thắn địa nói rằng.
 
 	A
 
 	Trên bàn rượu một hồi yên tĩnh.
 
 	Địch khu trường cũng có một chút lúng túng: "Ta nói lỡ, nói lỡ, cực kỳ có lỗi với a."
 
 	"Không có quan hệ." Lương vũ đan mỉm cười nói.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không biết là cái nào gân đáp sai rồi, lại bật thốt lên: "Vậy ngươi tiên sinh khẳng định. . ."
 
 	Một nói đến đây, mau mau thu khẩu, hận không thể phiến chính mình một bạt tai, này không phải ở nhân gia trên vết thương ngang ngược à
 
 	"Các ngươi khẳng định cho rằng ta tiên sinh làm cái gì có lỗi với ta sự a" lương vũ đan dĩ nhiên không chút nào cấm kỵ vấn đề này: "Kỳ thực, ta tiên sinh hắn rất yêu ta, rất sủng ta, hơn nữa hắn là cái rất đáng gờm người. Thật sự, từ ta biết ta tiên sinh ngày thứ nhất lên, ta chính là hắn điên cuồng nhất người hâm mộ. Hắn một khi muốn làm như thế sự tình, hết sức chuyên chú, hận không thể đem mình toàn bộ đều tập trung vào đi vào. Ta mỗi lần nhìn thấy hắn ở làm việc thời điểm bóng lưng, đều là đặc biệt si mê, mỗi lần đều có một loại mối tình đầu cảm giác. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng trên bàn rượu người tất cả đều hai mặt nhìn nhau.
 
 	Ai từng thấy một người phụ nữ như thế khoa chính mình chồng trước
 
 	"Chúng ta ly hôn, là có đặc thù nguyên nhân, nhưng tuyệt không phải ai xin lỗi ai." Lương vũ đan chậm rãi nói rằng: "Các ngươi biết ta tiên sinh có bao nhiêu vĩ đại à hắn đem mình toàn bộ đều vùi đầu vào chính mình ham muốn trên, vì lẽ đó vẫn phi thường Thanh Bần. Sau đó ta thành lập hoàn hải tập đoàn, có một lần tài chính trên gặp phải trọng đại khó khăn, giữa lúc ta hết đường xoay xở thời điểm, nước Mỹ tên s&amp;s đầu tư công ty cùng Hoa Kì ngân hàng đại biểu lại đột nhiên xuất hiện. . ."
 
 	Hai nhà này công ty đại biểu nói cho lương vũ đan, bọn họ nguyện ý hướng tới hoàn hải tập đoàn đầu tư, trợ giúp hoàn hải vượt qua nguy cơ.
 
 	Cho tới nguyên nhân
 
 	Bởi vì lương vũ đan chồng trước cũng không biết thông qua cái gì con đường biết được hoàn hải cảnh khốn khó, sau đó hắn gọi một cú điện thoại cho s&amp;s đầu tư công ty cùng Hoa Kì ngân hàng tổng bộ.
 
 	Liền kết quả là là hai nhà này nước Mỹ công ty ra tay rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca nghe trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Đây là Thanh Bần này nếu như Thanh Bần vậy mình cũng thà rằng Thanh Bần đến cùng a.
 
 	Này, chuyện này quả thật chính là có thể hô mưa gọi gió a!
 
 	. . .