Chương 282: Nhân công nuôi trồng thì ngư giá cả
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nghiêm quản lý trợ giúp bày ra tiên nữ quả nhiên thụ phương án đạt được thành công lớn.
 
 	Ở đói bụng doanh tiêu dưới, thị dân lòng hiếu kỳ bị vô hạn đại điều hành lên.
 
 	Chỉ biết là có Thánh nữ quả, tiên nữ quả là cái gì
 
 	Hơn nữa bị như vậy bắt mắt đặt ở Thánh nữ quả nhiên thụ quầy hàng đối diện
 
 	5 nguyên 1 cân giá cả, đã vượt qua Thánh nữ quả, huống chi vẫn là ở ưu đãi
 
 	Không nói những khác, liền ngay cả Thánh nữ quả doanh tiêu thương cũng cảm thấy hiếu kỳ lên.
 
 	Làm tiên nữ quả đúng hẹn cùng thị dân gặp mặt sau, 30 cân bị tranh mua hết sạch.
 
 	Căn cứ Guarden siêu thị công nhân viên hình dung, ngày đó tình cảnh hầu như đều mất khống chế.
 
 	Đói bụng doanh tiêu mang đến hiệu ứng tương đối khá, nhưng càng quan trọng vẫn là hàng hóa chất lượng.
 
 	Này cũng tương tự không có khiến người ta thất vọng.
 
 	Nhẹ nhàng cắn một cái, một luồng không cách nào dùng lời nói hình dung ngọt ngào mỹ vị cấp tốc hòa vào trong miệng, vẫn ngọt đến trong lòng.
 
 	Không riêng như vậy, mặc dù ở sau khi ăn xong thời gian rất lâu, trong miệng còn trước sau đều có nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	Xưa nay đều chưa từng ăn ăn ngon như vậy Thủy Quả.
 
 	Khẩu khẩu tương truyền mang đến hiệu quả là rất khó tưởng tượng.
 
 	Tranh mua đến, khó có thể quên, không có tranh mua đến, nén đủ lực muốn ở ngày thứ hai mua được.
 
 	Nghiêm quản lý muốn chính là như vậy hiệu quả.
 
 	Tiên nữ quả thị trường bị một lần mở ra.
 
 	Càng thêm quá đáng chính là, từ Guarden trong siêu thị bộ công nhân cái kia truyền ra tin tức:
 
 	Đây là tân nghiên phát ra Thủy Quả, bởi vậy thủ phê sản lượng tổng cộng chỉ có 300 cân.
 
 	Mới 300 cân
 
 	Đây đối với như vậy quy mô Vân Đông thị tới nói thực sự là quá ít quá thiếu.
 
 	Liền, hiếm thấy một màn phát sinh:
 
 	Lại có người quen trực tiếp đem điện thoại đánh cho Nghiêm quản lý, yêu cầu đi xuống hậu môn đặt hàng mấy cân tiên nữ quả.
 
 	Ở thị trường kinh tế dưới, đây chính là rất hiếm có xuất hiện sự tình.
 
 	Mà có chút khôn khéo Thủy Quả bán ra thương. Cũng nhạy cảm từ trung bắt lấy then chốt buôn bán.
 
 	Bọn họ thông qua đủ loại kiểu dáng con đường biết rõ, tiên nữ quả sản xuất với Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn.
 
 	Liền, những này bán ra thương bắt đầu tìm tới Tiên Đào Thôn, yêu cầu mua tiên nữ quả.
 
 	Chỉ là đại khái để bọn họ thất vọng rồi:
 
 	Tương lai một năm tiên nữ quả độc nhất tiêu thụ quyền đã cho Guarden siêu thị.
 
 	Khiến người ta thất vọng kết quả.
 
 	Chỉ có chờ chờ năm sau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không nghĩ tới tiên nữ quả tiêu thụ dĩ nhiên sẽ thành công như vậy.
 
 	Tiên nữ quả chu kỳ trưởng thành quá ngắn, từ kết quả đến thành thục. Chỉ có 1 tháng, nói cách khác, mỗi quá một tháng liền có thể có một nhóm tiên nữ quả ra thị trường.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là Lôi Hoan Hỉ có một bút vững chắc thu vào.
 
 	Có điều hắn hiện tại còn đang vì một chuyện khó khăn:
 
 	Cây đào mật bảo tồn.
 
 	Đây chính là Tả bí thư tự mình mang đến cho mình chuyện làm ăn, hơn nữa sẽ ảnh hưởng đến tương lai hợp tác vấn đề.
 
 	Hỏi qua lão nhân trong thôn, đại thể không có cách nào.
 
 	Duy nhất có thể được chính là đem cây đào mật từng cái từng cái bày ra, tận lực không cần động nó.
 
 	Như vậy. Khoảng chừng có thể bảo tồn 3— 5 ngày.
 
 	Không đủ, thời gian còn chưa đủ!
 
 	Cũng hỏi qua Tiểu Bàn, có thể vừa hỏi, Tiểu Bàn cũng buồn rầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ những kia cây đào, bởi vì có Tiểu Bàn Tinh Nguyên ở. Hơn nữa rễ cây dưới có Tiểu Bàn Long Linh, vì lẽ đó bảo tồn thời gian tương đối dài.
 
 	Khoảng chừng có thể bảo tồn 15 ngày tả hữu.
 
 	Này đã là hiếm thấy kỳ tích.
 
 	Nhưng là cái khác quả đào a tuy rằng dựa vào Tiểu Bàn năng lực, xác thực có biện pháp để cho kéo dài bảo tồn thời gian, nhưng nhiều như vậy quả đào, lẽ nào từng cái từng cái đến
 
 	Hơn nữa hàng năm muốn tới như thế một lần
 
 	Hết cách rồi, thật không có biện pháp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặt mày ủ rũ, mắt thấy như thế món làm ăn tới tay vấn đề lớn nhất nhưng không có cách nào giải quyết.
 
 	"Hoan Hỉ, kỳ thực cũng đơn giản." Từ Đại Cách an ủi hắn nói: "Đề hai ngày trước hái xuống. Để chính nó 'Truy thục' không liền có thể lấy như vậy đào thương có thể đều là làm như vậy."
 
 	Đúng đấy, những kia đào thương đều là làm như vậy.
 
 	Vấn đề này không cách nào hoàn nguyên Tiên Đào Thôn cây đào mật tốt nhất vị.
 
 	Quên đi, tạm thời để qua một bên đi. Thực ở không có cách nào chỉ có thể làm như vậy rồi.
 
 	Ngày hôm nay còn có đại sự đây.
 
 	Hoàn nước biển sản thành đến thu mua nhân công chăn nuôi thì cá.
 
 	Sáng sớm hơn 10 giờ thời điểm, một chiếc xe con liền lái vào Tiên Đào Thôn.
 
 	Để Lôi Hoan Hỉ có chút không nghĩ tới chính là, trên xe cái thứ nhất hạ xuống, là cái kia cung tự Long.
 
 	Mà thứ hai hạ xuống, nhưng là lương vũ đan lương tổng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra: "Lương tổng, ngươi làm sao tự mình đến rồi "
 
 	"Ngươi lôi tổng tiên nữ quả ở Vân Đông như sấm bên tai. Ta làm sao cũng không mua được, vì lẽ đó cố ý tìm đến ngươi muốn mấy viên ha ha." Lương vũ đan cười nói.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng bật cười. Để Annie giữ chính mình lại đến mấy cân tiên nữ quả đều lấy ra: "Lương tổng, thực sự xin lỗi. Liền ngần ấy, tháng sau tiên nữ quả thành thục thời điểm, ta tự mình đưa cho ngươi 10 cân."
 
 	"Vậy chúng ta liền một lời đã định."
 
 	Kỳ thực nếu như không có mở cửa thời điểm, lương vũ đan không lại hung hăng như vậy, làm người vẫn là đĩnh hiền hoà.
 
 	Lần này nhóm người này công thì ngư giá thu mua, hoàn hải phương diện báo ra giá cả là mỗi cân 1128 nguyên.
 
 	Này đã vượt xa trên thị trường thì ngư giá cả.
 
 	"Trên thị trường bán kỳ thực đều là nước Mỹ thì ngư."
 
 	Ngày đó cung tự Long là như thế cho Lôi Hoan Hỉ giải thích: "Loại này thì ngư lúc trước là từ nước Mỹ tiến cử, tương đối dễ dàng nuôi trồng thành công, tuy rằng cùng chúng ta thì ngư cùng thuộc về một ngư khoa, ngoại hình cũng cơ bản tương tự, thế nhưng vị trên nhưng không thể giống nhau. nhẵn nhụi, ngon, kém xa tít tắp chân chính thì ngư."
 
 	Ở hắn trong miệng, nước Mỹ thì ngư là không thể xưng là thì ngư.
 
 	Lương vũ đan cũng tương tự là như vậy cái nhìn: "Internet bán, những kia hơn 200 một cân thì ngư, đều là nước Mỹ thì ngư, loại này thì ngư hoàn hải tập đoàn làm phi thường phi thường ít ỏi. Lôi tổng a, hiện tại thì ngư giá thị trường đã có hạ xuống, đỉnh cao nhất đã từng vọt tới 3000 nguyên một cân a. . ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ le lưỡi.
 
 	Thật là đắt, quá bất hợp lí.
 
 	"Lôi tổng, ta phải cùng ngươi nói thật." Đi tới Lôi Hoan Hỉ ngư đường một bên, lương vũ đan nhìn đường thủy: "Theo nhân công thì ngư nuôi trồng thành công, chúng ta dưới một nhóm giá thu mua ô vuông sẽ hạ thấp, hơn nữa mỗi phê đều sẽ từ từ hạ thấp. Cuối cùng sẽ khống chế ở mỗi cân 800 nguyên tả hữu, chúng ta hy vọng có thể có càng nhiều thị dân ăn loại này ngon loại cá, mà không phải giá cả trước sau cao cao tại thượng, chỉ có thể trở thành là người có tiền chuyên môn phẩm. Ta hi vọng tương lai chân chính thì ngư có thể càng nhiều xuất hiện đang bình thường thị dân trên bàn ăn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới lương vũ đan lại sẽ có ý nghĩ như thế.
 
 	Hắn không có quá nhiều do dự: "Lương tổng, tương lai 800 một cân giá cả vẫn là cao. Ta xem còn có thể tiếp tục hạ thấp."
 
 	Lương vũ đan ngẩn ra: "800 một cân ngươi đã để lợi rất hơn nhiều."
 
 	"Không sao, ta có thể mở rộng nuôi trồng diện tích." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Liều dùng để đền bù, thiệt thòi không được bao nhiêu. Ngươi không phải nói muốn cho càng nhiều phổ thông thị dân ăn thì ngư à này 800 một cân ngư, giá cả tuy nhiên quá cao a. Sớm muộn cũng có một ngày, chúng ta đem nó rơi xuống 500, 300, thậm chí 100 một cân."
 
 	Lương vũ đan con mắt sáng. Nàng thật giống lần thứ nhất nhận thức Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Tên tiểu tử này tính khí rất quật cường, nhận định sự liền tuyệt đối sẽ không quay đầu lại.
 
 	Mà cái này tính khí, cũng quá như chính mình một tối người yêu dấu.
 
 	Nhưng là, ngày hôm nay biểu hiện của hắn cũng quá ra dự liệu của chính mình.
 
 	Hiện nay có thể nhân công nuôi trồng thì ngư, đồng thời như vậy thành công. Chỉ có hắn cùng lão Tôn.
 
 	Hắn hoàn toàn có thể đem nắm chặt giá cả, vật lấy hi vì là quý mà.
 
 	Nhưng hắn không những không có làm như thế, trái lại còn đang suy nghĩ đè thấp giá cả.
 
 	"Đáng tiếc nhân công nuôi trồng thì ngư kỹ thuật quá khó, không có cách nào quy mô lớn phổ cập." Lôi Hoan Hỉ có chút bất đắc dĩ.
 
 	Xác thực, nhân công nuôi trồng thì ngư không phải "Kỹ thuật", mà là cần Tiểu Bàn to lớn trợ giúp.
 
 	Ở nhân viên nghiên cứu không có tìm được biện pháp tốt hơn trước, e sợ chỉ có mình và lão Tôn có thể như vậy so sánh quy mô lớn nuôi trồng.
 
 	Lần này ở đường bên trong thu hoạch thì ngư ở 200 cân tả hữu, cũng không phải rất nhiều. Nhưng nhân công nuôi trồng lần thứ nhất liền có thể thu hoạch nhiều như vậy, cũng đã phi thường khó được.
 
 	22 vạn tiền hàng đã đánh tới Lôi Hoan Hỉ trương mục.
 
 	Hoàn hải tập đoàn ở tiền trả phương diện còn là phi thường thoải mái.
 
 	Thẻ ngân hàng trên Tiền tổng tính lại gia tăng rồi.
 
 	22 vạn ở lương vũ đan trong mắt không tính là gì, nhưng đối với từ nhỏ đã cùng quen rồi Lôi Hoan Hỉ tới nói khẳng định là không sai con số.
 
 	Vớt thì ngư cũng là cái việc cần kỹ thuật.
 
 	Lương vũ đan lại lần nữa lộ ra nàng thô bạo một mặt. Mệnh lệnh cung tự Long nhất định phải tự mình ở đây giám sát.
 
 	"Lôi tổng, có cái không an phận yêu cầu hi vọng ngươi có thể đồng ý." Lương vũ đan bỗng nhiên nói rằng.
 
 	"Chuyện gì "
 
 	"Nghe nói Tiên Đào Thôn Tiên Nữ Sơn tên ngửi xa gần, đáng tiếc vẫn không có chính thức đối ngoại mở ra, vì lẽ đó ta hy vọng có thể thừa dịp ngày hôm nay thăm một chút."
 
 	Vừa nghe nguyên lai việc này, Lôi Hoan Hỉ bật cười: "Đương nhiên có thể, lương tổng. Ta khi ngươi đạo du."
 
 	"Vậy ta ngày hôm nay tử có thể lớn."
 
 	Hai người đều nở nụ cười, lần thứ nhất gặp mặt thời điểm Tiểu Tiểu không nhanh tan thành mây khói.
 
 	Đi vào làng. Lương vũ đan nhưng dừng bước, hướng Từ Đại Cách gia nơi đó nhìn một chút: "Lôi tổng. Nơi đó dưỡng chính là hoa lan à "
 
 	"Đúng đấy, hoa lan, trong thôn chúng ta rất nhiều người đều trồng trọt hoa lan."
 
 	"Tiên Đào Thôn không phải lấy quả đào nổi danh à "
 
 	"Chuyển hình a." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Chỉ một trồng trọt lối thoát càng ngày càng nhỏ, vì lẽ đó ta để đại gia khai phá những khác trồng trọt hạng mục. Còn có, lương tổng, sau đó đừng gọi ta lôi tổng, ngươi xem ta từ trên xuống dưới nơi nào có một điểm lão tổng dáng vẻ "
 
 	Lương vũ đan cười nói: "Vậy ta liền không khách khí, sau đó liền gọi ngươi Hoan Hỉ. Hoan Hỉ, mang ta đi nhìn những kia hoa lan."
 
 	Đi tới Từ Đại Cách gia nơi đó, lương vũ đan nhìn một chút: "Đĩnh phổ thông, giá trị thị trường không lớn a."
 
 	Nói, đem một chậu hoa lan trong triều hơi di chuyển: "Ngày hôm nay Thái Dương lớn, lan Hoan Hỉ âm, vẫn là phóng tới bên trong đi chút tốt hơn."
 
 	"Lương đều cũng hiểu dưỡng lan a" Lôi Hoan Hỉ giới thiệu một chút: "Chúng ta hoa lan kỳ thực là có định nghiệm thu mua đơn vị ) "
 
 	Hắn giải thích một hồi, lương vũ đan lúc này mới chợt hiểu ra:
 
 	"Như vậy ngược lại không sai, hoa lan nuôi trồng hộ không cần lo lắng nguồn tiêu thụ. Có chút khó chịu, dưỡng lan người vẫn là hiếm thấy có 'Nuôi trồng hộ' thuyết pháp này, chân chính Ailann người, chỉ đem mình xưng là dưỡng lan người, có chút càng thêm cực đoan hoa lan ham muốn giả, quả thực Phong Ma(điên dại), tất cả cùng tiền tài có quan hệ bọn họ đều cho rằng là ở làm bẩn hoa lan danh tiếng."
 
 	Người như vậy khẳng định có, vừa trở lại Thiên Nam thị hoa kẻ điên Quan Bảo Phương không phải là người như vậy mà
 
 	Để hắn đi bán hoa lan quả thực thật giống như sỉ nhục hắn! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: