Chương 1673: San hô đỏ tư bản 1 đoạn bí ẩn lịch sử

	Tại kim cương liên minh bát đại nguyên lão bên trong, có một cái gọi là Clarence. ?

	Lancelot? Clarence.

	Hắn ngoại hiệu là "Nhân từ Clarence" .

	Tại kim cương liên minh nội bộ bát đại chấp ủy mỗi người đều là có ngoại hiệu.

	Mà dạng này ngoại hiệu đồng dạng cũng là đời đời truyền lại.

	Tỉ như Đặng Tư Thản ngoại hiệu chính là "Công chính Đặng Tư Thản" .

	Cứ việc, hiện tại Đặng Tư Thản cùng "Công chính" hai chữ này kỳ thật cũng sớm đã không có 1 mao tiền quan hệ.

	"Nhân từ Clarence" hết thảy có hai đứa con trai:

	Đại nhi tử Abraso? Clarence, Auguste? Clarence.

	Tại làm buôn bán mới có thể bên trên, không hề nghi ngờ Auguste muốn xa xa qua ca ca của mình.

	Thậm chí có người nói Auguste là Clarence trong gia tộc gần trăm năm bên trong khó gặp thiên tài.

	Lão Clarence già, nhất định phải cân nhắc tự mình người thừa kế vấn đề.

	Mọi người nhất trí đều cho rằng hắn sẽ đem trương này vị trí truyền cho tự mình càng thêm kiệt xuất tiểu nhi tử.

	Nhưng mà nhất quán chú trọng truyền thống, lạc hậu Lancelot? Clarence trải qua liên tục cân nhắc về sau, vẫn là quyết định đem vị trí của mình truyền cho đại nhi tử.

	Quyết định này hay là vô cùng nằm ngoài dự tính.

	Cũng có người khuyên qua Lancelot.

	Nhưng là Lancelot nói cho những cái kia khuyên can người:

	"Đại nhi tử mới là một cái gia tộc chính thống, Abraso mới có thể không bằng đệ đệ của hắn, nhưng hắn dù sao cũng là trưởng tử a."

	Quyết định này rất nhanh đến mức đến nguyên lão viện phê chuẩn.

	Nguyên bản hùng tâm bừng bừng, chuẩn bị tiếp nhận cha mình vị trí làm một vố lớn Auguste bị đả kích nặng nề.

	Hắn tự giam mình ở một cái trên đảo nhỏ, ròng rã thời gian ba năm không hề rời đi qua.

	Về sau Lancelot càng già nua, Tử Thần đã tại bên cạnh hắn xoay quanh.

	Auguste trở về.

	Hắn kế thừa Clarence gia tộc một tòa thành bảo cùng o vạn bảng Anh.

	Vào niên đại đó, o vạn bảng Anh đơn giản chính là một bút để cho người ta không thể tưởng tượng nổi khoản tiền lớn.

	Auguste trên mặt nhưng không có bất kỳ hưng phấn, hắn nằm ở sắp rời đi nhân thế phụ thân bên người, tại Lancelot bên tai thấp giọng nói mấy câu.

	Lúc ấy đã không cách nào nói chuyện Lancelot trong mắt lộ ra chấn kinh, thậm chí là vẻ mặt sợ hãi.

	Sau đó Lancelot liền chết.

	Tại phụ thân tang lễ kết thúc về sau, Auguste tại ngày thứ hai liền bán rơi mất tòa thành kia.

	Sau đó một cái công ty xuất hiện:

	San hô đỏ công ty.

	Nó người sở hữu đương nhiên chính là Auguste.

	Ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, San hô đỏ công ty lấy không thể tưởng tượng nổi độ nhanh chóng quật khởi, khuếch trương.

	Việc buôn bán của nó trải rộng Châu Âu.

	Mà tại San hô đỏ công ty dần dần tiến vào đỉnh phong thời điểm, Auguste ngoài dự liệu đem công ty của mình nhập vào kim cương liên minh.

	Đây đương nhiên là kim cương liên minh cầu còn không được.

	Thứ nhất, San hô đỏ công ty hiển nhiên có chút tương lai tốt đẹp.

	Thứ hai, Auguste bản thân liền là muốn một cái thương nghiệp kỳ tài, sự gia nhập của hắn đối kim cương liên minh tới nói là phi thường trọng yếu.

	Thứ ba, cũng là điểm trọng yếu nhất, Auguste là Clarence gia tộc truyền nhân, huyết thống thuần khiết, bị kim cương liên minh nhìn thành là "Người một nhà" .

	Gia nhập kim cương liên minh Auguste khẳng khái, hiền lành , bất kỳ người nào có khó khăn đều sẽ không chút do dự đi trợ giúp.

	Mà lại tại cùng nguyên lão viện trong hợp tác, hắn cuối cùng sẽ đem lấy được đại bộ phận lợi nhuận phân cho những nguyên lão kia nhóm.

	Cái này cũng lấy được ngoại trừ Abraso? Clarence bên ngoài nguyên lão khác nhóm nhất trí hảo cảm.

	12 năm sau, kim cương liên minh trong lịch sử hiếm thấy một màn xuất hiện:

	Một lần kia Đặng Tư Thản nguyên lão, tại nguyên lão viện đặc biệt trong hội nghị đưa ra, xét thấy Abraso? Clarence kế thừa nguyên lão vị trí đến nay không có cho kim cương liên minh mang đến bất kỳ lợi ích, cho nên hắn đề nghị từ Clarence một cái khác nhi tử, càng thêm xuất sắc Auguste tới lấy thay Abraso vị trí.

	Đây là trước đó chưa từng có xuất hiện qua sự tình.

	Nguyên lão viện nguyên lão vị trí là chung thân chế.

	Thế nhưng là "Công chính Đặng Tư Thản" đề nghị, đạt được cái khác 6 tên nguyên lão nhất trí tán thành.

	Thậm chí cũng đã nhận được Clarence gia tộc cái khác sở hữu thành viên đồng ý.

	Bọn hắn thuần một sắc đảo hướng Auguste bên này.

	Abraso? Clarence bị cưỡng ép bãi miễn.

	Thay thế vị trí hắn chính là hắn đệ đệ:

	Auguste? Clarence.

	Tại chính thức tiếp nhận nguyên lão viện nguyên lão vị trí thời điểm, Auguste ở trong tuyên bố:

	Đem cho ca ca của mình một tòa thành bảo cùng o vạn bảng Anh.

	Đây chính là lúc trước hắn từ Clarence gia tộc kế thừa tài sản.

	"Cỡ nào công chính a. Công chính Đặng Tư Thản" lớn tiếng ca ngợi lấy: "Cỡ nào nhân từ a, chúng ta tuyển một cái chính xác người."

	Auguste rốt cục hoàn thành giấc mộng của hắn.

	Đây là kim cương liên minh lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần còn tại thế nguyên lão bị toàn thể cưỡng ép bãi miễn.

	Rất nhiều năm về sau, lúc có người hỏi Auguste tại phụ thân hắn lâm chung thời điểm nói cái gì, Auguste khẽ cười nói:

	"Ta nói cho cái kia hoa mắt ù tai lão nhân, ta nhất định phải đoạt lại thuộc về ta vị trí, ta mới là Clarence gia tộc chân chính người thừa kế, ngươi đại nhi tử, không cách nào vĩnh viễn ngồi ở kia trương không nên thuộc về hắn vị trí bên trên."

	Cái này về sau liền không có người lại biết Abraso? Clarence hạ lạc.

	Mà San hô đỏ công ty cũng chính là ngày sau San hô đỏ tư bản.

	"Còn có dạng này cố sự?"

	Lôi Hoan Hỉ còn là lần đầu tiên nghe được San hô đỏ tư bản lai lịch.

	Thật rất có truyền kỳ tính a.

	Mà lại từ một phương diện khác nhìn, kim cương liên minh chế độ cũng chưa chắc không phải là không thể được phá vỡ.

	"Cái kia Auguste về sau thế nào?" Lôi Hoan Hỉ nhịn không được hỏi.

	"Chết rồi."

	"Chết rồi?"

	"Bị người ám sát chết."

	"A?" Lôi Hoan Hỉ mở to hai mắt nhìn.

	Tại Auguste 60 tuổi sinh nhật ngày ấy, hắn tại sinh nhật của mình trên yến hội bị thích khách giết chết.

	Thích khách không có chạy trốn, ngược lại thản nhiên nói cho quan toà tự mình đã sớm hận thấu Auguste.

	Thích khách bị nhanh chóng treo cổ.

	Thế nhưng là có người nói cái này thích khách nhưng thật ra là Auguste ca ca Abraso phái tới.

	Cũng có một loại không có đạt được chứng thực lời đồn đại:

	Kỳ thật Auguste là bị kim cương liên minh phái người ám sát.

	Bởi vì San hô đỏ công ty phát triển quá nhanh, Auguste tại nguyên lão viện quyền lợi cũng càng lúc càng lớn, thậm chí đã uy hiếp đến nguyên lão khác vị trí.

	Cái này để nguyên lão viện các nguyên lão động sát tâm.

	Nhất định phải bảo trì cân bằng.

	Không có tại có thể tại nguyên lão viện một nhà độc đại.

	Không có người!

	Bất luận kẻ nào đều tuyệt đối không thể làm như vậy!

	Cho nên Auguste phải chết.

	Tại Auguste sau khi chết, kim cương liên minh vì hắn cử hành long trọng tang lễ.

	Hắn tại nguyên lão viện vị trí từ con của hắn đến kế thừa.

	Mà con của hắn tiếp nhận sau làm chuyện thứ nhất, chính là đem San hô đỏ công Wholly bộ giao cho kim cương liên minh.

	Auguste khổ tâm sáng lập kinh doanh nhiều năm như vậy San hô đỏ công ty trở thành kim cương liên minh tài sản.

	Auguste truyền kỳ cũng kết thúc.

	Rất nhiều năm về sau San hô đỏ công ty bị chính thức đổi tên là San hô đỏ tư bản.

	Mà đây cũng là San hô đỏ tư bản cùng kim cương liên minh một đoạn không muốn người biết lịch sử! 8