Chương 130: Đây là 1 cái bi thương cố sự
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ đem mình cùng Bôn Đằng Lữ Du lão tổng Hùng Vĩ Lâm gặp mặt quá trình cũng nói một lần.
 
 	Không nghĩ tới, mình mới nói ra, mạc Bàn tử đã phi thường khẳng định địa nói rằng: "Có thể hợp tác."
 
 	"Có thể hợp tác" Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút lo lắng: "Một khi ký tên rơi xuống(logout) thỏa thuận, chúng ta rồi cùng bôn đằng dựa vào ở cùng nhau, nhất định phải cung cấp cho bọn họ chất lượng tốt nhất tài nguyên."
 
 	"Hoan Hỉ ca, hợp tác hạt nhân cơ sở là đại gia đều có thể có lợi, bằng không vậy thì là hoạt Lôi Phong." Mạc Bàn tử vào lúc này nhưng biểu hiện phi thường bình tĩnh: "Bôn đằng làm như quốc nội số một số hai công ty du lịch, muốn hợp tác với bọn họ địa phương quá hơn nhiều, hơn nữa bọn họ ở nhiều thành thị chiếm cứ lũng đoạn tính ưu thế, hợp tác với bọn họ lợi nhiều hơn hại. . ."
 
 	Mạc Bàn tử cẩn thận cho hắn phân tích một hồi, mạch lạc rõ ràng.
 
 	"Cái kia thành đi, đến thời điểm hắn lại điện thoại tới, ta để ngươi trực tiếp cùng hắn liên hệ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới những thứ này sự tình liền đau đầu, thẳng thắn toàn bộ giao cho mạc Bàn tử.
 
 	Lại hàn huyên một hồi, Annie từ sáng sớm đợi được hiện tại, đã sớm mệt mỏi, hơn nữa hưng phấn quá độ, ngáp liền thiên, không kiên trì được, trước tiên đi lên lầu ngủ.
 
 	Mạc Bàn tử cũng đứng dậy cáo từ, hắn ở trong thôn thuê lại nhà, internet cái gì ngày hôm qua cũng đều kéo được rồi.
 
 	Một bàn món ăn ngày mai lại thu thập, Lôi Hoan Hỉ vào lúc này quyết định đi xem xem Tiểu Bàn.
 
 	Nhiều như vậy thời điểm không nhìn thấy Tiểu Bàn, thật sự quái nhớ nó.
 
 	Ân, cái này tham ăn gia hỏa, vừa nãy suýt chút nữa bại lộ, nhìn thấy như vậy một bàn ăn ngon, không chừng thèm thành hình dáng gì đây.
 
 	Mang không ít món ăn. Đi tới ngư đường một bên, hô hoán Tiểu Bàn thật lớn một hồi, nhưng là nhưng từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Tiểu Bàn xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn a lẽ nào vừa nãy bị kinh sợ trốn ở bên trong không dám ra đây
 
 	Thiên chậm. Sớm sẽ không có người, Diệp Thiêm Long cũng đến xem con gái của hắn.
 
 	Nhìn chung quanh một chút không người, Lôi Hoan Hỉ cởi quần áo ra, lặng lẽ tiến vào ngư đường trung.
 
 	Cái cảm giác này cùng ở trong bể bơi là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Đường thủy cảm giác để Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn thả lỏng. . .
 
 	Lẻn vào đường để, đủ loại loại cá ở bên người không ngừng bơi qua bơi lại.
 
 	Khá lắm, mấy ngày không gặp, những này ngư trở nên càng thêm lớn. Có mấy cái quyết ngư thậm chí đã dài đến 50 cân tả hữu.
 
 	Tuy rằng cùng con cá kia vương không cách nào so với,
 
 	Nhưng xuất hiện ở trên thị trường cũng đầy đủ khiến người ta chấn động.
 
 	Còn có những kia cá trích, biên ngư. Nguyên bản ở chuỗi thực vật bên trong nên trở thành quyết ngư đồ ăn chúng nó, không những không có thấy ít đi bao nhiêu, trái lại từng cái từng cái trường lại phì lại miệng lớn
 
 	Một cái đại cá chuối chính đang truy đuổi một cái kinh hoảng chạy trốn cá trích, Lôi Hoan Hỉ theo bản năng ngăn trở hơi ngăn lại.
 
 	Đại cá chuối lại một cái miệng. Liền hướng Lôi Hoan Hỉ cắn tới.
 
 	Cũng còn tốt Lôi Hoan Hỉ tay súc nhanh, nếu không không chừng liền bị nó cắn vào.
 
 	Ngư đường bên trong ngư không chỉ mọc khả quan, liền ngay cả tính cách cũng biến thành hung mãnh không ít.
 
 	Cái kia vượt qua 50 cân đại quyết ngư hướng về phía Lôi Hoan Hỉ bơi lại, không có Tiểu Bàn ở, nó cũng không biết Lôi Hoan Hỉ lợi hại bao nhiêu.
 
 	Ngư vương bị lấy đi sau, như vậy hình thể to lớn ngư liền thành cái này hồ nước bên trong Bá Vương, mắt thấy lại có một tên to xác xuất hiện, quyết ngư khoảng chừng là cảm giác mình ở đây địa vị chịu đến uy hiếp.
 
 	Đấu đá lung tung, cười toe toét hướng về Lôi Hoan Hỉ một hồi mạnh mẽ đánh tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có né tránh. Dùng thân thể chính mình ngạnh bị đánh một cái.
 
 	Kết quả là, đại quyết ngư lại bị xô ra đi tới.
 
 	Đại quyết ngư rõ ràng chưa từ bỏ ý định, nhanh chóng đong đưa thân thể. Lần thứ hai hướng về Lôi Hoan Hỉ vọt tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng là tính trẻ con nổi lên, cứng đối cứng cùng đại quyết ngư lần lượt va chạm vào nhau.
 
 	Liên tục mấy lần, mỗi lần đều là đại quyết ngư bị đánh bay, bởi vậy, nó khoảng chừng biết sức mạnh của chính mình cùng đối phương so với (tỷ đấu) cách biệt quá xa, mau mau ảo não bơi tới một bên khác.
 
 	Đáy nước dưới thế giới mới là Hoan Hỉ ca thế giới chân chính. . .
 
 	Nhưng là tìm tới tìm lui đều không có tìm được Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn a chạy đi nơi đâu lẽ nào ở biệt thự hồ nước bên trong
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại đang ngư đường bên trong chơi một hồi. Lúc này mới dò ra mặt nước, nhìn một chút chu vi. Xác định không có ai sau, lên bờ, ở Diệp Thiêm Long cái kia trong lán lau khô thân thể, mặc quần áo xong.
 
 	Trong lòng lo lắng Tiểu Bàn, vội vội vàng vàng trở lại biệt thự, quay về hồ nước trầm thấp kêu vài tiếng.
 
 	Vẫn như cũ một điểm phản ứng đều không có.
 
 	Quái đản, Tiểu Bàn chạy đi đâu rồi
 
 	Đều gần 12 giờ, Lôi Hoan Hỉ đầy bụng nghi hoặc trở lại gian phòng của mình, tắm rửa sạch sẽ, hướng về lâu không gặp trên giường một nằm.
 
 	Thực sự là thoải mái a. . . Ân, thân thể dưới món đồ gì
 
 	Hoan Hỉ ca đưa tay tại người tử dưới đáy một màn, kết quả lấy ra đến rồi một cái lại phì lại mập con vật nhỏ, một đôi tiểu ánh mắt chính vô hạn ai oán nhìn hắn:
 
 	Ngươi muốn đem ta đè chết là không
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ tìm khắp nơi nó không tới, kết quả chính nó lại chạy đến Lôi Hoan Hỉ trên giường đến rồi.
 
 	Cái kia ánh mắt, muốn nhiều ai oán có bao nhiêu ai oán, muốn đáng thương biết bao có đáng thương biết bao.
 
 	"Ai, là ngươi trước tiên âm thầm bò đến ta trên giường a." Lôi Hoan Hỉ mau mau kẻ ác cáo trạng trước: "Đừng dùng ánh mắt này xem ta, má ơi, không chịu được. Quên đi, quên đi, ta sai rồi, ta không nên không trước tiên kiểm tra một chút giường liền lên đến. . ."
 
 	Tiểu Bàn vẫn như cũ phờ phạc.
 
 	Ân, làm sao
 
 	Hoan Hỉ ca đem nó phóng tới gối trên, chính mình bát ở một bên, nghiêng đầu nhìn Tiểu Bàn: "Này, nhớ ta không."
 
 	Tiểu Bàn đầu tiên là gật gật đầu, tiếp theo rồi lập tức lắc lắc đầu.
 
 	"Vậy thì vô vị, nhớ ta đã nghĩ, còn thật không tiện thừa nhận." Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Ta cũng nhớ ngươi, ai, ta từ Tấn Đông mua cho ngươi thật nhiều ăn ngon, muốn bắt cho ngươi không "
 
 	Tiểu Bàn uể oải lắc lắc đầu.
 
 	A Tiểu Bàn nghe được ăn lại không có chút nào hưng phấn này có thể không giống tính cách của nó a
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi không phải sinh bệnh a" vừa nói ra lời này, Hoan Hỉ ca mới biết mình hỏi có bao nhiêu hoang đường.
 
 	Một con rồng sẽ xảy ra bệnh chưa từng nghe thấy.
 
 	Lại nói, nó thật sự muốn sinh bệnh, mình có thể có biện pháp gì chẳng lẽ còn dẫn nó đi bệnh viện bên trong: "Này, đại phu, ra cái cấp cứu, ta này có cái bệnh nhân. . . Bệnh gì không biết. Ngài nhìn lại nói, a, nó là con rồng."
 
 	Sau đó bác sĩ nhất định sẽ nói: "Ngươi mang đến con vật nhỏ này có phải là Long ta không biết. Có điều, tiên sinh, ngài khẳng định có bệnh, ta kiến nghị ngài đến khoa tâm thần đi xem xem."
 
 	Đói bụng! Ân, Tiểu Bàn khẳng định là đói bụng!
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau đứng dậy, đem mình vừa nãy chuẩn bị ăn toàn bộ phóng tới Tiểu Bàn trước mặt: "Tiểu Bàn, mau nhìn. Thật nhiều ăn ngon, thịt kho tàu, đại biên ngư."
 
 	Nguyên tưởng rằng như vậy Tiểu Bàn sẽ trở nên hưng phấn. Có thể không nghĩ tới Tiểu Bàn lại chỉ liếc mắt nhìn, lại khổ sở nghiêng đầu.
 
 	Tiểu Bàn có việc, Tiểu Bàn khẳng định có tâm sự.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rốt cục có thể xác định.
 
 	Cái này kẻ tham ăn ở đây sao nhiều mỹ thực trước mặt đều biểu hiện như vậy không có tinh thần, tuyệt đối là gặp sự cố.
 
 	Có thể đến cùng là vấn đề gì chính mình cũng không có cách nào cùng một con rồng đối thoại a.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ hồi lâu. Trong đầu bỗng nhiên đột nhiên thông suốt:
 
 	"Tiểu Bàn, có phải là vừa nãy Annie gọi ngươi sâu lông "
 
 	Bi phẫn tình lập tức tràn ngập ở Tiểu Bàn bên trong thân thể.
 
 	Ngươi cái quái gì vậy mới là sâu lông, cả nhà ngươi đều là sâu lông.
 
 	Ta là Long! Một cái bay lượn với trên chín tầng trời, ngang dọc với ngũ hồ tứ hải Thần Long!
 
 	Đương nhiên, bản thần Long dáng vẻ hiện tại khả năng có một chút thay đổi. . .
 
 	Không có thân thể cao lớn, không có lóe sáng vảy cùng đẹp đẽ sừng rồng, cũng không có cường tráng kiện mỹ vuốt rồng.
 
 	Đương nhiên. . . Còn có như vậy một chút xíu. . . Mập!
 
 	Có thể ngươi cũng không thể đem nhân gia gọi thành sâu lông a.
 
 	Đó là cái gì chuỗi thực vật trung tối cấp thấp nhất sinh vật a!
 
 	Ngươi lại đem Thần Long cùng sâu lông đánh đồng với nhau
 
 	Long tổ tông, Long đại gia môn, Tiểu Bàn có lỗi với các ngươi a, Tiểu Bàn cho Long gia tộc bôi đen a!
 
 	Nghĩ tới đây, Tiểu Bàn khí huyết cuồn cuộn, bi thống không tên. Càng nghĩ càng là khổ sở, một giọt nước mắt lại chảy ra.
 
 	Đây thực sự là một bi thương cố sự. . .
 
 	Hoan Hỉ ca xác định chính mình đoán không có sai, xem Tiểu Bàn như vậy dáng dấp bi thương. Hắn đều cảm thấy khổ sở. Quá không ra gì, quá không ra gì, tại sao có thể nói nhân gia là sâu lông nhân gia rõ ràng lại như cái tằm bảo bảo mà.
 
 	Đặc biệt là cái kia giọt nước mắt ở Tiểu Bàn khóe mắt chảy ra, Hoan Hỉ ca càng là tâm tình kích động, không thể tự kiềm chế: "Nhẫn nhịn, trước tiên đừng chảy xuống!"
 
 	Nhanh chóng đem tới một người Tiểu Tiểu lọ không. Nắm lên Tiểu Bàn, cái kia giọt nước mắt đúng lúc chảy tới trong ly. . .
 
 	Phát tài. Phát tài, đây chính là Tiểu Bàn nước mắt a.
 
 	Hải Sơn biển rộng một bên Tiểu Bàn chảy ra cái kia giọt nước mắt, để một cái gần chết cá đỏ dạ cải tử hồi sinh, trình diễn nhất xuất hoạt cá đỏ dạ kỳ tích, này giọt nước mắt có bao nhiêu quý giá
 
 	Ngươi Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Tiểu Bàn hoàn toàn rơi vào bi phẫn không tên trạng thái, không thấy nhân gia chính đang khổ sở, ngươi lại không có tim không có phổi thu thập nổi lên nhân gia nước mắt
 
 	Quá bi thương, ngày hôm nay quá bi thương.
 
 	Vừa nhìn Tiểu Bàn tức giận, Lôi Hoan Hỉ mau mau đối(đúng) Tiểu Bàn ôn nhu nói: "Tiểu Bàn ngoan, nhà ngươi Hoan Hỉ ca biết ngươi được oan ức. Trên đời này chỉ còn dư lại ngươi như thế một con rồng, ai, Annie tại sao có thể nói như vậy ngươi a "
 
 	Tiểu Bàn càng nghĩ càng thấy đến oan ức, khóe mắt lại có nước mắt rỉ ra.
 
 	Hoan Hỉ ca vội vàng đem miệng bình nhắm ngay Tiểu Bàn: "Thần Long vốn là nên bay lượn ở chân trời, cùng những đồng bạn tự do tự tại chơi đùa, nhưng là hiện tại liền còn lại một mình ngươi lẻ loi. . ."
 
 	Quá bi thương, này cái quái gì vậy thực sự là một bi thương cố sự a.
 
 	Tiểu Bàn không thể kiềm được, nước mắt một giọt tích chảy ra.
 
 	Nửa bình, một bình. . . Lần này đúng là giàu to a.
 
 	Chính mình là toàn thế giới duy nhất một nắm giữ một chỉnh bình Long nước mắt nhân loại!
 
 	Giời ạ, bị lừa rồi!
 
 	Tiểu Bàn rốt cục phản ứng lại.
 
 	Ngươi cái không biết xấu hổ Hoan Hỉ ca, đây là ở lừa gạt bản thần Long nước mắt a!
 
 	Nhìn Hoan Hỉ ca rất vui mừng ninh thật cái nắp, cẩn thận từng li từng tí một thu cẩn thận cái kia chứa đầy Long nước mắt chiếc lọ, Tiểu Bàn giận không chỗ phát tiết:
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca cứng ngắc ở nơi đó.
 
 	Sau đó hắn sợ hãi nhìn thấy Tiểu Bàn nhảy đến trên mặt của hắn, dùng cái kia mập mạp thân thể đùng đùng đùng đùng quật hắn.
 
 	Cứu mạng a! Muốn chết người a!
 
 	Thần Long muốn giết người rồi!
 
 	Tiểu Bàn ngươi cái đại vô lại a, nói xong rồi không cho dùng định thân pháp, lại lần lượt phá hoại gia quy!
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca nhưng một mực một điểm cũng không thể động đậy.
 
 	Này một toàn bộ buổi tối, đối(đúng) cho chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói đều là một bi thương cố sự! ()