Chương 1752: Phượng bí thư trái lại nói lên yêu cầu 

	:, 

	Chu Quốc Húc nói lên yêu cầu có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	20 ức.

	Ngân hàng thụ tin hạn mức không đạt được yêu cầu.

	Thông qua quan hệ?

	Nhu cầu cấp bách tài chính?

	Trong văn phòng lập tức trầm mặc lại.

	"Mã tổng, Quân Thành tập đoàn tài sản là tuyệt đối xa xa ra con số này."

	Chu Quốc Húc tựa hồ đã sớm dự liệu được đối phương sẽ có phản ứng như vậy: "Đương nhiên, chúng ta tại cái khác ngân hàng cũng có cho vay, thế nhưng là những này cho vay đều tại chúng ta thường giao phạm vi năng lực bên trong, Quân Thành tập đoàn tài sản cũng tuyệt đối có thể thường giao những này cho vay, nhưng chúng ta hiện tại là nhu cầu cấp bách, cho nên ta cần chính là tại trong thời gian ngắn nhất thu hoạch được khoản này cho vay."

	Mã Nhất Băng rốt cục mở miệng nói ra:

	"Chu tổng, ta hiện tại không cách nào hứa hẹn ngươi cái gì cụ thể, nhưng ta có thể giúp ngươi hỏi một chút. Nếu như tại chính sách cho phép phạm vi bên trong, ta sẽ tận chính mình cố gắng lớn nhất hỗ trợ. Nhưng là nếu để cho bằng hữu của ta cảm thấy khó xử, Chu tổng, vậy ta cũng chỉ có thể nói xin lỗi."

	"Thật cám ơn, tuyệt đối tại chính sách cho phép phạm vi bên trong." Chu Quốc Húc tỉnh lại một chút tinh thần: "Mã tổng, ngươi đại khái lúc nào có thể cho ta hồi âm?"

	"Ngày mai đi." Mã Nhất Băng tại kia suy nghĩ một chút.

	"Vậy thì tốt, ta chờ ngươi." Chu Quốc Húc đứng lên nói: "Liền không nhiều quấy rầy các ngươi, cáo từ."

	"Ta đưa tiễn ngươi."

	"Không cần, không cần, dừng bước, dừng bước."

	Đưa mắt nhìn Chu Quốc Húc rời đi, Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân hai mặt nhìn nhau.

	Rất lâu, Hạ Kiến Quân cười khổ một cái, bấm một cái mã số:

	"Hoan hỉ, ngươi qua đây một chút, có chuyện tìm ngươi."

	...

	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng đều không nghĩ tới thế mà lại có chuyện như vậy sinh.

	Chu Quốc Húc vậy mà tìm được nơi này, tìm được Mã Nhất Băng hỗ trợ?

	"Có phải là vì phi phàm khoa học kỹ thuật.

	" Lôi Hoan Hỉ rất nhanh liền đoán ra: "Phi phàm khoa học kỹ thuật đang bị con của hắn Chu Tấn Nham thu mua, mà Quân Thành tập đoàn hiện tại tài chính có chút căng thẳng."

	"Cái gì a?"

	Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân nghe là lơ ngơ:

	"Cái gì phi phàm khoa học kỹ thuật liền bị Chu Tấn Nham thu mua a? Hai cha con ở giữa quyết đấu sao?"

	"Việc này nhất thời bán hội cũng nói không rõ." Lôi Hoan Hỉ cũng không biết hẳn là giải thích thế nào mới tốt: "Tóm lại hiện tại Chu Quốc Húc rất đau đầu, rất phiền phức, hắn cần một số lớn tiền, mà lại đích thật là nhu cầu cấp bách. Mã ca, cái nhìn của ngươi là thế nào?"

	"Cái nhìn của ta?" Mã Nhất Băng tại kia trầm ngâm một chút về sau nói:

	"Phạm pháp loạn kỷ cương sự tình chúng ta khẳng định không thể làm, lại nói chúng ta cũng không thể đi hại bằng hữu a đúng hay không? Chu Quốc Húc ý tứ ta cũng nghe minh bạch, hắn có thế chấp vật, nhưng là thế chấp vật cần ước định, ước định trong khoảng thời gian này vẫn tương đối dài dằng dặc. Mà hắn hiện tại vừa vội cần dùng tiền, cho nên hắn nghĩ nhảy qua ước định giai đoạn này."

	"Có thể thực hiện sao?" Lôi Hoan Hỉ hỏi.

	"Ta nhìn huyền." Mã Nhất Băng thành thành thật thật hồi đáp: "Ngân hàng cho vay đều có tường tận chương trình, ở trong bất kỳ một cái nào khâu xảy ra vấn đề, dù ai cũng không cách nào gánh chịu trách nhiệm này. Như vậy đi, dù sao ta hôm nay ban đêm muốn cùng Cố Khải Thuận gặp mặt, ta để hắn đem hắn đệ đệ chú ý khải duyệt kêu lên, cẩn thận hỏi một chút tình huống đi. Hoan hỉ, nhưng ta phải đem chuyện xấu nói trước, có thể giúp, ta nhất định giúp, nhưng nếu như ra pháp luật phạm trù, ta khẳng định là sẽ không hỗ trợ."

	"Ta đã biết, Mã ca, hết sức nỗ lực." Lôi Hoan Hỉ trầm tư nói.

	Chu Quốc Húc cùng Quân Thành tập đoàn thật gặp được phiền toái rất lớn.

	Hiện tại liền ngân hàng cho vay chuyện như vậy thế mà tìm được hắn kỳ thật cũng không quen thuộc Mã Nhất Băng.

	Hắn thậm chí đều không có tới tìm chính mình.

	Có lẽ hắn cho rằng cho dù tìm đến mình, tự mình cũng sẽ không đồng ý giúp đỡ sao?

	Kỳ thật Lôi Hoan Hỉ vẫn là rất nguyện ý bang một chút Chu Quốc Húc.

	Cũng không phải bởi vì cái gì tình cảm riêng tư.

	Mà là bởi vì San hô đỏ tư bản.

	San hô đỏ tư bản rất rõ ràng muốn đối Quân Thành tập đoàn hạ thủ, ngu xuẩn như vậy Chu Tấn Nham chính là bọn hắn người tiên phong.

	Hartman tiên sinh đã từng tự nhủ qua, để Khê Hải tập đoàn cùng Quân Thành tập đoàn trước ngăn tại phía trước, tự mình hoàn toàn có thể thừa dịp đoạn này cơ hội triển thực lực của mình.

	Hiện tại Khê Hải tập đoàn đã ngã xuống, chỉ còn lại có Quân Thành tập đoàn.

	Có thể làm cho bọn hắn chống đỡ nhiều ít thời điểm liền để bọn hắn chống đỡ nhiều ít thời điểm đi.

	"Đúng rồi, hoan hỉ."

	Nhìn thấy trong phòng làm việc bầu không khí thoảng qua có chút xấu hổ, Mã Nhất Băng tranh thủ thời gian đổi một đề tài: "Ta cái này buổi đấu giá từ thiện nhưng tại khua chiêng gõ trống trù bị đâu, ngươi nơi đó thế nào?"

	"Ta cũng mời một số người." Lôi Hoan Hỉ rất nói mau nói: "A, ngươi nói là thành phố lãnh đạo tham gia a? Lâu thư ký là khẳng định sẽ đến, hắn để cho ta ôm bên trên cái này việc sự tình, hắn không đến? Ta ỷ lại trong nhà hắn không đi."

	Mã Nhất Băng cùng Hạ Kiến Quân nhìn nhau cười một tiếng.

	Dám nói như thế Lâu thư ký đại khái cũng chỉ có Lôi Hoan Hỉ.

	"Về phần Phượng bí thư nơi đó." Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái nói: "Vậy ta nhưng liền không có nắm chắc, ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho Phượng bí thư."

	Gia hỏa này ngược lại là nói làm liền làm.

	Rất nhanh liền móc ra điện thoại di động bấm Phượng bí thư văn phòng điện thoại:

	"Ngài tốt, ta là Lôi Hoan Hỉ, xin hỏi có thể để Phượng bí thư nhận cú điện thoại sao? Tốt, ta chờ."

	Tại loại kia một hồi, đầu bên kia điện thoại truyền đến Phượng bí thư thanh âm:

	"Lôi tổng a, chuyện gì trực tiếp đánh tới phòng làm việc của ta tới a?"

	"Phượng bí thư, ta cái này không sinh sợ ngươi đang họp, không dám đánh ngươi điện thoại di động nha."

	"Ngươi không có việc gì là sẽ không đánh điện thoại ta, nói đi, lần này lại là chuyện gì?"

	"Cái này Nguyệt Nguyệt ngọn nguồn, chúng ta tại Vân Đông khách sạn có cái buổi đấu giá từ thiện."

	Lôi Hoan Hỉ lời nói vẫn chưa nói xong, Phượng bí thư đã tại kia nói:

	"Là vì Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học sự tình a?"

	"Phượng bí thư, ngươi cũng đã biết a?"

	"Lão Lâu cùng ta đã nói rồi, hoan hỉ a, đây là chuyện tốt, ngươi là muốn mời ta tham gia?"

	"Đúng vậy, Phượng bí thư, ta nghĩ mời ngươi tham gia, ngươi muốn đi, chúng ta từ thiện đấu giá trù khoản có thể nhiều một ít a."

	"Tốt, đã ngươi Lôi tổng mở miệng, ta khẳng định sẽ tham gia."

	A, dễ dàng như vậy?

	Lôi Hoan Hỉ có chút mộng, đây cũng quá đơn giản a?

	Thế nhưng là Phượng bí thư lập tức liền nói:

	"Bất quá ta xuất tràng phí là nhiều ít a?"

	Xuất tràng phí?

	Ngươi Phượng bí thư thế mà hỏi ta muốn xuất tràng phí?

	Ngươi làm chính ngươi là đại minh tinh sao?

	Lôi Hoan Hỉ càng là mộng càng thêm mộng: "Phượng bí thư,  ngươi nói đi, ngươi muốn bao nhiêu?"

	"300 vạn!"

	"A! 300 vạn?" Lôi Hoan Hỉ một chút liền kêu lên: "Phượng bí thư, ngươi đây là tại ăn cướp ta đây a? 300 vạn?"

	"Chính là 300 vạn, một phân tiền cũng không thể ít." Phượng bí thư tại đầu bên kia điện thoại vừa cười vừa nói: "Ngươi cũng trước đừng có gấp, một hồi ngươi đi tới Hồng Nghiêu khu thái bình đường số 369, đi nơi nào nhìn xem, sau đó lại gọi điện thoại cho ta. Đúng, qua buổi chiều 6 điểm lại cho ta điện thoại, ta buổi chiều còn có mấy cái sẽ muốn mở đâu."

	"Hồng Nghiêu khu thái bình đường số 369? Đó là cái gì địa phương a?"

	"Đừng hỏi nhiều, ngươi đi xem liền biết, ta cam đoan ngươi Lôi Hoan Hỉ đi xem xét, cái này 300 vạn liền phải ngoan ngoãn móc ra. Tốt, không nói, ta phải đi họp, ta chờ ngươi điện thoại a."

	Phượng bí thư điện thoại nói xong cũng như thế dập máy!