Chương 911: Chính mình chỉ là cái giá rẻ sức lao động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Máy bay chậm rãi ở Hồng Kông phi trường quốc tế hạ xuống rồi. o
 
 	Làm Hoan Hỉ ca đi ra sân bay thời điểm, thật xa liền nhìn thấy một khối giơ nhãn hiệu đã người của mình.
 
 	Là cái 26, 7 tuổi, mặc đồ chức nghiệp cô gái. Tóc dài xõa vai, mi thanh mục tú. Giẫm một đôi giày cao gót, để vóc người xem ra phi thường cao gầy.
 
 	Lại là nữ
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình cùng cô gái rất có duyên.
 
 	"Xin chào, ta là Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Lôi tiên sinh, ngươi tốt." Cô gái tiếng phổ thông rất tiêu chuẩn: "Ta là Lam Ti cân kế hoạch đại bản doanh trú Hồng Kông nơi làm việc người phụ trách, ta tên tôn tú mị, ngươi có thể gọi ta Judy."
 
 	Xe cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Ở lái về khách sạn trên đường, Judy cẩn thận hướng về Lôi Hoan Hỉ giới thiệu một chút lần này ở Hồng Kông hành trình. Sáng mai máy bay liền đem bay đi Dubai, sau đó đến mở phổ đôn hoàn thành cùng đại bản doanh hội hợp.
 
 	Sắp xếp hành trình đến gấp vô cùng, hầu như đều là không có khe liên tiếp. Mà ở Hồng Kông ngốc thời gian tính toán đâu ra đấy kỳ thực cũng chỉ có 8 giờ tả hữu.
 
 	Nói cách khác đến khách sạn, đơn giản ăn một chút gì nghỉ ngơi một chút, chẳng mấy chốc sẽ một lần nữa trở lại sân bay.
 
 	Có điều cũng còn tốt, Hoan Hỉ ca lần này ngược lại cũng không phải đến du lịch.
 
 	Khách sạn khoảng cách sân bay cũng không xa, cũng không phải cái gì xa hoa khách sạn, chỉ là một nhà xích khách sạn.
 
 	Điểm này ở trên đường thời điểm Judy cũng rất đừng nói rõ, Lam Ti cân kế hoạch đại bản doanh muốn bảo đảm mỗi một phân tiền đều dùng đến thực nơi, lấy tiết kiệm dưới càng nhiều tài chính dùng cho như Tắc Lạp Lợi Ngang như vậy bần cùng quốc gia viện trợ.
 
 	Hoan Hỉ ca ngược lại cũng không đáng kể.
 
 	"Lôi tiên sinh, tiệc đứng thính ở tầng 2, ngài dùng hết món ăn sau có thể trở về gian phòng tắm nghỉ ngơi một chút, ta 5 điểm thời điểm tới đón ngài về sân bay."
 
 	"Được rồi, cảm tạ."
 
 	Judy là cái già giặn nữ nhân, bàn giao xong những này cũng không có ở thêm. Rất nhanh liền rời khỏi khách sạn.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong nhà hàng buffet tùy tiện ăn chút gì, trở về phòng tắm rửa sạch sẽ, ở cái kia xem ti vi phát ra sẽ ngốc, thực sự giác đến phát chán.
 
 	Đi tới trước cửa sổ hướng ra phía ngoài nhìn một chút, phát hiện bên ngoài còn thật náo nhiệt.
 
 	Phản chính thời gian còn sớm, thẳng thắn dưới đi vòng vòng.
 
 	Đến Hồng Kông du lịch đại lục du khách càng ngày càng nhiều. Nơi này trong cửa hàng từ ông chủ đến đồng nghiệp đều sẽ nói nửa sống nửa chín tiếng phổ thông, xem đến đại lục du khách thái độ đại đa số cũng đều là nhiệt tình.
 
 	Có điều Hoan Hỉ ca cũng không có cái gì muốn mua, thuần túy chính là tùy tiện đi dạo.
 
 	Ở san sát cửa hàng quần trung, một nhà bề ngoài cũ kỹ, phi thường không đáng chú ý thuốc Đông y điếm gây nên Hoan Hỉ ca hiếu kỳ.
 
 	Ở Hồng Kông tấc đất tấc vàng, đặc biệt là tiếp cận sân bay nơi như thế này, nhìn thấy hàng xa xỉ điếm không có chút nào ngạc nhiên, nhưng muốn phát hiện một nhà truyền thống thuốc Đông y điếm có thể cũng làm người ta cảm thấy có chút ngạc nhiên.
 
 	Vừa đi vào đi, truyền thống khí tức tốc thẳng vào mặt.
 
 	Chỉ có một lão bản cùng một đồng nghiệp. Biểu hiện cũng chút nào đều không nhiệt tình, nhìn thấy khách mời đi vào căn bản không có đánh ý nghĩ bắt chuyện, chỉ là tùy tiện để khách mời chính mình đến xem.
 
 	Này trái lại để khách mời ít đi không ít cảm giác ngột ngạt.
 
 	Bên trong dùng ở ngoài phục, nơi này dược liệu chủng loại còn đĩnh đầy đủ hết.
 
 	Một thứ gây nên Hoan Hỉ ca hiếu kỳ:
 
 	Hải mã!
 
 	Không sai, làm ra hải mã, liền tùy ý thả ở một cái bẹp trong cái sọt.
 
 	Phải biết Hoan Hỉ ca nhưng là dưỡng hải mã, hơn nữa còn là giải quyết hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nhân công sinh sôi nảy nở vấn đề lớn, vừa nhìn thấy hải mã một cách tự nhiên thì có một loại cảm giác thân thiết.
 
 	Nhìn những này hải mã ngoại hình chỉ chỉ đều rất cân xứng no đủ.
 
 	"Ngươi tốt. Hải mã bán thế nào" Hoan Hỉ ca thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"15 nguyên một khắc, đô la Hồng Kông." Đồng nghiệp đi tới. Tiếng phổ thông rất không đúng tiêu chuẩn.
 
 	15 nguyên một khắc
 
 	Không đúng vậy
 
 	Hoan Hỉ ca nhớ tới quốc nội làm hải mã cũng sẽ 9 đến 10 nguyên một khắc a
 
 	Lẽ nào xem chính mình là ngoại lai khách cố ý mở giá cao muốn chém chính mình một đao
 
 	Hoan Hỉ ca không chút biến sắc: "Vật này làm sao ăn "
 
 	Đồng nghiệp điểm này ngã giới thiệu đến phi thường tỉ mỉ: "Ăn phương pháp rất nhiều, đem hải mã hong khô nghiên thành bụi phấn, dùng thuần khiết rượu đế ngâm một tháng, mỗi đêm sắp ngủ trước ẩm một chén nhỏ; phối lấy đương quy, bắc kỳ, đảng sâm, hoài sơn, táo đỏ, kỷ tử cùng thuốc Đông y cùng thịt gà đôn thang, coi như việc nhà tư bổ phẩm dùng ăn; có điều tốt nhất vẫn là mỗi lần dùng một trư thận, từ trung gian đem xé ra. Kẹp lấy 1 đến 2 con hải mã, thịnh ở một cái sứ chung trung cách Thủy Thanh đôn, buổi tối sắp ngủ trước dùng ăn."
 
 	Còn có nhiều như vậy ăn pháp
 
 	Hoan Hỉ ca lần này xem như là mở mang hiểu biết.
 
 	"Người phương bắc tham, Nam Phương hải mã." Đồng nghiệp tiếp tục giới thiệu: "Hải mã dược dùng tính rất cao, cường thân kiện thể, bổ thận tráng dương, thư gân lung lay, Tiêu Viêm giảm đau, trấn tĩnh an thần, khỏi ho bình thở. Tiên sinh. Cần mang một ít đi à "
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu: "Nhưng là ta ở chúng ta nơi đó mua, chỉ có 9 đồng tiền một khắc a "
 
 	Vẫn không nói gì ông chủ từ trong quầy đi ra: "Tiên sinh, từ đại lục đến à "
 
 	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu, ông chủ nở nụ cười: "Có người tham có thể bán được giá trên trời, có người tham nhưng căn bản liền không đáng giá, đạo lý này ngài là hiểu, hải mã kỳ thực cũng giống như vậy, tin tưởng tiên sinh là người thông minh, nhất định có thể rõ ràng. 9 nguyên một Katsuya không tính tiện nghi, ta còn có thể giúp ngài tìm tới giá cả càng thêm thấp, nhưng là như vậy dược dùng giá trị liền bị tiến một bước hạ thấp."
 
 	Hoan Hỉ ca "Ồ" một tiếng.
 
 	Thế nhưng lập tức ông chủ phía dưới nhất thời gây nên hắn mãnh liệt quan tâm: "Tiên sinh, chúng ta nơi này bán 15 nguyên một khắc ngài cho rằng quý, thế nhưng ngài có thể đi chính mình hỏi một chút, Julia công ty hải mã muốn bán bao nhiêu 125 nguyên một khắc!"
 
 	"Bao nhiêu" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt.
 
 	Julia công ty nhưng dù là hợp tác với chính mình công ty a, người mình công nuôi trồng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm cũng chính là nuôi trồng thật sau cung cấp cho bọn họ.
 
 	"125 nguyên một khắc, hơn nữa ở Hồng Kông trên thị trường còn không dễ dàng nhìn thấy hàng." Ông chủ hết sức chăm chú địa nói rằng: "Bọn họ chủ yếu là Hướng Nhật nguyên Hàn Quốc Thái Lan những này Đông Nam Á quốc gia xuất khẩu, giá cao chót vót cực kỳ, nhưng người mua đổ xô tới, căn bản là không để ý bao nhiêu tiền. Hơn nữa ta còn nghe nói, bọn họ xuất khẩu đến Âu Mĩ giá cả càng thêm cao đến quá đáng. "
 
 	Ông trời, chính mình giúp bọn họ nuôi trồng mới có thể kiếm lời bao nhiêu tiền nhưng bọn họ chỉ chớp mắt trải qua gia công phía sau, giá cả lại gấp mấy chục lần hơn trăm lần vượt lên đi
 
 	Chính mình bằng chính là làm cái giá rẻ sức lao động a
 
 	Ông chủ nhưng không có quan sát được khách mời dị dạng: "Tại sao như vậy quý bọn họ có sung túc đồng thời ưu tú nguyên liệu khởi nguồn, trải qua các quốc gia nghiêm ngặt kiểm nghiệm, bị xác định là là ưu tú nhất sản phẩm, hơn nữa bọn họ tỉ mỉ đóng gói cùng thị trường bày ra, cùng với hải mã bản thân nắm giữ cực cao dược dùng giá trị, đối đặc thù bệnh tật trị liệu công hiệu, vì lẽ đó giá cả dĩ nhiên là đi tới."
 
 	Bọn họ có sung túc đồng thời ưu tú nguyên liệu khởi nguồn, trải qua các quốc gia nghiêm ngặt kiểm nghiệm, bị xác định là là ưu tú nhất sản phẩm.
 
 	Câu nói này bị Hoan Hỉ ca vững vàng nhớ kỹ.
 
 	Những này ưu tú nhất nguyên liệu là từ đâu tới đây. Là chính mình nơi đó một tay nuôi trồng đi ra a.
 
 	Làm cái giá rẻ sức lao động cũng không tránh khỏi quá oan!
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: