Chương 932: Liên hợp viện quân thần kỳ đến
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Người ở tối lúc tuyệt vọng tối mất đi hi vọng thời điểm bỗng nhiên xuất hiện cứu tinh là cảm giác thế nào
 
 	Ít nhất Stephen cùng đồng bạn của hắn môn đều biết!
 
 	Các phản quân đã bắt đầu hướng về trên đỉnh ngọn núi xông tới, ở đây mỗi một cái Lam Ti cân kế hoạch thành viên cũng đã làm tốt tử vong chuẩn bị. ( chương mới nhất xem. . )
 
 	Mà ngay tại lúc này, một trận kỳ quái tiếng nổ vang rền bỗng nhiên từ bầu trời đầu kia xuất hiện.
 
 	Tiếp theo mãnh liệt ánh đèn đâm sáng bầu trời đêm.
 
 	Hai nhà máy bay trực thăng vũ trang xuất hiện!
 
 	Tiếng nổ vang rền không chút khách khí xé rách chiến trường, tiếp theo máy bay trực thăng cấp tốc phi chống đỡ trên không.
 
 	Mới vừa rồi còn diễu võ dương oai phản quân một hồi liền trở nên hỗn loạn lên.
 
 	Công kích đột nhiên bắt đầu rồi!
 
 	Hai chiếc máy bay trực thăng vũ trang dường như thượng cổ xuất hiện cự linh, hung ác nhào tới.
 
 	"Vèo" —— "Vèo" ——
 
 	Hai viên đạn đạo gào thét mà tới.
 
 	"Oanh —— oanh —— "
 
 	Ở vô số trong tiếng kêu gào thê thảm, phản quân dầy đặc nhất địa phương nhất thời bị nổ thành thây chất thành núi, máu chảy thành sông!
 
 	Này vừa mới bắt đầu!
 
 	Máy bay trực thăng vũ trang trên súng máy bắt đầu đáng sợ hướng về công kích trên đất liền.
 
 	Những phản quân kia hoàn toàn không hề năng lực chống cự gặp phải một hồi tùy ý tàn sát.
 
 	Chân chính về mặt ý nghĩa tàn sát!
 
 	Hiện đại chiến tranh hoàn toàn không phải dựa vào nhân số bao nhiêu đến quyết phân thắng thua.
 
 	Ở hai chiếc máy bay trực thăng điên cuồng công kích dưới, trên mặt đất phản quân không cần nói phản kháng, liền ngay cả chạy trốn cũng đều không thể làm được.
 
 	Máy bay trực thăng thật giống như hai con giữa bầu trời U Linh bình thường gắt gao cắn trên mặt đất bất luận cái nào có thể nhìn thấy mục tiêu.
 
 	Càng thêm đặc sắc một màn rất nhanh liền xuất hiện:
 
 	Từ đạo hai đầu đường, phân biệt đều xuất hiện vài đạo ánh đèn.
 
 	Mấy chiếc đột kích xe bọc thép cùng xe vận binh xuất hiện!
 
 	Lính đánh thuê!
 
 	Đó là đoàn lính đánh thuê chủ lực chạy tới!
 
 	Đột kích xe bọc thép trên hỏa lực điên cuồng nổ vang, vô tình thu gặt phản quân trung mỗi một cái mạng!
 
 	Làm xe bọc thép cùng xe vận binh đình ổn, mặt trên vũ trang nhân viên nhảy xuống phía sau, để hầu như tất cả mọi người đều không thể tin tưởng một màn xuất hiện:
 
 	Nước Mỹ cục tình báo trung ương CIA đột kích đội viên dĩ nhiên cùng nạp tư đinh công ty bọn lính đánh thuê cùng nhau xuất hiện!
 
 	Ở Sierra Leona, cục tình báo trung ương CIA căn bản không có bất kỳ đột kích đội viên, nhưng là những này võ trang đầy đủ gia hỏa là từ nơi nào xuất hiện
 
 	Hơn nữa cia tuy rằng cùng lính đánh thuê công ty thường thường hợp tác, nhưng đột kích đội nhưng là xưa nay bất hòa lính đánh thuê vũ trang liên hợp tác chiến.
 
 	Ngày hôm nay đây là làm sao
 
 	Nhưng như vậy tinh nhuệ hai nguồn sức mạnh liên hợp giáp công dưới, phản quân tan tác không có chút hồi hộp nào.
 
 	Bọn họ bị dường như giun dế bình thường xua đuổi, bị nghiền ép, bị tàn sát. Còn lại những kia triệt để mất đi ý chí chống cự phản quân mỗi một người đều ném xuống vũ khí ôm đầu ngồi xổm xuống.
 
 	Đây là bọn hắn duy nhất có thể sống mệnh biện pháp.
 
 	Mà ở trên đỉnh núi, những kia vốn cho là hẳn phải chết người, nhưng bùng nổ ra từng trận tiếng hô.
 
 	Quá thần kỳ, phát sinh tất cả những thứ này thực sự là quá thần kỳ.
 
 	Nếu như có thể sống sót. Ai muốn ý đi chết a
 
 	Nhưng là những này là làm sao phát sinh
 
 	Cục tình báo trung ương CIA tại sao cùng lính đánh thuê cùng nhau xuất hiện
 
 	Hơn nữa tại sao bọn họ lại làm đến nhanh như vậy!
 
 	Tiếng súng dần dần lắng xuống.
 
 	Lính đánh thuê Derker Lanke thượng tá cùng cia John [Ước Hàn] đặc công mang theo vài tên lính đánh thuê đồng thời đi tới trên đỉnh ngọn núi.
 
 	"Để cho các ngươi chấn kinh, Faerlina nữ sĩ." Derker Lanke thượng tá mang theo vài phần xin lỗi: "Chúng ta từ lúc Coman bên trong thành được các ngươi bị công kích tin tức, lập tức từ hai cái phương hướng chạy tới tiếp viện, vạn hạnh chính là các ngươi đều còn sống sót."
 
 	"Cảm ơn, thượng tá." Faerlina nữ sĩ cũng không quen biết John [Ước Hàn] đặc công: "Nhưng là Johnson cùng đồng bạn của hắn môn đều chết rồi."
 
 	Derker Lanke thượng tá cũng có một chút thương cảm: "XXX chúng ta nghề này. Đều là sẽ mỗi ngày đều gánh chịu nguy hiểm, bọn họ từ đến nơi này ngày thứ nhất bắt đầu cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Người nhà của bọn họ sẽ thu được một bút phong phú tiền thù lao."
 
 	Stephen tiên sinh hướng về John [Ước Hàn] đặc công gật gật đầu, sau đó đi qua một bên.
 
 	John [Ước Hàn] đặc công rất nhanh theo tới: "Lôi Hoan Hỉ đã tới Coman bên trong thành. Stephen tiên sinh, năm mươi dặm Anh, ròng rã năm mươi dặm Anh, hắn lại chỉ dùng không tới thời gian sáu tiếng liền chạy xong. Nói thật, ta bị dọa sợ, nếu như có chuyện chúng ta căn bản không có cách nào bàn giao."
 
 	"Ân, ta biết hắn sẽ làm được." Stephen chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười: "Phản quân thế nào rồi "
 
 	"Bị đánh chết rất nhiều, cũng bắt được rất nhiều. A. Đúng rồi, thu hoạch lớn nhất là phản quân thủ lĩnh trong tháp tác bị chúng ta bắt được." Nói đến đây sự, John [Ước Hàn] đặc công một hồi trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Trong tháp tác Stephen tiên sinh nhíu mày một cái: "John [Ước Hàn] đặc công, ta muốn đơn độc thấy một hồi trong tháp tác."
 
 	"Được rồi, Stephen tiên sinh." John [Ước Hàn] đặc công cung cung kính kính địa nói rằng.
 
 	"Đúng rồi, còn có ngươi thương, ta cũng muốn mượn dùng một chút."
 
 	John [Ước Hàn] đặc công ngẩn ra, hắn rất nhanh rõ ràng Stephen tiên sinh phải làm gì.
 
 	Hắn không có quá nhiều chần chờ, đem súng lục của chính mình giao cho Stephen tiên sinh.
 
 	Cùng Stephen tiên sinh đồng thời đi tới bên dưới ngọn núi, ở John [Ước Hàn] đặc công mệnh lệnh ra. Phản quân thủ lĩnh trong tháp tác bị Stephen tiên sinh mang tới một chỗ không người.
 
 	"Trong tháp tác tiên sinh, ta biết ngươi tới làm cái gì." Stephen vững vàng mở miệng nói rằng: "Ngươi là đến cướp đoạt tấm kia mỏ kim cương địa đồ, có đúng không "
 
 	Có thể nghe hiểu được Anh ngữ trong tháp tác gật gật đầu.
 
 	"Khắc La tiên sinh đã chết rồi, chết phi thường dũng cảm." Stephen nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Hắn trước khi chết đem tấm bản đồ kia giao cho ta đến bảo quản."
 
 	Trong tháp tác trên mặt r cấp tốc hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Hắn là vì tấm bản đồ kia mà đến. Nhưng là không chỉ địa đồ không có bắt được, chính mình phản mà trở thành tù binh.
 
 	"Dựa theo bình thường trình tự, ngươi sẽ bị giao cho quốc tế công pháp đình thẩm vấn." Stephen tiên sinh nhìn mình đối thủ này: "Như vậy ngươi liền sẽ nói ra liên quan với mỏ kim cương sự tình, nhưng là tấm bản đồ này ta nghĩ đưa cho ta một người bạn nhỏ, cho rằng ta một phần lễ vật nho nhỏ. Làm sao mới có thể bảo thủ bí mật này đây, trong tháp tác tiên sinh "
 
 	Trong tháp tác sắc đại biến: "Không. Ngươi không thể như vậy!"
 
 	"Ta có thể, vì bằng hữu của ta, cũng vì khắc La tiên sinh." Stephen giơ súng lên: "Vĩnh biệt, mang theo mỏ kim cương bí mật xuống Địa ngục đi."
 
 	Một tiếng lanh lảnh tiếng súng vang quá.
 
 	Làm John [Ước Hàn] đặc công vội vã tới rồi thời điểm, nhìn thấy chỉ có đứng ở nơi đó Stephen tiên sinh cùng ngã vào trong vũng máu trong tháp tác.
 
 	Stephen khẩu súng trả lại John [Ước Hàn]: "Hắn chết rồi, ta đánh chết hắn."
 
 	"Không, Stephen tiên sinh, là ta đánh chết hắn." John [Ước Hàn] đặc công không có chần chờ chút nào: "Ta ở trong báo cáo sẽ viết đến phi thường rõ ràng, trong tháp tác ý đồ cướp giật vũ khí của ta đồng thời chạy trốn, ta chỉ có thể nổ súng đánh gục cái này chết tiệt người mang tội giết người. Cùng ngài không có bất cứ quan hệ gì, Stephen tiên sinh, ta bảo đảm cùng ngài không có bất cứ quan hệ gì."
 
 	"Cảm ơn ngươi, John [Ước Hàn] đặc công , ta nghĩ ngươi phải nhận được báo lại. Sierra Leona khí hậu thật là làm cho người ta không khỏe, có thể đem ngươi điều đến mỹ lệ hi vọng có lẽ sẽ là một ý định không tồi."
 
 	John [Ước Hàn] đặc công cả người đều một hồi trở nên trở nên hưng phấn
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: