Chương 917: Stephen tiên sinh từ chối đối phương thỉnh cầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Nam tước các hạ, Hán quang hạng nặng máy móc công ty tổng giám đốc lương hiếu đức tiên sinh thỉnh cầu thấy ngài. ` "
 
 	Mặc dù đối với Stephen tiên sinh xưng hô Lôi Hoan Hỉ vì là "Hoan Hỉ ca" nội tâm biểu thị bất mãn, nhưng Gomes quản gia tiên sinh vẫn còn cung kính địa nói rằng.
 
 	"Ồ là lương hiếu đức à" Stephen cười cợt: "Hoan Hỉ ca, hắn cũng đến từ cho ngươi quốc gia, ngươi vừa vặn cùng ta đồng thời gặp gỡ đi."
 
 	Nha
 
 	Cũng là đến từ quốc nội
 
 	Lương hiếu đức hơn năm mươi tuổi, nhìn thấy Stephen thời điểm thái độ cũng phi thường khách khí: "Stephen tiên sinh, lần trước nhìn thấy ngài hay là đi năm, ngài xem ra tinh thần càng thêm được rồi."
 
 	"Lương tiên sinh, hoan nghênh." Stephen mỉm cười: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là Hán quang hạng nặng máy móc công ty trách nhiệm hữu hạn lương hiếu đức tổng giám đốc. Vị này đến từ Vân Đông, ta là bạn thân ta Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Có thể thấy lương hiếu đức rõ ràng ngẩn ra.
 
 	Từ Vân Đông thị đến hơn nữa lại còn là Stephen tiên sinh bạn tốt tên tiểu tử này năm nay mới bao lớn tuổi a, Stephen tiên sinh làm sao sẽ coi hắn là thành bạn tốt
 
 	Rất hiển nhiên, Hoan Hỉ ca cái này "Thành thị anh hùng" tên tuổi ở đây khó dùng, ngoại trừ Stephen tiên sinh ở ngoài căn bản cũng không có người biết hắn.
 
 	Gomes trọng mới đổi trà, sau đó liền đi ra ngoài.
 
 	"Lương tiên sinh, ngươi tìm đến ta đều là có việc." Stephen nhấp một miếng trà: "Như vậy nói đi, lần này đến lại là vì cái gì a "
 
 	"Stephen tiên sinh, ngài đoán không có sai, ta xác thực có phi thường chuyện khẩn cấp đến tìm kiếm sự giúp đỡ của ngài.
 
 	" lương hiếu đức cũng không có lại khách sáo cái gì: "Công ty chúng ta hai vị công nhân bị bắt cóc."
 
 	Stephen tựa hồ không có chút nào cảm thấy kỳ quái: "Nói cho ta tỉ mỉ trải qua."
 
 	Đây là đồng thời phi thường ngẫu nhiên đột sự kiện.
 
 	Hán quang hai tên công nhân, một người tên là hà văn trung, một người tên là với Nhạc Thiên, cũng coi như là bọn họ xui xẻo, trên đường phố mua mua đồ thời điểm vừa vặn gặp phải mở phổ đôn hai nhóm hắc bang ở bắn nhau.
 
 	Một nhóm đánh thua, ở hốt hoảng chạy trốn thời điểm rớt một cái bao, vừa lúc bị hà văn trung cho nhặt được.
 
 	Hà văn trung lo lắng gây sự, vì lẽ đó bao đều chưa hề mở ra liền báo cảnh sát giao cho sau đó đến cảnh sát.
 
 	Một mực chính là này con bao xảy ra vấn đề rồi.
 
 	"Này con trong bao thả toàn bộ đều là kim cương." Lương hiếu đức nói xong trước có vẻ hơi bất đắc dĩ: "Căn cứ qua loa tính toán, tổng giá trị ở vạn đôla Mỹ trở lên, Stephen tiên sinh. Đây là một sẽ lệnh bất luận người nào đều điên cuồng con số. Tối mấu chốt nhất, đó là Sa Ngư giúp kim cương."
 
 	Nghe tới "Sa Ngư giúp" ba chữ này thời điểm, Hoan Hỉ ca hiện Stephen nhíu mày một cái.
 
 	"Rất buồn cười tên có đúng không" Stephen đại khái là ở hướng về Hoan Hỉ ca giải thích cái gì: "Đúng đấy, Sa Ngư bang. 8 tiểu nói ` rất buồn cười tên. Nhưng là cái này bang phái nhưng là Nam Phi to lớn nhất bạo lực bang phái một trong. Ngươi biết bọn họ bình thường thích nhất chơi game là cái gì không "
 
 	Hoan Hỉ ca lắc lắc đầu.
 
 	Cái này được gọi là "Sa Ngư giúp" bang chúng, bình thường thích nhất chơi game chỉ có một:
 
 	Lãnh huyết đám bắt cóc trong đêm đen lái xe thời điểm, cố ý không lái xe đăng, cái thứ nhất hướng về bọn họ nháy đèn tiến hành cảnh kỳ xe cộ, sắp trở thành mục tiêu của bọn họ. Bọn họ sẽ đuổi theo chiếc xe này, sau đó đại khai sát giới, làm bên trong xe tất cả mọi người bị giết sau, game mới coi như kết thúc.
 
 	Hoan Hỉ ca hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Không riêng như vậy, mặc dù ở trong ngục cũng có bọn họ chi nhánh kết cấu, cũng chính là cái gọi là con số bang.
 
 	Tỷ như 26 giúp, 27 giúp cùng 28 bang.
 
 	"26" bên trong nhân chủ muốn đều là cùng tiền tài có quan hệ tội phạm. Muốn gia nhập, ngươi đến chứng minh mình là một ske1m—— tiểu thâu. Ngươi muốn sẽ thâu, còn phải sẽ lừa gạt, ngươi phải hiểu được làm sao lừa người khác lý tính hoàn toàn không có, còn muốn từ trung thu lợi. Ngược lại cái này bang phái đĩnh chú ý động não!
 
 	Sau đó chính là "27", bọn họ phi thường khát máu. Nếu như ngươi muốn gia nhập 27, đầu nhận dạng là dùng dao đâm trông coi viên hoặc là trong ngục giam những phạm nhân khác.
 
 	Còn có "28", 28—— chính là cùng nam nhân ngủ loại này người.
 
 	Mà ở 27 trong bang, nắm giữ thành viên nhiều nhất chính là bị vứt vào ngục giam bên trong Sa Ngư giúp những kia bang chúng!
 
 	"Để cho ta tới đoán thử xem." Stephen tựa hồ không cần lương hiếu đức lại tự nói với mình cái gì: "Cảnh sát không thu rồi đám kia kim cương, Sa Ngư giúp người nhất định bắt cóc hà văn trung tiên sinh cùng với nhạc Thiên tiên sinh, sau đó vơ vét công ty của các ngươi giao ra kim cương có đúng không "
 
 	"Đúng, Stephen tiên sinh, ngài suy đoán không hề có một chút nào sai." Lương hiếu đức thở dài một tiếng: "Bọn họ cho chúng ta 72 giờ, hoặc là giao trả lại bọn họ kim cương. Hoặc là bồi thường cho bọn họ vạn đôla Mỹ. Tiên sinh, bọn họ này vẫn tính là khách tức giận, dù sao Hán quang công ty ở Nam Phi vẫn rất có danh tiếng, vì lẽ đó bọn họ cho chúng ta bước đệm kỳ."
 
 	"Tại sao không đi tìm kiếm cảnh sát trợ giúp" Hoan Hỉ ca ngốc hề hề hỏi một câu.
 
 	Stephen lắc đầu không nói.
 
 	Lương hiếu đức cười khổ nói: "Lôi tiên sinh. Ngươi khả năng vừa tới Nam Phi, đối với nơi này một ít tình huống không phải đặc biệt quen thuộc, đặc biệt là ở mở phổ đôn."
 
 	"Nơi này cảnh sát không riêng hiệu suất làm việc hạ thấp, hơn nữa trong bọn họ mấy người bản thân cùng hắc bang thì có liên luỵ không rõ quan hệ." Stephen tiếp lời nói rằng: "Có thể vẫn không có đợi được cảnh sát bắt đầu trinh phá, hai vị kia đáng thương tiên sinh cũng đã bị phơi thây đầu đường."
 
 	" bằng vào chúng ta nhất định phải tìm kiếm sự giúp đỡ của ngài, Stephen tiên sinh." Lương hiếu đức sốt ruột địa nói rằng: "Chúng ta biết ngài ở đây là rất có biện pháp. Rất nhiều người đều biết ngài, đồng thời tôn trọng ngài. Chúng ta không có cách nào từ cục cảnh sát bắt được kim cương, trong thời gian ngắn cũng không cách nào gom góp đến vạn đôla Mỹ, hơn nữa ngài biết công ty chúng ta nghiêm ngặt tài vụ chế độ. Chỉ có ngài mới có thể giải quyết cái này đáng sợ khốn cục, đem người của chúng ta từ Sa Ngư giúp đỡ bên trong cứu ra."
 
 	"Đó là Sa Ngư giúp, Lương tiên sinh." Stephen lắc đầu nói rằng: "Nếu như là nước Mỹ giúp hoặc là cái gì khác bang phái, ta hay là còn có thể điều đình một hồi, thế nhưng Sa Ngư giúp người khát máu, tham lam, ở trong mắt bọn họ chỉ có tiền, độc ~ phẩm, bọn họ coi mạng người như rơm rác. Mà ta a ta chỉ có ta cùng ta quản gia Gomes tiên sinh."
 
 	"Thế nhưng Stephen tiên sinh —— "
 
 	"Lương tiên sinh, ngài không cần lại nói." Stephen đánh gãy lương hiếu đức: "Ta cùng Nam Phi một ít hắc bang từng có thỏa thuận, ta sẽ không nhúng tay chuyện của bọn họ, bọn họ cũng sẽ không đụng đến ta ở đây chuyện làm ăn, chúng ta lẫn nhau không xâm phạm lẫn nhau. Nếu như ta mạnh mẽ hơn cứu người, ngươi biết ý vị như thế nào à chiến tranh!"
 
 	Mặc dù là không biết rõ, Hoan Hỉ ca vẫn là từ Stephen trong lời nói nghe ra một màn đáng sợ cảnh tượng.
 
 	"Ta không thích chiến tranh, càng thêm không thích chảy máu." Stephen sắc mặt nghiêm túc: "Vì lẽ đó đối với chuyện này ta giúp không được ngươi bất kỳ bận bịu."
 
 	Lúc này Gomes thật giống bấm đúng thời gian bình thường đi vào: "Lương tiên sinh, Nam tước các hạ mệt mỏi."
 
 	Lương hiếu đức sâu sắc thở dài một hơi: "Quấy rối, Stephen tiên sinh, nếu như ngài thật sự không chịu hỗ trợ , ta nghĩ ta người chẳng mấy chốc sẽ rời đi thế giới này!"
 
 	"Stephen tiên sinh!"
 
 	Có thể tiếng nói của hắn vừa ra đã có hai người liều lĩnh vọt vào:
 
 	"Ta van cầu ngài giúp giúp chúng ta đi!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: