Chương 993: Nhìn ai đệ 1 cái dễ kích động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhân Tâm công ty Lê Hoa thôn hạng mục rời đi Chúc Nam trấn ý đồ vô cùng rõ ràng.
 
 	Thủ động thủ trước gia cầm nuôi trồng hạng mục đã có bộ phận bắt đầu vận chuyển về dưới quan trấn.
 
 	Dưới quan trấn phương diện thậm chí chuyên môn ở Chúc Nam trấn phái trú một liên lạc viên, phụ trách Nhân Tâm công ty cùng dưới quan trấn chi gian câu thông.
 
 	Mà Vân Đông Hối Đông tửu xưởng cũng bắt đầu nhiều lần cùng Nhân Tâm công ty triển khai liên lạc, thương thảo đem tấm lòng tửu xưởng toàn thể di chuyển đến Vân Đông thị phương án.
 
 	Tất cả hết thảy đều tựa hồ đang chứng minh Nhân Tâm công ty ở Lê Hoa thôn hạng mục đã không giữ được.
 
 	Mỗi người đều đang đợi Chúc Nam trấn tân Nhâm bí thư hoắc quý hỉ phản ứng.
 
 	Dù sao, một mới tới lãnh đạo nếu như ở cái mông vẫn không có ở vị trí tọa nhiệt tình huống liền phát sinh những việc này, vậy là ai cũng không muốn nhìn thấy.
 
 	Nhưng là hoắc quý hỉ nhưng không có phản ứng chút nào.
 
 	Hắn còn đang các loại, hắn trước sau cũng không tin Nhân Tâm công ty thật sự sẽ làm ra như vậy lưỡng bại câu thương cá chết lưới rách sự tình.
 
 	Hoắc quý hỉ trấn tĩnh cũng vẫn còn có chút ra ngoài Lôi Hoan Hỉ dự liệu, vốn là đến trình độ này hoắc quý hỉ nên có chút hành động.
 
 	Lẽ nào hắn thật sự thờ ơ không động lòng à
 
 	Không phải, hoắc quý hỉ không phải là người như thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định phán đoán của chính mình.
 
 	"Hắn ở chờ cái gì" Lôi Hoan Hỉ lẩm bẩm nói, sau đó bỗng nhiên nói rằng: "Hắn đang đợi xem chúng ta Long quả."
 
 	"Long quả" trong phòng làm việc mấy người đồng thời hỏi.
 
 	"Long quả!" Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định phán đoán của chính mình: "Long quả là chúng ta ở Lê Hoa thôn quan trọng nhất hạng mục, hơn nữa cũng là có quốc tế sức ảnh hưởng hạng mục. Chỉ cần chúng ta Long quả không nhúc nhích, hắn liền cho là chúng ta không phải thật sự muốn đi."
 
 	"Không được, Long quả không thể động!"
 
 	Chuyên môn từ Lê Hoa thôn tới rồi Thân Canh Thần vừa nghe lời này liền gọi lên: "Lôi tổng, Long quả không thể động. Hiện tại Long quả chính là hàng năm lần thứ nhất kết quả kỳ, nếu như vào lúc này động, rất dễ dàng tạo thành trái cây tử vong. Hơn nữa càng thêm nghiêm trọng chính là, thậm chí có thể tạo thành chỉnh khỏa Long quả tử vong! Muốn di chuyển cũng được, nhất định phải đợi được ba tháng sau đó."
 
 	Long quả quý giá là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.
 
 	Một gốc cây Long quả giá trị cũng căn bản là không có cách dùng kim thương đến cân nhắc. Long quả trồng trọt căn cứ bất kỳ một gốc cây Long quả thụ một khi tử vong, tạo thành tổn thất đều sẽ là to lớn.
 
 	Mà Thân Canh Thần là trực tiếp phụ trách Long quả trồng trọt, phía trên kia trút xuống hắn vô số tâm huyết. Một gốc cây Long quả thụ đối với hắn mà nói quả thực so với sinh mệnh còn trọng yếu hơn.
 
 	"Ta biết, ta biết, ta so với ngươi càng thêm đau lòng Long quả." Lôi Hoan Hỉ khuyên lơn vài tiếng, sau đó chuyển đề tài: "Nhưng là vì toàn thể lợi ích. Coi như muốn hi sinh toàn bộ Long quả thụ ta cũng sẽ không tiếc. Hoắc quý hỉ hiện tại ta xác định hắn rất loạn, nhưng hắn vẫn là đang đợi. Chuyển! Thân Canh Thần, ngươi đến phụ trách! Muốn thật đào, không muốn làm giả!"
 
 	Thân Canh Thần không nỡ.
 
 	Nhưng là hiện tại không phải hắn giở tính trẻ con thời điểm, hắn biết cái gì mới là quan trọng nhất.
 
 	Ở trong lòng của hắn đã ở cái kia tính toán lên làm sao cấy ghép Long quả thụ mới là an toàn nhất. Làm sao mới có thể đem tổn thất hạ thấp thấp nhất.
 
 	Kiên trì.
 
 	Hiện tại là kiên trì so đấu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ kỳ thực vào lúc này đã làm tốt bỡn quá hoá thật chuẩn bị. . .
 
 	. . .
 
 	"Xảy ra vấn đề rồi, xảy ra vấn đề rồi." Tiểu quách đầu đầy mồ hôi đi vào hoắc quý hỉ văn phòng: "Hoắc bí thư, ra đại sự, Nhân Tâm công ty bắt đầu cấy ghép Long quả thụ."
 
 	Đang ở nơi đó viết văn kiện hoắc quý hỉ vừa nghe thấy lời ấy, trong tay bút máy một hồi từ trong tay lướt xuống.
 
 	Trên mặt vẻ mặt muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng.
 
 	Chuyển thật sự chuyển
 
 	Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên thật sự di chuyển Long quả thụ
 
 	Nhân Tâm công ty Lê Hoa thôn hạng mục thật sự muốn rời khỏi Chúc Nam trấn!
 
 	Hắn vẫn đều đang đợi, nhìn Lôi Hoan Hỉ có thể hay không động Long quả thụ, đó là cân nhắc Nhân Tâm công ty quyết tâm biện pháp hữu hiệu nhất.
 
 	Hiện tại Nhân Tâm công ty đã đem quyết tâm của chính mình biểu diễn ở hoắc quý hỉ trước mặt.
 
 	"Hoắc bí thư, vì chứng thực tình huống ta tự mình đi tới một chuyến Lê Hoa thôn." Tiểu quách vội vàng nói: "Ta tận mắt đến, bọn họ là thật sự ở nơi đó động thủ. Còn có, ta còn nghe được càng thêm khiến người ta đau đầu sự tình."
 
 	Hiện tại ở Chúc Nam trên trấn tin đồn chính là. Lôi Hoan Hỉ không chỉ muốn đem Lê Hoa thôn hạng mục di chuyển, hơn nữa có đem Nhân Tâm công ty ở Chúc Nam trấn có thể di chuyển đi sản nghiệp toàn bộ di chuyển dự định.
 
 	Ngoại trừ Tiên Nữ Sơn cùng đại nham động là thực sự không cách nào dịch chuyển.
 
 	Đây là muốn cùng mình ăn thua đủ a, hoắc quý hỉ trong lòng bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Ở chính mình đi tới Chúc Nam trấn thời điểm, Tả bí thư đã từng cùng mình trường đàm quá một lần, hơn nữa chuyên môn nhắc tới Lôi Hoan Hỉ người này.
 
 	Tả bí thư đối với hắn đánh giá là như vậy:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ bình thường cười vui vẻ, có thể muốn quật lên tuyệt đối là cái chết suy nghĩ, thẳng thắn đi tới để, khuyên đều không khuyên nổi. Cái tên này là cái thích mềm không thích cứng chủ."
 
 	Vốn là hoắc quý hỉ còn rất có chút không phản đối, nhưng hiện tại hắn nhưng thật sự lĩnh giáo đến.
 
 	Nếu như thật sự đi rồi, liền quả thực thành một chuyện cười lớn.
 
 	Quang cho người khác chế giễu cũng coi như. Chính mình còn có thể bị đến áp lực nặng nề, Chúc Nam trấn cục diện sẽ trong nháy mắt trở nên hỗn loạn lên.
 
 	"Hoắc bí thư!"
 
 	Tư Đồ trấn trưởng đi vào, sắc mặt phi thường khó coi: "Lôi Hoan Hỉ ở Lê Hoa thôn hạng mục đúng là phải đi ngươi có biết hay không "
 
 	"Mới vừa nghe nói, mới vừa nghe nói."
 
 	"Hoắc bí thư. Thân là Chúc Nam trấn lãnh đạo, ngươi và ta đều hiểu những hạng mục này đối cho chúng ta tầm quan trọng." Tư Đồ trấn trưởng cố nén tức giận:
 
 	"Gia cầm nuôi trồng căn cứ, là trợ giúp Lê Hoa thôn thoát bần cái thứ nhất hạng mục. Tấm lòng tửu xưởng Lê Hoa tửu, tiếng tăm lớn bao nhiêu ngươi có thể mình tới Vân Đông thị đi xem xem, hơn nữa Nhân Tâm công ty có khoách quy mô lớn ý nghĩ, cái kia sớm muộn cũng sẽ biến thành Chúc Nam trấn nộp thuế nhà giàu . Còn Long quả thụ. Đã sớm ở trong phạm vi toàn thế giới gây nên náo động, ngươi nghĩ tới chúng nó một khi rời đi Chúc Nam trấn sẽ tạo thành ra sao ảnh hưởng không có ta xem trong thành phố lãnh đạo điện thoại chẳng mấy chốc sẽ đánh tới!"
 
 	Hoắc quý hỉ buồn bực mất tập trung, hoàn toàn rối loạn tấm lòng:
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng, ta thật không có nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ sẽ làm như vậy a. Người này quá không ra gì, không có chút nào cân nhắc Chúc Nam trấn yên ổn cục diện, nhất định đều không vì là đại cục suy nghĩ."
 
 	Đến hiện tại còn đem toàn bộ trách nhiệm đều trốn tránh đến Lôi Hoan Hỉ trên người
 
 	Tư Đồ trấn trưởng trong lòng càng thêm không thoải mái: "Hoắc bí thư, việc này không thể chỉ trách Lôi Hoan Hỉ, ngươi muốn ở Lê Hoa thôn tiến cử tạo giấy xưởng, nhưng là Nhân Tâm công ty đem những kia hạng mục đều đặt ở Lê Hoa thôn mục đích chủ yếu chính là như vậy khí hậu hoàn cảnh. Tạo giấy xưởng một khi xây dựng lên, ngươi nói, Nhân Tâm công ty thứ cần thiết nhất đều không có, bọn họ tại sao còn muốn xây dựng ở nơi đó "
 
 	"Ta chỉ là một thiết tưởng, chỉ là một thiết tưởng mà thôi." Hoắc quý hỉ khổ gương mặt: "Ai nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ coi như thật Tư Đồ trấn trưởng, bây giờ nên làm gì "
 
 	"Ngươi vẫn là không biết Lôi Hoan Hỉ người này a." Tư Đồ trấn trưởng thở dài một tiếng: "Cái tên này chính là cái tên thô lỗ, khởi xướng tính tình đến Thiên Vương lão tử tử cũng không cho. Tả bí thư cùng hắn quan hệ đủ xong chưa nhưng là ở đại nham động hạng mục trên hai người là thật sự không nể mặt mũi đại ầm ĩ một trận a! Làm sao bây giờ tìm hắn đi, chịu thua đi!"
 
 	Chịu thua
 
 	Để một đường đường bí thư hướng về một Tiểu Tiểu trưởng thôn chịu thua cái kia mặt mũi của chính mình còn thả đi nơi nào
 
 	Nhìn thấy hoắc quý hỉ vẫn chần chờ bất quyết dáng vẻ, Tư Đồ trấn trưởng thật sự có chút cuống lên: "Hoắc bí thư, không đi nữa liền chậm, vì Chúc Nam trấn đại cục, vì ngươi và ta tiền đồ, chuyện không muốn làm cũng nên làm."
 
 	Chúc Nam trấn đại cục hoắc quý hỉ là sẽ không đi lo lắng nhiều!
 
 	Nhưng là vì mình tiền đồ, hoắc quý hỉ nhưng không được không cố gắng ước lượng một hồi.
 
 	Chịu thua, chịu thua, vì tiền đồ chính trị của mình, nhất định phải chịu thua. Chính mình thật vất vả mới được như vậy một cái chức vị, còn hi vọng dựa vào nó làm ván cầu hướng trên bò đây.
 
 	Vạn nhất bởi vì chuyện này đánh mất tốt đẹp cục diện vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Hắn nhờ vả tự đối Tư Đồ trấn trưởng nói rằng: "Tư Đồ trấn trưởng, ngươi theo ta cùng đi chứ "
 
 	Tư Đồ trấn trưởng gật đầu bất đắc dĩ. . .
 
 	. . .
 
 	Kỳ thực vào lúc này Lôi Hoan Hỉ cũng như thế là lo lắng bất an.
 
 	Long quả thụ cấy ghép công tác đã bắt đầu rồi, diễn kịch liền muốn diễn chân thực một ít.
 
 	Nếu như một khi hoắc quý hỉ tiếp tục thờ ơ không động lòng, chuyện đó thật sự muốn bỡn quá hoá thật. Ở cấy ghép trong quá trình sẽ tạo thành nhiều tổn thất lớn ai cũng không chắc chắn.
 
 	Hoắc quý hỉ có đến hay không
 
 	Không biết.
 
 	Hướng ngồi ở trong phòng làm việc mình Mạc bàn tử cùng Annie nhìn một chút, hai người đồng dạng đều có vẻ phi thường lo lắng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đang đánh cuộc, tuyệt đối đang tiến hành một lần đánh bạc.
 
 	Đánh cược thắng, Nhân Tâm công ty cục diện trong nháy mắt tốt đẹp.
 
 	Có thể nếu như đánh cược thua a
 
 	Tương lai Nhân Tâm công ty sẽ hướng đi phương nào
 
 	Có điều bây giờ nhìn lên Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường trấn tĩnh, hắn đang ở nơi đó chơi điện thoại di động game.
 
 	Annie vốn là muốn hỏi cái gì, nhưng là nhìn thấy Hoan Hỉ ca như vậy trấn định tự nhiên, lời vừa tới miệng lại nuốt trở vào.
 
 	Điện thoại di động hưởng lên, Annie chuyển được nghe xong một hồi, lập tức gọi lên: "Hoan Hỉ ca, hoắc quý hỉ cùng Tư Đồ trấn trưởng rời đi trấn chính phủ, đang hướng chúng ta này lại đây.
 
 	"Đùng"
 
 	Lôi Hoan Hỉ điện thoại di động rơi trên mặt đất.
 
 	Vẫn còn may không phải là màn hình chạm đất, Lôi Hoan Hỉ mau mau kiếm lên: "Thật sự đến rồi "
 
 	"Thật sự, là trưởng trấn văn phòng người nói cho ta."
 
 	"Ta trời ạ, đến cùng vẫn là đến rồi." Lôi Hoan Hỉ thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Annie hướng Hoan Hỉ ca nhìn một chút, lại hướng điện thoại di động của hắn nhìn một chút: "Hoan Hỉ ca, ngươi cũng sợ sệt a ta còn tưởng là ngươi thật sự nhiều trấn tĩnh a "
 
 	"Sợ sệt ta sợ đều sắp muốn tè ra quần." Lôi Hoan Hỉ một lần nữa cười hì hì nói: "Ai muốn là ở vào vị trí của ta Thượng Hải có thể bình tĩnh như vậy, vậy hắn liền tuyệt đối không phải người. Nhưng ta không phải đến trang à "
 
 	"Thiết!" Annie cùng Mạc bàn tử đồng thời dựng thẳng lên một ngón tay.
 
 	Thành, thành, Lôi Hoan Hỉ dương dương tự đắc. Lần này mình đánh bạc thật sự thắng.
 
 	Từ toàn bộ kế hoạch vừa bắt đầu, hắn liền vẫn ở mật thiết quan tâm hoắc quý hỉ nhất cử nhất động, chính như hoắc quý hỉ cũng ở mật thiết quan tâm nhất cử nhất động của mình như thế.
 
 	Ai trước tiên dễ kích động, ai liền sẽ bị thua trận này đánh cuộc. Hơn nữa tuyệt đối vẻn vẹn là một hồi đánh cuộc đơn giản như vậy, còn quan hệ đến trong tương lai tranh tài trung có thể càng thêm chiếm thượng phong.
 
 	Xem ra chính mình lần này lựa chọn không có sai, hoắc quý hỉ tới nơi này cũng tuyệt không là đến úy hỏi mình.
 
 	Hiện tại nên khỏe mạnh nghênh tiếp Hoắc bí thư! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: