Chương 158: Tiểu Bàn 1 tích Long nước tiểu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tiểu Bàn thủ tục tân tăng điều khoản một:
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca muốn lẩn đi rất xa, có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, tận lực không nên cùng hắn phát sinh chính diện tiếp xúc.
 
 	Tiểu Bàn thủ tục tân tăng điều khoản hai:
 
 	Làm Hoan Hỉ ca trong tay mang theo thật nhiều ăn ngon xuất hiện, nhất định phải duy trì độ cao cảnh giác, tuyệt không phải bị lợi dụng lừa dối.
 
 	Tiểu Bàn thủ tục tân tăng điều khoản ba:
 
 	Làm Hoan Hỉ ca đối với ngươi bắt đầu lời ngon tiếng ngọt, người này vô liêm sỉ trong đầu vô liêm sỉ ý nghĩ đã xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn thủ tục tân tăng điều khoản bốn. . .
 
 	Tiểu Bàn thủ tục tân tăng điều khoản 1,568. . .
 
 	Nói chung thiên ngôn vạn ngữ hội tụ thành một câu nói:
 
 	Bản thần Long tạo cái gì nghiệt, lại nhận thức Hoan Hỉ ca như thế số một người a!
 
 	Cái này chết tiệt Hoan Hỉ ca, lại muốn tìm chính mình loại hoa lan!
 
 	Kỳ thực loại hoa lan cũng không phải cái gì ghê gớm sự tình, nhưng tối vấn đề mấu chốt nhất là:
 
 	Tiểu Bàn đối(đúng) hoa lan dị ứng!
 
 	Ân, thật sự, không riêng là Tiểu Bàn, hết thảy Long Đô đối(đúng) hoa lan dị ứng.
 
 	Long lên trời xuống đất, dời sông lấp biển, cái gì cũng không sợ, duy độc đối(đúng) hoa lan có chút kiêng kỵ.
 
 	Một khi tiếp xúc được hoa lan, sẽ làm Long nhảy mũi, muốn ăn giảm xuống, chừng mấy ngày mới có thể khôi phục như cũ.
 
 	Nhảy mũi cũng không có cái gì, thế nhưng muốn ăn giảm xuống này ở Tiểu Bàn xem ra quả thực chính là khó mà tin nổi.
 
 	Nhảy nhót tưng bừng, liền bính mang khoa tay, rốt cục để Hoan Hỉ ca làm rõ là xảy ra chuyện gì.
 
 	Hoan Hỉ ca ngơ ngác nhìn Tiểu Bàn, bỗng nhiên cười lớn lên.
 
 	Tiểu Bàn đối(đúng) hoa lan dị ứng Long đối(đúng) hoa lan dị ứng
 
 	Chính mình nghe qua vô số chuyện cười. Có thể thực đang không có cái nào trò cười so với (tỷ đấu) cái này càng thêm buồn cười.
 
 	Tương lai Tiểu Bàn lại dùng định thân pháp định chính mình, chính mình liền đem hoa lan tới đối phó nó!
 
 	Hoan Hỉ ca càng nghĩ càng là đắc ý, ôm bụng cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa.
 
 	Cười Tiểu Bàn cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh. . . Long sinh.
 
 	Cười là nở nụ cười. Nhưng là sau khi cười xong Hoan Hỉ ca lại trở nên mặt mày ủ rũ lên.
 
 	Hoa lan làm sao bây giờ
 
 	Chính mình nhưng là đáp ứng rồi Hạ Kiến Quân.
 
 	Mang theo cầu cứu ánh mắt nhìn về phía Tiểu Bàn, lại phát hiện Tiểu Bàn ánh mắt rơi vào mặt đất.
 
 	Nó đang nhìn cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca không tự chủ được theo con mắt của nó nhìn lại. . .
 
 	Ximăng trên đất khuyết thiếu một khối,
 
 	Lộ ra bên trong đường kính nửa mét một khối bùn đất.
 
 	Là Tiểu Bàn suýt chút nữa chết đi ngày đó tạo thành.
 
 	Lẽ nào mảnh đất này trên có thể không cần Tiểu Bàn cũng trồng ra quý báu hoa lan
 
 	Hoan Hỉ ca hỏi ra chính mình nghi vấn, Tiểu Bàn đều không thèm để ý cái này thằng ngốc.
 
 	Ngươi biết đây là khối ra sao địa à ngươi biết phía trên này ximăng là tại sao không có à
 
 	Là bị máu rồng hòa tan!
 
 	Mà này một khối nhỏ bùn đất bên trong, dung hợp máu rồng, Long Châu cùng Lôi Hoan Hỉ huyết bùn đất!
 
 	Máu rồng tự nhiên không cần phải nói, mà Long Châu là cái gì
 
 	Long ở sinh trưởng trong quá trình tổng cộng sẽ sản sinh hai cái Long Châu. Viên thứ nhất đối(đúng) Long không chỉ không có trợ giúp trái lại tai hại, suýt chút nữa hại chết Tiểu Bàn.
 
 	Thế nhưng này viên Long Châu bên trong nhưng ẩn chứa năng lượng khổng lồ.
 
 	Ở Long thời đại. Chỉ cần phải mượn đồng bạn linh lực trợ giúp, Long là có thể thuận lợi phun ra cái này Long Châu. Sau đó nghiền thành phấn.
 
 	(Tiểu Bàn trong lòng oán niệm lại lên. . . Những khác Long phun ra Long Châu, chính mình nhưng là bị một cái dao gọt hoa quả đào móc ra. . . )
 
 	Bột phấn hòa vào thổ địa, coi như gieo vào viên cỏ dại cũng sẽ biến thành tiên thảo. Cải tử hồi sinh tuy rằng không thể, nhưng muốn trị liệu một ít bệnh nan y nghi nan tạp chứng bắt vào tay.
 
 	Này vẫn là vùng đất này thần kỳ một trong mà thôi.
 
 	Mà thuận lợi phun ra quả thứ nhất Long Châu Long. Thì lại có thể bắt đầu bồi dưỡng chân chính thuộc về mình quả thứ hai Long Châu.
 
 	Một khi quả thứ hai Long Châu bồi dưỡng thành công, như vậy Long liền có thể bay lượn ở bên trong trời đất.
 
 	Nhưng này nhưng cần tương đương thời gian dài dằng dặc.
 
 	Cho tới Hoan Hỉ ca dòng máu, càng thêm không được hiểu rõ.
 
 	Ở thu được Long Vương lưu lại phần lớn linh lực, cùng Tiểu Bàn giọt kia màu tím Thủy Châu phía sau, Hoan Hỉ ca dòng máu đến tột cùng ủng có cường đại cỡ nào năng lực, liền Tiểu Bàn chính mình cũng đều nói không rõ ràng.
 
 	Còn có càng thêm biến thái.
 
 	Vì cứu mất máu quá nhiều Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn trồng ra một cây thực vật, đem trong đất bùn 90% năng lượng mạnh mẽ đều đưa vào đến trong cơ thể hắn.
 
 	Có thể vẫn là câu nói kia, thằng ngốc Lôi Hoan Hỉ vẫn như cũ không biết làm sao sử dụng trong cơ thể mình càng ngày càng mạnh sức mạnh.
 
 	Hắn thật sự cho rằng để một cây thực vật cải tử hồi sinh thì thôi không nổi đây chỉ là tối bé nhỏ không đáng kể một chút bản lãnh mà thôi.
 
 	Mà khối này bùn đất bên trong tuy rằng chỉ còn dư lại 10% năng lượng. Nhưng muốn loại điểm thần kỳ đồ vật đi ra còn không phải trò trẻ con
 
 	Ở Tiểu Bàn lần nữa ra hiệu dưới, Lôi Hoan Hỉ nửa tin nửa ngờ đi mua được hoa lan hạt giống.
 
 	Ông chủ nói đây là phổ thông Hồ Điệp lan hạt giống, bởi hoa lan hạt giống thật rất nhỏ. Khuyết thiếu phôi nhũ, bởi vậy ở môi trường tự nhiên dưới thông thường cần cùng một ít chân khuẩn cộng sinh, do chân khuẩn cung cấp chúng nó nảy mầm cần thiết dinh dưỡng. Bởi vậy cho dù ở thiên nhiên, hoa lan tự nhiên nảy mầm suất cũng phi thường phi thường thấp.
 
 	Nếu như người vì là dùng hạt giống bồi dưỡng hoa lan, không chỉ cần muốn cung cấp nảy mầm cần thiết chân khuẩn hoàn cảnh, hơn nữa đối(đúng) nhiệt độ, độ ẩm, chua tính bazơ, chất dinh dưỡng nồng độ cùng yêu cầu cũng phi thường hà khắc. Nếu như không có điều kiện. Vẻn vẹn chỉ là đem hạt giống vứt chậu hoa bên trong, như vậy hạt giống nảy mầm suất hầu như bằng không.
 
 	Những này Hoan Hỉ ca cũng không phải quá quan tâm.
 
 	Tiểu Bàn nếu như vậy khẳng định cái kia mảnh bùn đất hữu dụng. Nghĩ đến để hoa lan hạt giống nảy mầm cũng không phải việc khó gì a
 
 	Trở lại phòng dưới đất, lại phát hiện Tiểu Bàn "Dọn nhà".
 
 	Nó đem mình giường nhỏ sắp đặt ở phòng dưới đất góc tường cái kia, cách khối này bùn đất thật xa thật xa.
 
 	Xem ra, Long thật sự phi thường phản cảm hoa lan.
 
 	Hoan Hỉ ca đem hạt giống gieo xuống, tiếp theo cũng không biết ứng nên làm những gì, ngơ ngác nhìn thật xa địa phương Tiểu Bàn: "Như vậy cũng tốt "
 
 	Tiểu Bàn khắc phục rất lớn tâm ma đi tới bùn đất phụ cận, cực kỳ căm ghét liếc mắt nhìn bùn đất, thả người nhảy đến Hoan Hỉ ca trên tay.
 
 	Bỗng nhiên, Hoan Hỉ ca ngón tay tê rần.
 
 	Tiểu Bàn lại một cái muốn ở trên ngón tay của nó.
 
 	"Ngươi điên rồi!" Hoan Hỉ ca kêu lên.
 
 	Có thể nhìn thấy Tiểu Bàn trong ánh mắt ý tứ, đột nhiên hiểu được: "Muốn dùng ta huyết đúc "
 
 	Tiểu Bàn gật đầu liên tục.
 
 	Được rồi. Nhận.
 
 	Hoan Hỉ ca dùng sức bỏ ra mấy giọt máu rơi xuống cái kia hạt hạt giống trên.
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu cười gian.
 
 	Hoan Hỉ ca a Hoan Hỉ ca, ngươi huyết tuy rằng có Thông Thiên triệt địa năng lượng, thế nhưng đối(đúng) để thực vật gia tốc trưởng thành có cái p dùng.
 
 	Tại sao như thế làm
 
 	Ngươi dùng dao gọt hoa quả giúp ta làm giải phẫu. Còn không cho phép ta cắn phá ngón tay của ngươi báo dưới tiểu cừu
 
 	Tiểu Bàn bất hạnh ở chỗ gặp phải Hoan Hỉ ca, mà chúng ta Hoan Hỉ ca bi ai ở chỗ nhận thức Tiểu Bàn.
 
 	Từ vào lúc này bắt đầu, Hoan Hỉ ca đối(đúng) với mình máu tươi nắm giữ cùng Tiểu Bàn Long tiên tinh hoa như thế công hiệu tin tưởng không nghi ngờ.
 
 	Hạt giống là trồng xuống, thổ nhưỡng trung cũng đựng cực kỳ sức mạnh thần kỳ, nhưng muốn cho nó nhanh chóng trưởng thành còn cần như thế chất xúc tác.
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên bay đến giữa không trung, xoay chuyển xê dịch, thân thể run rẩy không ngớt.
 
 	Xảy ra chuyện gì chẳng lẽ lại sinh bệnh
 
 	Tiểu Bàn bắt đầu nỗ lực trướng thân thể. Thật giống ở làm một cái phi thường khổ cực sự tình.
 
 	Trướng cả người đỏ lên, nguyên bản biến mất hai con sừng lại một lần nữa lộ ra.
 
 	Hoan Hỉ ca xem không hiểu ra sao.
 
 	Có tới hơn mười phút. Một giọt chất lỏng rốt cục nhỏ xuống đến bùn đất trên.
 
 	Tiểu Bàn lúc này mới như trút được gánh nặng một lần nữa rơi xuống đất.
 
 	Không phải từ trong miệng phun ra Long tiên, đó là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca trong đầu linh quang lóe lên, bật thốt lên: "Ngươi nước tiểu nước tiểu "
 
 	Tiểu Bàn uể oải gật gật đầu.
 
 	"Ngươi có ác tâm hay không a! Tùy chỗ đại tiểu tiện, ngươi có chút lòng công đức không" Hoan Hỉ ca lớn tiếng kêu lên.
 
 	Buồn nôn
 
 	Tiểu Bàn suýt chút nữa thổ huyết.
 
 	Ngươi biết đây là một giọt cái gì nước tiểu không ngươi biết muốn Long nước tiểu một giọt nước tiểu có bao nhiêu khó khăn không
 
 	Ngươi biết giọt này nước tiểu có bao nhiêu thần kỳ không
 
 	Ngươi biết giọt này nước tiểu khắp thiên hạ thực vật động vật đều khát vọng được không
 
 	Ngươi biết nếu như nhân loại biết được có tích Long nước tiểu xuất hiện. Quả thực sẽ khiến cho chiến tranh không
 
 	Ngươi, ngươi lại còn ghét bỏ
 
 	Long có thể trăm năm không nước tiểu, coi như thật sự muốn nước tiểu, cũng sẽ tìm cái sinh vật gì đều không có địa phương.
 
 	Chính mình biệt ra này một giọt nước tiểu đến có bao nhiêu thống khổ a
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng không có chút nào cảm kích, mặt mày ủ rũ nhìn chằm chằm trồng mầm mống xuống khối này bùn đất: "Xong, xong, cũng không biết hạt giống còn có thể hay không thể sống tiếp. Ngươi nói ngươi nước tiểu nước tiểu ở đâu nước tiểu không được, nhất định phải nước tiểu tới đây."
 
 	"Tùng tùng tùng" .
 
 	Phía sau truyền đến thanh âm kỳ quái.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa quay đầu lại, phát hiện Tiểu Bàn đang dùng đầu va chạm mặt đất.
 
 	"Được rồi. Được rồi, ta biết ngươi biết đến chính mình sai lầm, không có cần thiết như vậy tự trách. Tự tàn liền không tốt." Hoan Hỉ ca thở dài hướng phòng dưới đất đi ra ngoài: "Nhớ tới muốn sâu sắc tiếp thu lần này giáo huấn, chăm chú cải chính khuyết điểm, sau đó ngàn vạn ngàn vạn không thể tùy chỗ đại tiểu tiện. Ai, Long đến cùng là Long, một điểm văn minh lễ phép cũng không hiểu."
 
 	Mùi máu tanh từng luồng từng luồng hiện ra tới.
 
 	Thổ huyết, Tiểu Bàn cũng sắp cũng bị tức giận thổ huyết. . .
 
 	. . .
 
 	"Ha đi."
 
 	Hơn một giờ hậu sau. Hoan Hỉ ca lại lần nữa tiến vào phòng dưới đất.
 
 	Hắn không phải là đến xem Tiểu Bàn, mà là đến quan sát chính mình cái viên này hoa lan hạt giống.
 
 	Tiểu Bàn nhưng không thèm để ý hắn. Nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi vào, quay người lại, cho hắn một phần lưng.
 
 	"Ôi, còn sái lên tiểu tính khí. Ta đều nói tha thứ ngươi, sau đó tiếp thu giáo huấn là được."
 
 	"Tùng tùng tùng" .
 
 	Tiểu Bàn lại bắt đầu đem đầu va chạm vách tường.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không phản ứng hắn, tự mình xưa nay đến khối này bùn đất trước.
 
 	Ồ, hoa lan hạt giống cư nhưng đã ngoan cường bốc lên mặt đất nảy sinh
 
 	Này có thể mới quá khứ một canh giờ a.
 
 	Theo : đè theo tốc độ này, không chừng ngày mai thời điểm hoa lan là có thể trường xong rồi.
 
 	Sẽ là một cây ra sao hoa lan Hoan Hỉ ca đều có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	"Tiểu Bàn, ta Huyết Thần kỳ a" Hoan Hỉ ca đem toàn bộ công lao đều gom đến trên người mình, dương dương tự đắc: "Ngươi nói ngươi, nếu như không nước tiểu cái kia một giọt nước tiểu, bây giờ nói không định đô đã nở hoa rồi."
 
 	Tiểu Bàn ánh mắt đờ đẫn, thẳng tắp nhìn chằm chằm trần nhà, một câu nói cũng đều không nói ra được.
 
 	Làm bậy a, đúng là làm bậy a.
 
 	Lúc trước Long Tộc hủy diệt thời điểm, tại sao không đem mình đồng thời hủy diệt
 
 	Cha a, ngươi tại sao muốn đem mình phong ấn lên
 
 	Thương Thiên a, tại sao để cái viên này hạch đào rơi xuống cái này vô liêm sỉ gia hỏa trong tay a!
 
 	"Đi rồi, ta quá một canh giờ lại trở về." Trải qua Tiểu Bàn bên người thời điểm, Hoan Hỉ ca dừng bước lại suy nghĩ một chút: "Ân, ta hiện tại liền giúp ngươi mua cái bô tiểu đến, đỡ phải ngươi lại tùy chỗ đại tiểu tiện."
 
 	Tiểu Bàn toàn thân cũng bắt đầu cấp tốc co giật lên. ()