Chương 747: 1 tích tiếp theo 1 tích mồ hôi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nói chung chúng ta Hoan Hỉ ca chính là ở trải qua chín chín tám mươi mốt khó phía sau mới trở lại mặt trăng tiểu lữ quán. Nhìn thấy
 
 	Đường Tăng Tây Thiên lấy kinh nghiệm cũng chỉ đến như thế mà thôi.
 
 	Đương nhiên Hoan Hỉ ca là tuyệt đối sẽ không cùng mặt trăng nói những này, hắn lập một rất thần kỳ rất hoang đường cố sự miêu tả chính mình tao ngộ.
 
 	Mặt trăng đương nhiên cũng tin tưởng, hơn nữa thổn thức không ngớt.
 
 	Hoan Hỉ ca thực sự là đáng thương a, trở về dọc theo đường đi lại gặp phải ba đường giặc cướp cướp đoạt.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi ở đây nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày đi." Mặt trăng thân thiết địa nói rằng.
 
 	"Nghỉ ngơi không được, ta ngày mai sẽ phải đi." Hoan Hỉ ca mới nói xong, nhìn thấy mặt trăng thoáng mang theo thất vọng ánh mắt, vội vàng nói bổ sung: "Ta đã rời nhà rất lâu, bọn họ đều sẽ nhớ ta. Mặt trăng, sau đó rảnh rỗi đến Chúc Nam trấn, ta xin ngươi."
 
 	"Thật sự." Mặt trăng con mắt lượng lượng: "Giữ lời nói "
 
 	"Giữ lời nói." Hoan Hỉ ca duỗi ra ngón út: "Ngươi đến Chúc Nam trấn ăn dùng toàn coi như ta."
 
 	Ngoéo tay thắt cổ một trăm năm không cho biến!
 
 	Hoan Hỉ ca giác đến vận may của chính mình rất tốt, tới chỗ nào đều có thể giao cho bằng hữu, hơn nữa là loại này đặc biệt đặc biệt chân tâm bằng hữu.
 
 	Ăn uống no đủ, cầm gửi ở mặt trăng nơi này một bọc nhỏ, trở lại phòng của mình, mở ra lặn dưới nước túi, trước tiên đem Tiểu Bàn lấy ra.
 
 	Tiểu Bàn còn ở cái kia ngủ say như chết, dọc theo con đường này nó liền căn bản không có tỉnh quá, trời mới biết tên tiểu tử này muốn ngủ tới khi nào.
 
 	Trên thế giới cuối cùng một cây xa mã chi cũng hoàn hảo không chút tổn hại,
 
 	Chỉ là không có bất kỳ lớn lên dấu hiệu. Thiếu hụt đồng bạn nó, có thể không có bất cứ cơ hội nào có thể sinh sôi đời kế tiếp.
 
 	Một ba lô bùn đất tràn ngập kỳ lạ mùi thơm ngát, quay về bùn đất sâu sắc hút vào một ngụm, đặc biệt dễ ngửi.
 
 	Hoan Hỉ ca tuy rằng còn không biết này bùn đất có phải là còn có cái gì khác công dụng, nhưng hắn có thể xác định chính là, này ít nhất là chính mình lần này mạo hiểm rất tốt một vật kỷ niệm.
 
 	Mở ra từ mặt trăng nơi đó cầm về bọc nhỏ, bên trong bày đặt chính là điện thoại di động của chính mình, thẻ ngân hàng loại hình đồ vật.
 
 	Kết nối với nguồn điện, mở ra điện thoại di động, tin nhắn hô đến rồi một đống lớn.
 
 	Nhìn một chút, không có đặc biệt gì tin tức trọng yếu.
 
 	Ân. Cùng ngoại giới không tiếp xúc đã rất lâu, nhìn có hay không tin mới gì đi.
 
 	"Quốc túc hám bình, cơ bản đánh mất tiến quân World Cup cơ hội" .
 
 	Này xem như là tin tức à
 
 	"xx toàn quốc bơi thi đấu tranh giải khai mạc, Châu Á ghi lại duy trì giả Lôi Hoan Hỉ vẫn chưa xuất hiện ở vận động viên danh sách."
 
 	Nói đến. Thạch Thuận Trung đã rất lâu không có cùng mình liên lạc qua, lẽ nào đem mình đã quên à
 
 	"Nước Mỹ đại thời đại công ty chủ tịch khổng văn cử tuyên bố xích của cải khổng lồ thành lập thám hiểm đội, đối thần bí Himalaya sơn tiến hành một lần toàn diện thám hiểm nghiên cứu."
 
 	Lão Khổng thật sự chuẩn bị thành lập thám hiểm đội tiến quân Himalaya sơn
 
 	Mục đích của hắn chỉ có một: Tìm được trong truyền thuyết xa mã chi.
 
 	Đáng tiếc a, trên thế giới cuối cùng một cây xa mã chi ngay ở trong túi đeo lưng của mình, ngươi không bao giờ tìm được nữa.
 
 	Giống như vậy thám hiểm đội. Từ tuyên bố thành lập đến chính thức triển khai thám hiểm, không có một năm này không cách nào hoàn thành. Coi như tất cả thuận lợi, thám hiểm đội cũng căn bản không có khả năng đối toàn bộ Himalaya sơn toàn diện triển khai thăm dò, nhiều lắm chỉ có thể thám hiểm một khu vực nhỏ mà thôi.
 
 	Càng trọng yếu hơn chính là, khổng văn cử căn bản không có sáng tỏ tọa độ, hoàn toàn chính là dựa vào vận tức giận.
 
 	Hoan Hỉ ca phi thường xác định, khổng văn cử lần này thám hiểm chỉ có thể lấy thất bại mà kết thúc.
 
 	Nhưng là chính mình nhưng không có cách nào đem chân tướng nói cho hắn.
 
 	Có điều coi như tìm kiếm xa mã chi thất bại, cũng không phải không thể tiếp thu kết quả, ít nhất có thể ở khoa học nghiên cứu phương diện có thu hoạch lớn.
 
 	Từ cổ chí kim mỗi một chi thám hiểm đội chẳng lẽ không đều là như thế làm à
 
 	Không để ý tìm được cái gì trong truyền thuyết của cải, mà là có thể bổ khuyết nhân loại văn minh trung trống không.
 
 	Từ tầng này về mặt ý nghĩa tới nói khổng văn cử thám hiểm đội từ thành lập bắt đầu liền nhất định sẽ không thất bại!
 
 	Thân thể có chút nhiệt.
 
 	Lẽ nào là điều hòa nhiệt độ mở cao à
 
 	Hoan Hỉ ca cởi một cái áo khoác.
 
 	Vẫn còn có chút nhiệt.
 
 	Hoan Hỉ ca muốn đứng lên đến đi mở cửa. Nhưng là lập tức liền sợ hãi hiện:
 
 	Hắn không đứng lên nổi!
 
 	Hai cái chân căn bản không có bất kỳ tri giác!
 
 	Ông trời, lẽ nào thời gian dài ngâm ở bên trong nước để cho mình tàn phế
 
 	Tàn tật thanh niên Lôi Hoan Hỉ
 
 	Hoan Hỉ ca quả thực không dám tưởng tượng!
 
 	Hắn muốn hét to cứu mạng, nhưng là một cái miệng, càng thêm để hắn hoảng sợ sự tình sinh:
 
 	Hắn thanh âm gì đều bày ra đến!
 
 	Đến cá nhân cứu mạng a!
 
 	Các ngươi đáng yêu vô địch Hoan Hỉ ca trở nên lại là tàn phế lại là người câm!
 
 	Một tầng sương mù từ đỉnh đầu của hắn chậm rãi lan ra.
 
 	Nhiệt cảm giác ở trong thân thể dâng lên.
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình cả người đều trở nên cứng ngắc.
 
 	Một giọt mồ hôi thủy từ trên trán của hắn chảy ra.
 
 	Tiếp theo lại là một giọt.
 
 	Một giọt, một giọt, một giọt.
 
 	Mồ hôi bắt đầu không ngừng được từ chân lông không ngừng ra bên ngoài tuôn ra.
 
 	Hoan Hỉ ca từ giữa đến ở ngoài đều ướt đẫm.
 
 	Có thể kỳ quái chính là, Hoan Hỉ ca trái lại có một loại cảm giác thoải mái.
 
 	Ở trong nước trường kỳ ngâm, đồng thời một đường dựa vào hai cái chân đi tới nơi này, dọc theo đường đi ăn không ngon không ngủ ngon, Hoan Hỉ ca thân thể coi như là cường hãn hơn nữa, bao nhiêu cũng vẫn là chịu đến một chút tổn hại, tổng có một ít cảm giác không thoải mái lắm.
 
 	Nhưng là theo mồ hôi tuôn ra. Những này cảm giác không thoải mái chính đang không ngừng biến mất.
 
 	Hoan Hỉ ca tinh thần trở nên hơi hoảng hốt lên.
 
 	Hắn thật giống lại trở về từ nước sông trung thượng đến, một đường bộ hành trở về những kia thiên.
 
 	Những kia thiên, vừa đến ban ngày cũng sẽ tự động ngủ, vừa cảm giác liền ngủ thẳng trời tối.
 
 	Sau đó hắn sẽ bắt đầu bộ hành chạy đi.
 
 	Không cần hỏi đường. Hai cái chân cũng tựa hồ không phải thuộc về mình, liền như thế máy móc hướng phía trước đi.
 
 	Sau đó một hơi đi tới hừng đông, lại tiếp tục ngủ.
 
 	Hắn chính là như thế một đường đi trở về đến mặt trăng trong cửa hàng.
 
 	Đi rồi nhiều ngày như vậy con đường, hai cái chân vừa chua xót lại mệt mỏi.
 
 	Nhưng là hiện tại hai cái chân chua đau cảm giác chính đang bắt đầu nhanh chuyển biến tốt.
 
 	Lẽ nào những này mồ hôi đang trợ giúp chính mình bài ra bên trong thân thể ma bệnh
 
 	Này cũng không tránh khỏi quá thần kỳ a
 
 	Xa mã chi
 
 	Là xa mã chi nguyên nhân à
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca duy nhất có thể cho mình tìm tới giải thích.
 
 	Hắn thẳng thắn đem mình cả người thanh tĩnh lại, buông xuôi bỏ mặc.
 
 	Hiện tượng này kéo dài có thời gian nửa tiếng.
 
 	Mồ hôi một hồi liền dừng.
 
 	Hoan Hỉ ca thử nhúc nhích một hồi.
 
 	Hai cái chân lại thuộc về mình!
 
 	Hắn đứng lên, hoạt động một chút. Thân thể mềm mại đều cơ hồ có bay lên đến cảm giác.
 
 	Thoải mái!
 
 	Quá thoải mái!
 
 	Hết thảy không khỏe đã quét đi sạch sành sanh!
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt rơi xuống cái kia cây xa mã chi trên.
 
 	Hắn không cách nào biết bị chính mình ăn tươi nuốt sống ăn nhiều như vậy xa mã chi đến cùng sẽ sản sinh ra sao chung cực phản ứng, nhưng ít nhất có một chút là có thể khẳng định:
 
 	Từ trước mắt biểu hiện đến xem xa mã chi đối thân thể của chính mình có trọng đại chỗ tốt!
 
 	Tiểu Bàn a Tiểu Bàn tại sao không có mảy may chảy mồ hôi hiện tượng
 
 	Nó ngủ như vậy thơm ngọt, bất luận sinh chuyện gì đều không thể quấy rối đến nó, điều này làm cho Hoan Hỉ ca xem vừa là hâm mộ lại là đố kị.
 
 	Đáng tiếc chính mình không cách nào như Tiểu Bàn như vậy tự chủ tiêu hóa xa mã chi thần kỳ!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: