Chương 1176: Đưa ra yêu cầu ngay lập tức sẽ làm
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Dưới quan trấn chúc mừng kiến trấn 60 đầy năm đại hội ở trấn chính phủ đại lễ đường bên trong tổ chức!
 
 	Đều là một ít hội nghị bình thường quy trình, lãnh đạo chủ chốt làm một ít đầy nhiệt tình triển vọng tương lai nói chuyện.
 
 	Đầu tiên là đặc biệt khách quý lâu bí thư, tiếp theo là Lữ Hậu Trung, Lục Quốc Nguyên đám người.
 
 	Đến Lục Quốc Nguyên làm báo cáo thời điểm, hắn dùng một nửa thời điểm thuật nói ra quan trấn này sáu mươi năm phát triển lịch trình, lại dùng một nửa thời gian trọng điểm nói đến Nhân Tâm công ty.
 
 	Này ở một cái trấn kiến trấn trong đại hội là rất hiếm có.
 
 	Hơn nữa Lục Quốc Nguyên đến nói chuyện sắp lúc kết thúc còn cố ý chuyển đề tài:
 
 	"Mọi người đều biết chính là, Nhân Tâm công ty tổng giám đốc Lôi Hoan Hỉ tiên sinh không chỉ là cái ưu tú xí nghiệp gia, hơn nữa còn là cái duy trì nhiều hạng ghi lại, sắp xuất chinh bên trong chừng thế vận hội Olympic vì nước làm vẻ vang ưu tú vận động viên. Hắn là toàn quốc vinh dự, là Vân Đông thị vinh dự, càng là chúng ta dưới quan trấn vinh dự, để mọi người chúng ta đồng thời dùng tối tiếng vỗ tay nhiệt liệt sớm chúc mừng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh có thể ở thế vận hội Olympic trên đạt được ưu dị thành tích vì nước làm vẻ vang!"
 
 	Một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt ở toàn bộ hội trường hưởng lên.
 
 	Lâu bí thư cũng gia nhập vào vỗ tay trong hàng ngũ, chỉ là vào lúc này trong lòng hắn phát sinh một tiếng thật dài thở dài.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng là Chúc Nam trấn người a, thế nhưng bây giờ nhìn xem nhân gia dưới quan trấn là làm sao đối xử hắn
 
 	Vị trí lại sắp xếp ở đài chủ tịch, liền dựa vào dưới quan trấn trưởng trấn cùng bí thư láng giềng mà ngồi. Trọng điểm nhắc tới hắn, để Lôi Hoan Hỉ có loại được coi trọng cảm giác. Mà sớm vì hắn xuất chinh chúc mừng, thì lại để hắn có loại gia cảm giác.
 
 	Nên làm nhân gia nhưng là tất cả đều làm, Chúc Nam trấn lấy cái gì cùng nhân gia so với a
 
 	Lại như thế xuống Lôi Hoan Hỉ e sợ thật sự muốn biến thành dưới quan trấn người.
 
 	Làm sao bây giờ lâu bí thư cũng không biết nên làm gì.
 
 	Làm tiếng vỗ tay đình chỉ phía sau, Lục Quốc Nguyên lại xin mời Lôi Hoan Hỉ vì là đại gia nói chuyện. Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là không quá quen thuộc ở như vậy trường hợp làm cái gì báo cáo, bởi vậy cũng ngắn gọn nói 10 phút không tới.
 
 	Nội dung đơn giản chính là cảm tạ dưới quan trấn, hi vọng tương lai đại gia tiếp tục tăng mạnh hợp tác chờ chút loại hình.
 
 	Buổi sáng bắt đầu hội nghị tiến hành rồi gần như có ba tiếng, Lục Quốc Nguyên tuyên bố tạm ngưng họp, trong trấn đã vì là đại gia chuẩn bị cơm trưa.
 
 	Cơm trưa vô cùng đơn giản, hơn nữa là lấy tiệc đứng hình thức, cái này cũng là hưởng ứng thượng cấp không cho đại dcm đại làm hiệu triệu.
 
 	"Hoan Hỉ." Lữ Hậu Trung cùng Lục Quốc Nguyên hai bên trái phải mang theo Lôi Hoan Hỉ cùng lâu bí thư, Lục Quốc Nguyên há mồm liền hỏi: "Nghe nói ngươi Thủy Tộc quán có mở rộng ý nghĩ "
 
 	"Ân, đúng."
 
 	Ở cái kia gắp thức ăn Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Vốn là cái này Thủy Tộc quán là vì cùng Hải Dương Quán chống lại mà lâm thời làm tốt, khắp mọi mặt điều kiện đều rất đơn sơ, hiện tại theo du khách tăng nhanh,
 
 	Đặc biệt là ngày nghỉ lễ thời điểm, Thủy Tộc quán ở tiếp đón thời điểm nhiệm vụ đã phi thường nặng, cũng sắp muốn siêu ra bản thân tiếp đón năng lực phạm trù. Vì lẽ đó, chúng ta xác thực có khoách đến Thủy Tộc quán kinh doanh diện tích ý nghĩ."
 
 	"Tào cục trưởng, lại đây dưới." Lục Quốc Nguyên hầu như không có một giây đồng hồ chần chờ, kêu lên lại quan trấn quốc thổ cục Tào cục trưởng: "Ngươi đi tra một chút Thủy Tộc quán phụ cận có còn hay không bỏ không thổ địa, có, phê cho Nhân Tâm công ty. Không có, cho ta phối hợp một khối đi ra. Một tuần lễ bên trong có thể hay không làm tốt "
 
 	"Có thể." Tào cục trưởng đồng dạng không có một giây đồng hồ chần chờ lập tức đồng ý.
 
 	"Ta có cái kiến nghị." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút nói rằng: "Khối này thổ địa, xem là là dưới quan trấn đầu tư, sản sinh hiệu ích, chúng ta sẽ theo : đè quý đánh tới các ngươi chỉ định trong trương mục."
 
 	"Cái này tốt." Lữ Hậu Trung cười nói: "Ta cũng đề cái thiết tưởng, hết thảy khoản tiền, chúng ta đều sẽ dùng đến dưới quan trấn, thiết thực đem chỗ tốt mang cho toàn trấn nhân dân. Trấn chính phủ chắc chắn sẽ không vận dụng trong đó một phân tiền dùng để cải thiện chính mình. Lục bí thư, ngươi xem ý nghĩ này như thế nào "
 
 	"Tốt, tốt." Lục Quốc Nguyên không có bất kỳ phản đối: "Cũng có thể để cho toàn trấn nhân dân nhìn, chúng ta như vậy chống đỡ Nhân Tâm công ty là có đạo lý."
 
 	Tất cả những thứ này lâu bí thư nhưng là tất cả đều nhìn ở trong mắt.
 
 	Hiện nay Lôi Hoan Hỉ cùng dưới quan trấn duy trì một loại khá là quan hệ đặc thù, thậm chí có thể nói là tin cậy. Tầng này quan hệ vẫn để cho lâu bí thư trong lòng sản sinh một tia ghen tuông, cũng không phải bởi vì chính mình, mà là vì Chúc Nam trấn.
 
 	Lúc nào Chúc Nam trấn mới có thể cùng Lôi Hoan Hỉ lần nữa khôi phục như vậy ngọt ngào quan hệ a
 
 	Buổi chiều còn có một chút chúc mừng hoạt động, lâu bí thư trong thành phố còn có việc, thì sẽ không thể tham gia. Hắn cũng không muốn dưới quan trấn lãnh đạo đưa, chỉ là để Lôi Hoan Hỉ bồi chính mình đi tới.
 
 	Mọi người đều biết lâu bí thư khẳng định là muốn cùng Lôi Hoan Hỉ bàn giao một gì đó, bởi vậy ai cũng không nhắc lại nữa ra muốn đưa lâu bí thư.
 
 	"Lâu bí thư, ngài còn có cái gì bàn giao không có" Lôi Hoan Hỉ một bên bồi tiếp lâu bí thư đi ra ngoài vừa nói.
 
 	"Rảnh rỗi đi xem xem lão Tả." Lâu bí thư dừng bước bỗng nhiên nói như vậy.
 
 	Lão Tả Tả bí thư
 
 	Lâu bí thư nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Người đi trà lương a. Ta a từ khi từ nhậm Chúc Nam trấn bí thư xem như là thăng chức, vì lẽ đó đại gia còn đều rất cho ta mặt mũi. Nhưng là lão Tả a hiện tại đến trong đại học đảm nhiệm hậu cần quản lý công tác. Trong tay không có cái gì thực quyền, cửa nhân số lạnh nhạt a. Ngươi xem, lần này Chúc Nam trấn kiến trấn đại hội lại đều không có gọi hắn. Này rất nguy. Dù sao hắn là Chúc Nam trấn lão lãnh đạo mà."
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên lặng gật gật đầu.
 
 	Đúng đấy, chính mình chẳng lẽ không là cũng có một chút quên Tả bí thư à
 
 	Hắn hài tử dược chính mình là đúng hạn mỗi tháng đều phái người đưa đi, nhưng là chính mình cũng đã thời gian rất lâu đều không có đến xem quá Tả bí thư.
 
 	"Có điều, như vậy tháng ngày khẳng định là lão Tả mình muốn." Lâu bí thư khóe miệng lộ ra một tia hơi ý cười: "Không tranh với đời, chuyên tâm làm tốt chính mình học vấn, trời sập xuống mặc kệ. Hiện tại lão Tả một ngày chỉ có hai cái điểm, công tác, gia đình. Khà khà, ta đã từng đến xem quá hắn một lần, Tiêu Dao tự tại rất a. Ta hỏi hắn, 'Lão Tả a, giác đến phát chán à' ngươi đoán hắn là làm sao trả lời "
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nói gì, chỉ là nghe lâu bí thư tiếp tục nói:
 
 	"Hắn nói.'Lâu bí thư a, ta liền cảm thấy những năm trước đây hoang đường, ta rõ ràng không phải cái làm quan liêu, có thể tại sao phải hướng về này điều sĩ đồ trên đi a ngươi bây giờ nhìn ta bộ dáng này, coi như cho ta cái thị trưởng ta cũng không đổi a' . Hắn còn để ta chuyển cáo ngươi một câu nói, tính cách của ngươi xem ra biếng nhác, nhưng là kỳ thực rất quật cường, tốt như vậy, thật sự rất tốt, kiên trì chính mình nguyên tắc, đừng như hắn tự, rất nhiều lúc đều không chịu nổi đến từ mặt trên áp lực mà bị ép khuất phục, Chúc Nam trấn tạo thành hiện nay cục diện như thế hắn cũng có phần trách nhiệm a."
 
 	"Ta biết rồi, lâu bí thư." Lôi Hoan Hỉ cũng lộ ra nụ cười: "Ta sẽ đi gặp Tả bí thư, hơn nữa ta nhất định sẽ dựa theo hắn nói đi làm. Ngài để hắn rảnh rỗi cũng có thể tới Tiên Đào Thôn a."
 
 	Có lúc rất nhiều nguyên tắc đều là nhất định phải cần phải kiên trì!
 
 	Để cho tiện lần sau xem, ngươi có thể click phía dưới ( ) bản ghi chép thứ (chính văn Chương 1176: Đưa ra yêu cầu ngay lập tức sẽ làm) xem ghi chép, lần sau mở ra giá sách liền có thể nhìn thấy! Xin mời hướng về bằng hữu của ngươi (QQ, blog, vi tin cùng phương thức) đề cử quyển sách, cảm tạ ủng hộ của ngài! !
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: