Chương 173: Ta là từ tảng đá khe trong đụng tới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca ăn náo nhiệt nhất một trận cơm tất niên, cũng là hắn ăn tối khổ rồi một trận cơm tất niên.
 
 	Cơm tất niên mặc kệ tốt xấu, tối thiểu phải ăn no cái bụng a
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn liền điểm này đều không làm được.
 
 	Một đám bằng hữu ở nơi đó cười vui vẻ, muốn nhiều náo nhiệt có bao nhiêu náo nhiệt.
 
 	Nơi đó, Hoành ca, Tôn Thủy Căn, Diệp Thiêm Long ba người đã ở yêu ngũ uống sáu hoa quyền bính nổi lên tửu.
 
 	Annie chán Hoan Hỉ ca, hỏi hắn ngày mai buổi sáng vừa tỉnh lại cho mình bao nhiêu tiền lì xì.
 
 	Đổng gia gia cười híp mắt nhìn, đám con nít này a.
 
 	Tuổi trẻ thật tốt.
 
 	Ngoài cửa truyền đến ô tô đỗ xe âm thanh, đại khái lại là cái nào thôn dân đi suốt đêm trở về ăn bữa cơm đoàn viên đi.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ít nhất 1 vạn a. Ta năm nay cuối năm thưởng mới 100 khối, ngày mai tiền lì xì ngươi làm sao cũng phải cho ta 1 vạn."
 
 	"Thiếu đến, thiếu đến, ta vì sao phải cho ngươi tiền lì xì a."
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie hai người ở cái kia cười vui vẻ nháo, quán cơm môn bỗng nhiên bị người đẩy ra.
 
 	"Tiên sinh, ngày hôm nay chúng ta nơi này không kinh doanh." Điềm Điềm mau mau đứng lên tới nói nói.
 
 	Tiến vào là một xa lạ người trung niên, vừa tiến đến liền nói rằng: "Nơi này làm sao biến thành quán cơm "
 
 	Này ai vậy
 
 	Ánh mắt mọi người dồn dập nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ cũng căn bản không quen biết người này.
 
 	"Đại Diệp Tử" Đổng Sơn Bắc nhưng thất thanh kêu lên.
 
 	Đại Diệp Tử người này gọi Đại Diệp Tử
 
 	Người trung niên vừa nhìn thấy Đổng Sơn Bắc, hơi run run: "Ôi, đổng thúc, ngài làm sao ở này ta còn muốn ngày mai đi bái phỏng ngài. Ngài nhìn. Ta vẫn ở ngoại địa, phụ thân đi rồi cũng không có ai thông báo ta, ta vẫn là mấy ngày trước ngẫu nhiên mới biết."
 
 	"Oanh" một hồi. Lôi Hoan Hỉ đầu nổ tung.
 
 	Chuyện này. . . Này chẳng lẽ là mình phụ thân
 
 	Đại Diệp Tử Đại Diệp Tử!
 
 	Chính mình ba ba gọi Lôi Hải Diệp, Đại Diệp Tử lẽ nào là hắn biệt hiệu
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ vẫn là thật rất nhỏ hài tử thời điểm, cha mẹ hắn liền rời khỏi hắn, ném hắn cùng gia gia hai người sống nương tựa lẫn nhau.
 
 	Gia gia xưa nay chưa nói với chính mình chuyện của cha mẹ, cũng chưa từng có cho mình xem qua bất kỳ bức ảnh.
 
 	Mỗi lần làm Lôi Hoan Hỉ hỏi, gia gia đều là như thế tự nói với mình:
 
 	"Hoan Hỉ,
 
 	Gia gia sai rồi. Gia gia chưa hề đem ba ba ngươi giáo dục được, cái kia hai cái nhẫn tâm phu thê. Liền con của chính mình cũng không muốn. Nhớ tới, ngươi không có ba ba mụ mụ, ngươi là từ tảng đá khe trong đụng tới. Không sợ, có gia gia ở. Không đến ngươi đói đông không được ngươi. Gia gia chính là bán huyết, cũng phải cung ngươi niệm xong thư."
 
 	Gia gia nói được là làm được.
 
 	Lại khổ lại mệt mỏi, gia gia cũng hầu như là bảo đảm niềm vui nhỏ muốn ăn no mặc ấm.
 
 	Mà khi đó niềm vui nhỏ cũng vững tin chính mình chưa từng có ba ba mụ mụ, chính mình là từ tảng đá khe trong đụng tới.
 
 	Dần dần lớn rồi, hắn hiểu chuyện, biết mỗi người đều có cha mẹ, không có ai là thật sự từ tảng đá khe trong đụng tới.
 
 	Có lúc hắn cũng sẽ hướng về, chính mình ba ba mụ mụ đến cùng trường hình dáng gì
 
 	Nhưng là cái ý niệm này đồng thời, hắn sẽ ép buộc chính mình ép trở lại. Sau đó rất khẳng định tự nói với mình cái kia mỹ lệ lời nói dối:
 
 	Chính mình là từ tảng đá khe trong đụng tới!
 
 	Nhưng hiện tại, phụ thân nhưng lại xuất hiện vào lúc này
 
 	"Lôi đại ca." Tôn Thủy Căn cùng lô tỷ cũng rốt cục nhận ra người này, kinh hỉ trạm lên: "Lôi đại ca. Ngươi nhiều như vậy năm đều đi nơi nào làm sao một chút tin tức cũng đều không có "
 
 	Lôi Hải Diệp nở nụ cười: "Tận ở bên ngoài làm ăn đây, phát ra một điểm tiểu tài, nghe nói ta lão gia tử đi rồi, về tới xem một chút. Đây là các ngươi hài tử ta lúc đi, các ngươi đều vẫn là hài tử đâu, hiện tại đều có hai đứa con trai. Đến. Thúc thúc cho các ngươi tiền mừng tuổi."
 
 	Đại cương Tiểu Cương chính vô cùng phấn khởi muốn đi lấy, Tôn Thủy Căn cùng lô anh rể thê nhưng tâm có linh khí một người kéo một: "Lôi đại ca. Tạm biệt, ngươi ở bên ngoài không dễ dàng, chính mình giữ đi."
 
 	"Nhìn các ngươi, ta đều nói ta phát tài, tiền này cho bọn nhỏ mua đường ăn."
 
 	"Không cần, thật sự không cần, Lôi đại ca ngươi trở về là tốt rồi."
 
 	Lôi Hải Diệp có chút lúng túng thu cẩn thận tiền lì xì: "Ai, các ngươi nói này nhà cũ làm sao biến thành quán cơm ai làm ta còn tìm tư đem nó biến thành một nông gia quán trọ đây. Ngươi nói Nhạn Hồ thôn hiện tại miễn phí mở ra, đây chính là cái then chốt buôn bán a. . ."
 
 	"Ta làm."
 
 	Một thanh âm nhẹ nhàng đi ra: "Phòng này là của ta, cùng ngươi một chút quan hệ không có."
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Annie đại khái cũng đoán được là xảy ra chuyện gì, cầm thật chặt Lôi Hoan Hỉ tay.
 
 	Lôi Hải Diệp ngẩn ra: "Ngươi là "
 
 	"Đại Diệp Tử, đây là lão Lôi Tôn Tử. . . Lôi Hoan Hỉ." Đổng Sơn Bắc thật vất vả mới tổ chức ra một uyển chuyển lời giải thích.
 
 	Lôi Hải Diệp thật sự chinh ở nơi đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ Lôi Hoan Hỉ! Đây là con trai của chính mình a!
 
 	"Hoan Hỉ ngươi là Hoan Hỉ." Lôi Hải Diệp kinh hỉ kêu lên: "Ngươi đều lớn như vậy "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng nói một cách lạnh lùng: "Gọi ta Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Hoan Hỉ, ta, ta là ba ba ngươi a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Ba ba ta lại còn có ba ba gia gia vẫn nói cho ta, ta là từ tảng đá khe trong đụng tới. Tây Du kí ngươi xem qua không có ta cùng Tề Thiên đại thánh như thế, trời đất tạo nên, không cha không mẹ."
 
 	Lôi Hải Diệp rõ ràng không dễ chịu lên: "Hoan Hỉ, gia gia ngươi đó là ở gạt ngươi chứ. . ."
 
 	"Gia gia sẽ không gạt ta, xưa nay đều sẽ không gạt ta." Lôi Hoan Hỉ bình tĩnh nói: "Gia gia nói mỗi một câu nói ta đều tin, gia gia nói ta là tảng đá khe trong đụng tới, vậy ta chính là từ tảng đá khe trong đụng tới."
 
 	Bầu không khí lúng túng tới cực điểm.
 
 	Tôn Thủy Căn ho khan vài tiếng: "Đổng đại ca, cuối năm, hiếm thấy ngươi cũng quay về rồi, ngồi xuống cùng uống chén rượu đi."
 
 	Lôi Hải Diệp đang muốn ngồi xuống, Lôi Hoan Hỉ nhưng đột nhiên hỏi: "Annie, ba ba ngươi công ty cái kia Hàn luật sư ngươi có điện thoại à "
 
 	"Có a, làm sao" Annie có chút không hiểu ra sao.
 
 	"Ta có gia gia lưu lại di chúc, ở thôn ủy cùng công chứng nơi cũng đều công chứng quá, phòng này có thể hay không chứng minh là ta "
 
 	Annie cũng không biết làm thế nào mới tốt, chần chờ thật lớn một hồi mới miễn cưỡng gật gật đầu.
 
 	"Phòng của ta." Lôi Hoan Hỉ vừa cười: "Ta tên Lôi Hoan Hỉ, vì lẽ đó người ta yêu mới có thể ở lại đây, ta không thích người, đi ra ngoài."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ta là cha ngươi!" Lôi Hải Diệp rốt cục không thể nhịn được nữa kêu lên: "Ta biết ta quá khứ là có chỗ không đúng, ta cũng không phải đến cùng ngươi cướp nhà, ta hiện tại có tiền, phát tài, ta là trở về tìm được ngươi rồi. Chỉ cần ngươi chịu nhận ta cái này cha, thấy không, ta bên ngoài Lincoln xe lập tức đưa cho ngươi!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ khuỷu tay chống bàn, tay nâng cằm: "Còn gì nữa không "
 
 	"Công ty của ta cũng làm cho ngươi tham dự kinh doanh, ta lại cho ngươi 500 ngàn!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì: "Ngươi bỗng nhiên rời đi nhiều năm như vậy, liền cho ta bồi thường như vậy ít tiền, e sợ không đủ a "
 
 	"Ta biết, ta biết, những năm này ngươi bị khổ." Đổng hải diệp vừa nhìn có môn, mau mau nói tiếp: "Còn có, chỉ cần ngươi cùng ta thiêm một phần hiệp ước, ta lập tức cho ngươi 2 triệu. Hoan Hỉ, vậy cũng là ròng rã 2 triệu a."
 
 	Mạc bàn tử lập tức cảnh giác lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ba ba bỗng nhiên xuất hiện, hơn nữa còn có thiêm một phần hiệp ước là ra sao hiệp ước
 
 	"2 triệu a, thật lớn một khoản tiền." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Ra sao hiệp ước lôi tổng "
 
 	Lôi Hải Diệp không để ý đối phương tại sao gọi chính mình: "Đem Tiên Nữ Sơn kinh doanh quyền chuyển bao cho ta, hoặc là chúng ta cộng đồng kinh doanh, tiền này ta lập tức đánh tới trong tài khoản của ngươi. A, đúng rồi, ngươi cùng Quân Thành tập đoàn ký tên hợp đồng, không liên quan, xé bỏ hợp đồng bồi thường ba ba đến giúp ngươi ra."
 
 	"Lôi tổng, ngươi hiện tại kinh doanh chính là công ty gì "
 
 	"Xuân minh công ty du lịch."
 
 	Mạc bàn tử lập tức móc ra điện thoại di động tìm tòi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật giống biểu hiện rất có hứng thú: "Lôi tổng, ngươi ngày hôm nay bỗng nhiên xuất hiện ở đây, nghe được ta là con trai của ngươi, cái kia phân kinh hỉ biểu hiện thật tốt, ta suýt chút nữa liền tin tưởng. Nhưng là ta bỗng nhiên liền lại rõ ràng, làm sao ngươi biết ta nhận thầu Tiên Nữ Sơn làm sao ngươi biết muốn tham dự tiến vào Tiên Nữ Sơn kinh doanh chỉ cần tìm ta là có thể làm sao ngươi biết Quân Thành tập đoàn cùng ta ký kết hợp đồng sự tình "
 
 	Mạc bàn tử chọc chọc hắn, đem điện thoại di động tìm thấy được nội dung cho hắn nhìn xuống.
 
 	Liên tiếp truy hỏi, để Lôi Hải Diệp biểu hiện càng ngày càng không dễ chịu.
 
 	Nhìn một chút tìm tòi ra đến nội dung, nụ cười một lần nữa hiện lên đến Lôi Hoan Hỉ trên mặt: "Không trách đây, lôi tổng. Xuân minh công ty du lịch nguyên bản chỉ là cái công ty nhỏ, gần nhất mới vừa bị nhiều đồ công ty du lịch cho thu mua. A , ta nghĩ nghĩ, khẳng định nhiều đồ phương diện ở thu mua thời điểm đề xảy ra điều gì đặc biệt điều khoản a tỷ như nhất định phải thuyết phục ta đem Tiên Nữ Sơn kinh doanh quyền chuyển bao cho ngươi kỳ thực chính là nhiều đồ công ty "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đoán một điểm đều không có sai.
 
 	Lôi Hải Diệp vốn là kinh doanh công ty rất nhỏ, cũng có điều là miễn cưỡng chống đỡ mà thôi. Nhưng là ai nghĩ đến quốc nội du lịch bá chủ nhiều đồ công ty lại tìm tới chính mình, hơn nữa mở ra một chính mình không cách nào từ chối giá cả thu mua xuân minh công ty du lịch.
 
 	Có điều nhiều đồ phương diện ở thu mua thời điểm, còn đưa ra một phụ gia điều kiện, cũng chính là Lôi Hoan Hỉ nói tới, nhất định phải thuyết phục Lôi Hoan Hỉ, bất kể là chuyển bao cũng được, vẫn để cho nhiều đồ tham dự kinh doanh cũng được, đều là muốn Lôi Hoan Hỉ đáp ứng chia sẻ Tiên Nữ Sơn kinh doanh quyền, đem Quân Thành tập đoàn cùng Bôn Đằng Lữ Du đá ra khỏi cục.
 
 	Lôi Hải Diệp dửng dưng như không đồng ý.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng là con trai của chính mình, tuy rằng nhiều như vậy năm chẳng quan tâm, liền cái diện cũng không muốn thấy, Khả Nhi tử đến cùng là nhi tử, nào có nhi tử không nghe lão tử chương :
 
 	Đương nhiên, vì để cho chuyện tiến hành thuận lợi chút, hắn vẫn là trình diễn nhất xuất nhận tử trò hay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhiều thời gian như vậy đều không có cha mẹ, giao thừa, chợt thấy cha của chính mình xuất hiện, có thể không kích động nước mắt chảy ròng à
 
 	Đến thời điểm lại để hắn đáp ứng chuyện gì, hắn nào có không đáp ứng đạo lý
 
 	Chỉ có điều Lôi Hoan Hỉ phản ứng đại đại vượt qua sự tưởng tượng của hắn:
 
 	Thực sự quá bình tĩnh.
 
 	Thậm chí đều có một ít lãnh khốc.
 
 	"Lôi tổng, chúng ta ở ăn cơm tất niên." Lôi Hoan Hỉ từ tốn nói: "Vì lẽ đó hiện tại ta xin ngươi đi ra ngoài được không "
 
 	"Hoan Hỉ, đừng kích động, nhiều năm như vậy ta không ở bên cạnh ngươi, xác thực là ta không đúng, ta xin lỗi ngươi, xin ngươi có thể tha thứ ba ba."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩng đầu lên: "Lôi tổng, lẽ nào ngươi nghe không hiểu lời của ta nói à" ()