Chương 827: Lão Hoa ghi chép xuống những thứ đó
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trên bàn cái kia tờ báo không cánh mà bay!
 
 	Lão Hoa trong tay không có, Đổng Sơn Bắc trong tay đồng dạng không có. ∑, x.
 
 	Nhìn Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc dáng vẻ, lão Hoa cười cợt: "Kỳ thực cũng rất đơn giản, ngươi xem một chút nơi đó liền biết xảy ra chuyện gì."
 
 	Ngón tay của hắn chỉ bên phải chính mình, Lôi Hoan Hỉ mặt sau.
 
 	Cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa quay đầu lại, chẳng có cái gì cả a
 
 	Chờ hắn lại vừa quay đầu lại.
 
 	Ta sát!
 
 	Báo chí lại ở trên bàn xuất hiện!
 
 	Ngươi biến ma thuật a
 
 	"Bàn!" Lôi Hoan Hỉ đột nhiên kêu lên: "Bàn có vấn đề!"
 
 	Lão Hoa cùng Đổng Sơn Bắc liếc nhìn nhau, đều nở nụ cười: "Vâng, vấn đề liền xuất hiện ở trên bàn!"
 
 	Hắn tay ở trên mặt bàn nhúc nhích một chút, toàn bộ mặt bàn cấp tốc chính phản rơi mất một diện.
 
 	Cái kia tờ báo liền lại không gặp!
 
 	Lại xúc đụng một cái cái gì cơ quan, mặt bàn lần thứ hai thay đổi, báo chí cũng đồng thời xuất hiện lần nữa!
 
 	Ảo thuật bị vạch trần không đáng giá một đồng tiền!
 
 	"Ta biết rồi, ta biết rồi!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Cẩn thận về nghĩ một hồi Âu Dương Trì cùng mình nói mỗi một câu nói.
 
 	Từ tiến vào họa tuyết tiểu trai bắt đầu sau!
 
 	Hắn cùng Sử Kính Phu từ đầu đến cuối không có rời khỏi cái kia gian phòng.
 
 	Âu Dương Trì cho mình rót trà!
 
 	Mà vấn đề căn nguyên liền xuất hiện ở Âu Dương Trì nấu nước pha trà cái kia một đoạn ngắn thời điểm!
 
 	Chính là như thế thiếu thời gian ngắn ngủi, đối với Sử Kính Phu đánh tráo kế đã đầy đủ!
 
 	Hắn có một tấm cùng lão Hoa như thế bàn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ có điều là quay đầu lại, lão Hoa là có thể đem mặt bàn phản một thân, huống chi Âu Dương Trì nấu nước pha trà quãng thời gian này a
 
 	"Đây là rất sớm đã có một âm mưu." Lão Hoa vỗ vỗ bàn của chính mình: "Chỉ có điều quá khứ chế làm so sánh đơn sơ, ở chuyển động mặt bàn thời điểm còn có thể phát ra tiếng vang, vì lẽ đó yếu nhân vì là chế tạo ra một ít âm thanh để che dấu tiếng vang. Mà hiện tại kỹ thuật càng ngày càng tiến bộ, ở máy móc ảnh hưởng. Một giây liền đầy đủ người có dụng tâm khác đánh tráo!"
 
 	Đổng Sơn Bắc tiếp lời nói rằng: "Sử Kính Phu khẳng định đối trận này âm mưu mưu đồ đã lâu, hắn vẽ một tấm độ chân thực rất cao hàng nhái 'Dưới trời chiều mục đồng', sau đó tìm cơ hội, đem Âu Dương Trì lừa gạt đến chính mình bố trí kỹ càng hiện trường, Âu Dương Trì hoàn toàn không có đề phòng, một cách tự nhiên cũng là rơi vào rồi Sử Kính Phu trong bẫy!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn đã hiểu.
 
 	Hữu tâm tính vô tâm. Sử Kính Phu thành công!
 
 	"Rất sớm, rất đơn giản một lừa gạt thuật." Lão Hoa lắc lắc đầu: "Chỉ là hiện tại người nghiên cứu rất thiếu, như vậy một quá khứ rất đơn giản lừa gạt thuật, hiện tại người xem ra nhưng trở nên phi thường cao minh lên."
 
 	Lôi Hoan Hỉ con mắt chớp chớp: "Có biện pháp nào hay không lại lừa gạt trở về "
 
 	"Lừa gạt" lão Hoa cười khổ một tiếng: "Hoan Hỉ a, vĩnh viễn không nên nghĩ đến cái chữ này. Lừa gạt có thể lừa gạt đến nhất thời, nhưng lừa gạt không được một đời. Lại nói, Sử Kính Phu chính là dựa vào lừa gạt cho tới cái kia bức hoạ, tự nhiên sẽ mười 20 ngàn phân cảnh giác, muốn từ trong tay của hắn đem họa lại lừa gạt trở về e sợ không có cái gì khả năng."
 
 	Đúng đấy. Lại không phải như điện ảnh trên TV diễn như vậy, phản phái mỗi một người đều đần độn biết rõ là cạm bẫy còn muốn tiếp tục!
 
 	Có thể như Annie nói như thế, liền như thế nuốt xuống khẩu khí này vậy làm sao cũng đều không cam lòng.
 
 	"Không nên nghĩ những này." Lão Hoa nói lấy ra một quyển dày đặc vở: "Vật này ta cho ngươi mượn, lấy về khỏe mạnh xem một chút đi, có lẽ đối với tương lai ngươi sẽ có trợ giúp!"
 
 	"Đây là cái gì a" Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận vở.
 
 	Mở ra bìa ngoài, trang tên sách trên viết "Ngọa long bí truyền" vài chữ.
 
 	"Đây là ta nhất sinh một ít tâm đắc." Lão Hoa từ tốn nói: "Trên trăm năm qua ở trên giang hồ truyền lưu đủ loại kiểu dáng lừa gạt thuật, công cụ, bao quát đạo cụ chế tác cùng một số đặc thù thuốc phương pháp phối chế. Vật này ta nguyên vốn là muốn xuất bản, sau đó cảnh giới thế nhân, nhưng không có một nhà xuất bản đồng ý xuất bản. Nói là trái với một số chính sách."
 
 	Đây chính là thứ tốt a!
 
 	Lôi Hoan Hỉ hơi nghi hoặc một chút: "Tại sao phải gọi Ngọa long bí truyền Ngọa long có phải là chỉ Gia Cát Lượng a "
 
 	"Chính là nói Gia Cát Khổng Minh." Lão Hoa lại nở nụ cười: "Luận lừa gạt thuật, còn có ai có thể so với đi đến Gia Cát Khổng Minh không nói hắn khiến những kia mưu kế. Chính là một 'Đông phong không cùng chu lang liền, Đồng Tước xuân thâm tỏa hai kiều' cũng đủ để cho hắn ở lừa gạt thuật giới lưu danh vạn cổ."
 
 	Hoan Hỉ ca tỉ mỉ nghĩ lại, cũng đúng đấy.
 
 	Xích Bích cuộc chiến đêm trước, Gia Cát Lượng vì đạt thành tôn Lưu liên minh, dao động Chu Du, biết rõ tiểu Kiều là Chu Du thê tử. Lại nói: Ta có một kế có thể dễ như ăn bánh liền lùi Tào binh, chỉ cần đem Giang Đông kiều công hai cái con gái đưa cho Tào Tháo là được, hai người kia đối với các ngươi tới nói không quan trọng gì, lại như một hạt gạo một mảnh lá cây, nhưng là đối Tào Tháo tới nói liền trọng yếu hơn. Tào Tháo chuyên môn chế tạo toà Đồng Tước đài, chính là cho hai kiều nắp.
 
 	Chu Du hỏi hắn có cái gì căn cứ, Gia Cát Lượng nói có thơ làm chứng, Tào Tháo nhi tử Tào Thực viết thủ ( Đồng Tước đài phú ), trong đó có hai câu:
 
 	Lập song đài với tả hữu hề, có Ngọc Long cùng Kim Phượng. Ôm đồm hai kiều với Đông Nam hề, nhạc sớm chiều chi cùng.
 
 	Chu Du vừa nghe vô cùng tức giận, Gia Cát Lượng còn khuyên hắn bớt giận.
 
 	Cổ đại "Kiều" cùng "Kiều" thông dụng, Tào Thực nói kiều chỉ từ Đồng Tước đài xuất phát liên tiếp Kim Hổ đài cùng Ngọc Long đài hai toà kiều. Gia Cát Lượng di hoa tiếp mộc, cũng thật là một đại dao động.
 
 	Không trách này vốn muốn gọi "Ngọa long bí truyền" .
 
 	"Hoan Hỉ là, sự ở người làm." Lão Hoa trong lời nói thật giống có cổ vũ ý tứ: "Ta lão, động không ra cái gì suy nghĩ, cũng giúp không được ngươi gấp cái gì. Có thể ngươi còn trẻ, có lẽ sẽ có biện pháp có thể cho Sử Kính Phu một bài học."
 
 	"Cảm ơn ngươi, lão Hoa." Lôi Hoan Hỉ nghiêm túc nói rằng: "Mặc kệ việc này cuối cùng là cái kết quả gì, ta đều phi thường cảm tạ ngươi. Đặc biệt là ngươi cho ta này nguyên Ngọa long bí truyền, ta trở lại nhất định sẽ xem thật kỹ."
 
 	Quấy rối lão Hoa thời gian dài như vậy, nhìn mang Lôi Hoan Hỉ đến mục đích đã đạt đến, Đổng Sơn Bắc liền dẫn hắn đứng dậy cáo từ.
 
 	Trên đường trở về, Lôi Hoan Hỉ vẫn là không nhịn được hỏi: "Đổng gia gia, lão Hoa đến cùng là cái người nào a "
 
 	"Hắn" Đổng Sơn Bắc trầm mặc một chút: "Hắn trước đây có một biệt hiệu, gọi hoa bán thành. Không phải nói hắn có bao nhiêu giàu có, mà là nói hắn đã từng có một lần lừa gạt rơi xuống(logout) nửa cái thành thị. "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe trố mắt ngoác mồm.
 
 	Chính mình không có nghe lầm chớ một người có thể lừa gạt dưới bán tòa thành thị
 
 	"Hắn đi lừa gạt địa phương không ở quốc nội." Đổng Sơn Bắc thở dài một hơi: "Hắn vẫn luôn ở nước ngoài đi lừa gạt, cuối cùng đắc tội rồi địa phương hắc ~ giúp, hắc ~ giúp tìm tới hắn ẩn thân nơi, vợ của hắn cùng hài tử cho. . . Ai, quên đi, không nói, không nói."
 
 	Đổng Sơn Bắc nói tới chỗ này liền đột nhiên ngừng lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không cần đoán cũng biết lão Hoa khẳng định gặp phải chuyện phi thường đáng sợ, có thể cái này cũng là hắn sau đó về nước nguyên nhân a
 
 	Mỗi người đều có bí mật của chính mình, cần gì phải nhất định phải bào căn vấn để hoặc là đến tương lai một ngày nào đó, mình có thể biết những bí mật này cũng chưa chắc.
 
 	Ngọa long bí truyền Lôi Hoan Hỉ liếc mắt nhìn sách trong tay của chính mình.
 
 	Hi vọng trong này có thể có chính mình cần đáp án đi!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: