Chương 1147: Đánh chết West cũng không đi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Một thanh âm dồn dập hưởng lên. ----
 
 	Hạ Kiến Quân phản ứng đầu tiên chính là đang gọi chính mình, vừa quay đầu lại, nhìn thấy một người trẻ tuổi vội vội vàng vàng hướng về nơi này chạy tới.
 
 	Có thể cái tên này chính mình không quen biết, cũng không phải thủ hạ của chính mình a.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie hai mặt nhìn nhau.
 
 	West!
 
 	West cái tên này lại đuổi tới tây quách thôn đến rồi!
 
 	Trời ạ, cái tên này hiện tại quả thực chính là một khối thuốc cao bôi trên da chó, Lôi Hoan Hỉ đến cái nào hắn liền đến cái nào, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được a.
 
 	West một tới được thời điểm, đúng dịp thấy Hạ Kiến Quân tay vỗ vào Lôi Hoan Hỉ trên bả vai, ánh mắt của hắn không phải rất tốt, mới nhìn còn tưởng rằng Hạ Kiến Quân ở cái kia động thủ đây.
 
 	Một xông lại, che ở Lôi Hoan Hỉ trước mặt, dùng tay đẩy một cái Hạ Kiến Quân: "Ngươi ai vậy, lại dám cùng đại ca ta động thủ!"
 
 	Hạ Kiến Quân ngây người.
 
 	Người anh em này vị nào a này cũng ít nhiều năm, ai dám như thế cùng mình động thủ một lần a
 
 	"West, ngươi điên rồi." Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười: "Đây chính là đại ca ta, Hạ Kiến Quân, tấm lòng công ty bảo an tổng giám đốc."
 
 	Ạch.
 
 	West sắc có chút lúng túng, chỉ tay Hạ Kiến Quân phía sau: "Ta không phải nói đại ca đại ca, ta nói chính là ngươi, nhìn cái gì vậy, nói chính là ngươi, ngươi như thế trừng mắt đại ca ta có phải là muốn đánh giá!"
 
 	Mới vừa tới nơi này Khuất Đột Thông một mặt mê man.
 
 	Cái gì a, chính mình cái gì liền trừng mắt đại ca gì a, chính mình lúc nào đã nghĩ đánh nhau a
 
 	"Lão đại, ngươi đừng cho thêm phiền." Hoan Hỉ ca liền "Lão đại" đều gọi ra.
 
 	Này cái quái gì vậy cái gì tiểu đệ a, tận cái quái gì vậy cho mình loạn thêm a.
 
 	"Ai, ra sao lão đại thu ra sao tiểu đệ." Annie thở dài một hơi.
 
 	Không phải là à
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là đầu óc thường thường động kinh chủ, hiện tại thu rồi cái đầu óc thường thường động kinh tiểu đệ, cái kia không phải không thể bình thường hơn được
 
 	"Lôi tổng, diễn kịch chuẩn bị toàn bộ xong xuôi." Cũng may Khuất Đột Thông đều không muốn cùng cái tên này nhiều tính toán, tự mình tự hướng về Lôi Hoan Hỉ báo cáo: "9 giờ thời điểm diễn kịch đem chính thức bắt đầu."
 
 	"Được." Lôi Hoan Hỉ đơn giản đáp một tiếng.
 
 	Một bên mang theo mấy người hướng đại nham động chạy đi đâu đi, một bên thuận miệng hỏi: "West, ngươi chạy đến nơi đây tới làm cái gì "
 
 	"Đại ca đi đâu ta đi đâu a." West nói năng hùng hồn: "Ta là ngươi tiểu đệ, đều cùng tên kia triệt để trở mặt, ở Vân Đông ta vẫn có thể đi đâu a "
 
 	Người và người quả nhiên rất khác nhau a, Hoan Hỉ ca cũng chỉ có thể thở dài.
 
 	Ngươi nhìn một cái nhân gia mệnh thật tốt, từ nhỏ đã có cái gì quỹ biết, căn bản không cần vì là tiền tài phát sầu a, e sợ cả đời này cần phải làm là những này không ly đầu sự tình a
 
 	Nhìn lại mình một chút
 
 	Khổ cực a.
 
 	Có điều Hoan Hỉ ca là không quá tỉ mỉ West sẽ cùng hắn phụ tử Hàng Vũ đến vẫn duy trì quan hệ như vậy,
 
 	Bất kể nói thế nào bọn họ đều là phụ tử, chung quy máu mủ tình thâm.
 
 	"Đại ca, nghe nói ngươi còn muốn đi bên trong chừng tham gia thế vận hội Olympic a" West thật giống như là một nói nhiều: "Ta cũng theo ngươi cùng đi chứ đúng, ta theo ngươi cùng đi, nhìn đại ca ta ở thế vận hội Olympic trên phong thái."
 
 	Trời ạ.
 
 	Ngươi có thể tưởng tượng bên người cả ngày mang theo như thế một gia hỏa là ra sao tâm tình à
 
 	Chính mình sẽ bị phiền chết à
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện đau đầu lên.
 
 	West xem như là cùng định hắn, đánh chết cũng đều không đi.
 
 	"Lôi tổng, lôi tổng."
 
 	Lúc này đã sớm ở đại nham động ở ngoài chờ đợi những người kia toàn bộ tiến lên đón.
 
 	West xem ở lại : sững sờ.
 
 	Này có thể thật không nghĩ tới.
 
 	Đại ca của mình lại có nhiều như vậy thủ hạ a!
 
 	Ân, không sai.
 
 	Không sai.
 
 	Chính mình nhưng là đại ca tiểu đệ.
 
 	Đại ca kia thủ hạ một cách tự nhiên cũng chính là thủ hạ của chính mình có đúng hay không. . .
 
 	. . .
 
 	Đại nham động diễn kịch đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Tổng cộng có 12 tên bảo an tạo thành một nhánh đội cứu viện, do Khuất Đột Thông đảm nhiệm tổng chỉ huy, Lâm Kỳ đảm nhiệm đội cứu viện đội trưởng.
 
 	Đây đối với Nhân Tâm công ty mỗi người tới nói đều là một lần mới mẻ thử nghiệm.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử —— còn có cái kia West xem ra đều đặc biệt hưng phấn.
 
 	Xem hai người này dáng vẻ, hận không thể hiện tại lập tức ra điểm sự mới thật đây. Này tên gì cái này gọi là xem trò vui không sợ phiền phức đại.
 
 	"Lôi tổng, đều chuẩn bị kỹ càng." Khuất Đột Thông đi tới nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay xem ra thật giống có chút mất tập trung dáng vẻ, lại nhàn nhạt "Ừ" một tiếng.
 
 	Phụ trách đóng vai mất tích du khách "Tiểu Bảo" rất nhanh liền tiến vào đại trong nham động.
 
 	Mọi người —— bao quát đội cứu viện viên ở bên trong đều ở bên ngoài kiên trì chờ đợi.
 
 	Khoảng chừng sau một giờ, trong loa truyền ra âm thanh như thế:
 
 	"Các vị tôn kính du khách, nguyên nham động hôm nay du ngoạn sắp đóng, xin mọi người có thứ tự rời đi."
 
 	Sau đó chính là một bộ bình thường trình tự.
 
 	Tiếp theo chính là phát hiện có một tên "Du khách" mất tích.
 
 	Rốt cục đến phiên đội cứu viện biểu diễn thời điểm.
 
 	Lâm Kỳ dẫn dắt cứu viện Đỗ Y phát động rồi.
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không cần lo lắng nhiều, tùy tiện đoán xem cũng biết này kết quả cuối cùng sẽ là cái gì.
 
 	Quả nhiên, làm đội cứu viện tiến vào đại nham động sau, 45 phút liền đi ra, Tiểu Bảo đóng vai tên kia "Du khách" cũng bị thành công cứu ra.
 
 	Hiện trường vang lên một mảnh tiếng vỗ tay.
 
 	"Báo cáo tổng chỉ huy, diễn tập cứu viện hoàn mỹ thành công!" Lâm Kỳ đi tới Khuất Đột Thông trước mặt lớn tiếng nói.
 
 	Khuất Đột Thông cũng biến hiện đến phi thường hài lòng, hắn đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Báo cáo lôi tổng, mất tích du khách đã cứu ra, diễn ra 45 phút, diễn tập đạt được hoàn mỹ thành công."
 
 	"Này coi như kết thúc" Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc mà hỏi.
 
 	Khuất Đột Thông cũng là ngẩn ra: "Kết thúc."
 
 	"Không phải, ta có một ý nghĩ." Lôi Hoan Hỉ vuốt đầu hỏi: "Chúng ta du khách có phải là một khi mất tích nhất định phải dựa theo các ngươi giả thiết thật con đường cùng đối xử các ngươi cứu viện "
 
 	Có ý gì
 
 	Khuất Đột Thông cùng các nhân viên an ninh hoàn toàn không có rõ ràng Lôi Hoan Hỉ ý tứ.
 
 	Annie ở một bên không nhịn được tiếp lời nói rằng: "Lôi tổng ý tứ là, diễn tập là diễn tập, tình huống thật là tình huống thật, hiện tại các ngươi diễn tập đều là giả thiết tốt, các ngươi biết Tiểu Bảo ở nơi nào, cũng biết nên dùng biện pháp gì cứu viện. Chỉ khi nào phát sinh chân chính du khách mất tích a bọn họ sẽ không dựa theo các ngươi giả thiết thật con đường đi."
 
 	Khuất Đột Thông này mới phản ứng được.
 
 	Có thể vấn đề là hiện tại cũng không có thật sự du khách mất tích a.
 
 	"Ta đến đóng vai." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói rằng: "Ta đến đóng vai tên kia mất tích du khách, các ngươi không biết ta ở nơi đó, hết thảy cứu viện đều không có chuyện gì trước tiên viết xong kịch bản."
 
 	Này nhưng là một cái tình huống ngoài ý muốn, Lôi Hoan Hỉ xem như là cho thủ hạ của chính mình đưa ra một câu đố khó.
 
 	Khuất Đột Thông cùng mình các nhân viên an ninh vi cùng nhau trầm thấp thương lượng một hồi sau đó rồi mới lên tiếng: "Lôi tổng, chúng ta có lòng tin thành công đem ngươi cứu viện đi ra."
 
 	Người chung quanh một hồi liền trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn đích thân lên sân khấu.
 
 	"Khuất đột, có thể đừng cho chúng ta mất mặt a." Hạ Kiến Quân cười nói một tiếng.
 
 	"Chúng ta hạn định cũng chỉ trên đất đại nham động, không phải vậy tính cả lòng đất đại nham động phạm vi thực sự là quá rộng rãi. Nửa giờ." Lôi Hoan Hỉ trong lòng tính toán một chút: "Ta sau khi tiến vào nửa giờ các ngươi là có thể bắt đầu cứu viện."
 
 	Nói xong, hắn cũng không quay đầu lại đi vào đại nham động. (ngô châu Trung văn đài) ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời báo cáo, chúng ta lập tức cắt bỏ, lập trường tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. ( tích cực phối hợp "Đả kích hỗ network tục tĩu tình dục tin tức chuyên nghiệp hành động "Xin các bạn đọc nhảy nhót báo cáo! , cảm ơn mọi người! )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: