Chương 1071: Tại sao có thể có như vậy phát hiện a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh sẽ biết mình không có suy đoán sai rồi!
 
 	Một cái trước đây chưa từng thấy to lớn sinh vật biển xuất hiện.
 
 	Thân dài nhìn ra có khoảng 10 mét, mọc ra cường tráng mạnh mẽ bốn kỳ, một cái tráng kiện đuôi có ít nhất hai mét, rất rõ ràng đây là một cái phi thường đòn công kích trí mạng tính vũ khí.
 
 	Đầu to lớn không gì so sánh được, trong miệng mọc đầy sắc bén đáng sợ hàm răng, tuyệt đối có thể dễ dàng xé rách bất cứ sinh vật nào thân thể.
 
 	Ngoại hình cùng Sa Ngư Kình Ngư những này loại cỡ lớn sinh vật biển không có bất kỳ tưởng tượng địa phương.
 
 	Đây là cái gì Hoan Hỉ ca căn bản kêu không được.
 
 	Nhưng là nhìn thấy chu vi cái khác sinh vật biển cái kia phó sợ hãi dáng vẻ, Hoan Hỉ ca tuyệt đối có thể khẳng định đây là vùng biển này bên trong mạnh mẽ nhất vật chủng, cũng là nơi này bá chủ.
 
 	Quái thú mọc ra hai con rất lớn con mắt, vừa nhìn thấy Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca, liền mau lẹ hướng về nơi này bơi lại, cái kia một cái sắc bén hàm răng xem ra đáng sợ không tưởng nổi.
 
 	Như vậy thân thể cao lớn, di động lên tốc độ nhưng là nhanh như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca cả kinh, nhưng là Tiểu Bàn nhưng thờ ơ không động lòng.
 
 	Quái thú càng ngày càng tiếp cận, Hoan Hỉ ca tim đều nhảy đến cổ rồi.
 
 	Tiểu Bàn vẫn không nhúc nhích.
 
 	Quái thú cả kinh tiếp cận, nhưng mà ở khoảng cách Tiểu Bàn xa một mét khoảng cách đột nhiên dừng lại.
 
 	Nó nhìn chòng chọc vào Tiểu Bàn.
 
 	Nó muốn làm gì
 
 	Chốc lát,
 
 	Quái thú làm động tác nhưng trong nháy mắt để Hoan Hỉ ca không nói gì.
 
 	Nó nó dĩ nhiên ở đối Tiểu Bàn không ngừng gật đầu.
 
 	Này tình huống thế nào a
 
 	Một cái dài 10 mét cự thú, dĩ nhiên đối Tiểu Tiểu Tiểu Bàn không ngừng gật đầu, dáng dấp như vậy nếu như nhìn kỹ, cực kỳ giống một thần tử ở hướng về một Hoàng Đế chào.
 
 	Này nhưng là để Hoan Hỉ ca buồn bực.
 
 	Trước đây không lâu nhìn thấy cá nược vương thời điểm, cái kia ăn cỏ tính đại nho cấn, còn còn đối Tiểu Bàn hơi có chút không tôn kính. Nhưng là trước mắt này điều đại quái thú nhưng là như vậy sùng kính Tiểu Bàn.
 
 	Đây là một tình huống thế nào a
 
 	Tiểu Bàn nhưng yên tâm thoải mái tiếp thu đại quái thú chào.
 
 	Hoan Hỉ ca không biết, nhưng là Tiểu Bàn nhưng cùng rõ ràng.
 
 	Loại này đại quái thú cũng không biết nhân loại là làm sao mệnh danh nó, là do Long Vương một tay sáng tạo ra đến.
 
 	Long Vương sáng tạo ra loại sinh vật này là hữu dụng ý.
 
 	Lúc đó ở bên trong đại dương sinh sống lượng lớn hung mãnh cự thú, lẫn nhau hung mãnh lược thực, làm cho cái khác sinh vật biển hầu như mất đi không gian sinh tồn.
 
 	Liền loại này đại quái thú liền xuất hiện.
 
 	Nó nắm giữ sức mạnh to lớn, cùng với không sai sinh sôi năng lực. Là cao cấp nhất hải dương lược thực giả. Sự xuất hiện của nó, để trước xưng bá hải dương to lớn mãnh thú cấp tốc điêu tàn, ở trong thời gian thật ngắn, bên trong đại dương hết thảy cự thú cùng loài bò sát đều bị nó đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Như rõ ràng sa sinh vật như vậy, bị loài người nhuộm đẫm đến có như thế nào làm sao đáng sợ, nhưng là ở trong mắt nó, rõ ràng sa vốn là nhỏ bé mà đáng thương tồn tại.
 
 	Đương nhiên, đang hoàn thành Long Vương mệnh lệnh sau, đại dương như thế này bên trong duy nhất bá chủ cũng không có tiếp tục tồn tại hạ đi cần phải. Bởi nó vô địch cùng năng lực sinh sản, phản mà trở thành bên trong đại dương tân uy hiếp vị trí.
 
 	Long Vương nhất định phải duy trì thiên nhiên giới sinh vật chủng tộc cân bằng.
 
 	Vì lẽ đó nó cũng bị tiêu diệt, nhân loại có thể phát hiện cũng chỉ có nó hoá thạch.
 
 	Tiểu Bàn ký ức toái phiến bên trong rất rõ ràng ghi chép một điều cuối cùng như vậy quái thú cũng đã chết đi, nhưng là tại sao ở đây lại sống sờ sờ xuất hiện như thế một cái
 
 	Điểm ấy là Tiểu Bàn không cách nào làm rõ.
 
 	Thế nhưng, loại này quái thú là Long Vương tự tay sáng tạo ra đến, đối Long cũng có thiên nhiên, mặc kệ trải qua bao nhiêu năm cũng đều không thể tiêu diệt hoảng sợ cùng kính nể.
 
 	Cho nên khi nó vừa nhìn thấy Tiểu Bàn, lập tức biểu hiện ra thần tử bình thường kính phục.
 
 	Tuyệt diệt sinh vật lại một lần nữa xuất hiện, nơi này còn có cái gì chính mình không biết sinh vật à Tiểu Bàn bao nhiêu cũng sản sinh một chút hiếu kỳ.
 
 	Nó lại một lần phát sinh sóng âm. Quái thú rất nhanh rõ ràng Tiểu Bàn muốn mình làm cái gì.
 
 	Nó xoay chuyển chính mình thân thể cao lớn, tiện thể một cái nuốt lấy phụ cận một cái đáng thương loại cá. Sau đó bày khổng lồ đuôi hướng về phía trước bơi đi.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn đi theo ở phía sau nó.
 
 	Đến lúc này Hoan Hỉ ca hiếu kỳ đã không cách nào ngăn chặn.
 
 	Theo quái thú tiến lên, phụ cận có thể nhìn thấy sinh vật biển đã phi thường hi thiếu, đến sau đó ngoại trừ này một người một rồng một quái thú ở ngoài, cũng không còn cách nào nhìn thấy cái khác bất cứ sinh vật nào.
 
 	Lẽ nào đều bị này con đại quái thú ăn sạch đây là Hoan Hỉ ca duy nhất có thể đưa ra giải thích.
 
 	Dần dần, phía trước tựa hồ có cái gì xuất hiện.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca thấy rõ đó là cái gì sau, trong lòng phát sinh một tiếng thật dài thở dài:
 
 	Chẳng lẽ mình cùng nham động gần nhất có cái gì gắn bó keo sơn à
 
 	Ở đáy biển. Lại phát hiện một nham động.
 
 	Từ tây quách thôn bắt đầu phát hiện người thứ ba nham động.
 
 	Đến cùng còn có bao nhiêu nham động chờ đợi mình đi phát hiện
 
 	Cửa động thật rất lớn, lớn đến đủ khiến con kia đại quái thú ung dung bơi vào đi.
 
 	Cái này đáy biển trong nham động lại ẩn giấu đi bí mật gì
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Tiểu Bàn cẩn thận từng li từng tí một du tiến vào.
 
 	Đi vào, Hoan Hỉ ca liền bị sợ hết hồn.
 
 	Hắn lại nhìn thấy một cái quái thú.
 
 	Hoan Hỉ ca nhận ra con quái thú kia, lúc trước xem mỹ kịch thời điểm hắn đã từng từng thấy.
 
 	Loại này ngoại hình như hổ đầu kình quái thú kỳ thực cũng thỉnh thoảng Kình Ngư, mà là có một cái khác tên khoa học:
 
 	Cự xỉ sa!
 
 	Này một loại cự xỉ sa hình thể bình thường có thể trưởng thành đến 13-18 mễ. Thể trọng có thể đạt tới 60-80 tấn, là một loại bá chủ cấp sinh vật biển, cắn xé sức mạnh vượt qua Bá Vương Long, chúng nó bị rất nhiều cổ sinh vật học gia ca tụng là Địa Cầu trong lịch sử sinh vật cường hãn nhất.
 
 	Đương nhiên đây là đối với nhân loại mà nói. Ở Tiểu Bàn nhận thức bên trong Địa Cầu thạch trên sinh vật cường hãn nhất là bên cạnh mình này con đại quái thú!
 
 	Hoan Hỉ ca kinh ngạc chính là cự xỉ sa đã tuyệt diệt, hơn nữa đã sớm tuyệt diệt, nhưng là chính mình nhưng ở đây nhìn thấy một đầu.
 
 	Càng thêm càng thêm để Hoan Hỉ ca khiếp sợ chính là, chính mình nhìn thấy cũng không phải một con sống sót cự xỉ sa.
 
 	Cái này cự xỉ sa a bị khảm nạm ở đáy biển nham động trên vách đá!
 
 	Không có nhìn lầm, thật sự bị khảm nạm ở trên vách đá.
 
 	Không phải hoá thạch, không phải tiêu bản, ngược lại liền như thế bị khảm nạm ở trên vách đá!
 
 	Ngươi nói nó là chết đúng, nó cũng sớm đã chết đi mấy triệu hàng ngàn vạn năm. Nhưng là ngươi thấy thế nào đều cảm thấy nó thật giống là hoạt.
 
 	Là như vậy trông rất sống động, liền như cùng ngươi nhẹ nhàng đụng vào nó một hồi nó ngay lập tức sẽ mở ra đáng sợ cái miệng lớn như chậu máu!
 
 	Bên trái trên vách đá khảm nạm một cái cự xỉ sa, bên phải trên vách đá cũng tương tự khảm nạm một con cự xỉ sa. Chỉ là về mặt hình thể thoáng có một số khác biệt mà thôi.
 
 	Chúng nó là nó tại sao lại ở chỗ này nó là làm sao bị khảm nạm đến trên vách đá Hoan Hỉ ca không biết. Cũng không có bất kỳ giải thích gì.
 
 	Nói chung hắn thật sự nhìn thấy!
 
 	Hơn nữa hắn nhìn thấy còn không thể chỉ nhiều như vậy.
 
 	Hắn nhìn thấy này nhất sinh có thể đều không thể nhìn thấy nhiều như vậy nhiều đồ như vậy!
 
 	Cự xỉ sa chỉ có vừa mới bắt đầu, bắt đầu từ nơi này, trên vách đá không ngừng xuất hiện đủ loại kiểu dáng bị khảm nạm sinh vật.
 
 	Có Hoan Hỉ ca từng ở internet hoặc là trên TV xem qua, vì lẽ đó có thể gọi đến ra chúng nó tên:
 
 	Con kia bị khảm nạm chính là khắc nhu Long, thân dài khoảng 10 mét, đầu cùng miệng bộ trưởng độ bằng nhau. Một loại hung mãnh sinh vật biển.
 
 	Tuyệt diệt!
 
 	Con kia bị khảm nạm chính là Long Vương kình, thân dài bình thường ở 15-20 mễ , tương tự là một loại hung mãnh sinh vật biển.
 
 	Tuyệt diệt!
 
 	Toàn bộ đều là trên địa cầu đã tuyệt diệt sinh vật.
 
 	Mà hiện tại đều xuất hiện ở những này trên vách đá!
 
 	Trở thành tiêu bản hoặc là có cái gì càng thêm chuẩn xác xưng hô.
 
 	Còn có những kia Hoan Hỉ ca căn bản là không có cách gọi tên sinh vật, cũng đều bị thần thái khác nhau khảm nạm ở trên vách đá.
 
 	Hoan Hỉ ca cơ bản có thể xác định chính là, những này chính mình không gọi ra tên sinh vật cũng tương tự đã trên địa cầu tuyệt diệt.
 
 	Cái này đáy biển nham động là từ đâu tới đây a, tại sao nhiều như vậy đã tuyệt diệt tiền sử sinh vật đều sẽ đồng thời xuất hiện ở đây
 
 	Đáp án này trên thế giới chỉ có một loại sinh vật có thể đưa ra đáp án:
 
 	Tiểu Bàn!
 
 	Những thứ này đều là cha mình kiệt tác, những thứ này đều là cha mình lưu lại.
 
 	Làm Long Vương sáng tạo ra bên cạnh mình này con đại quái thú, tiêu diệt hết thảy hải dương hung mãnh cự thú cùng loài bò sát sau, nó vẫn là lưu lại hạt giống:
 
 	Chính là những này khảm nạm ở trên vách đá sinh vật.
 
 	Những kia tiền sử sinh vật cũng không có bị diệt tuyệt. Mà là bị Long Vương bảo lưu lại đến hạt giống, bảo lưu lại đến hi vọng.
 
 	Bên trái trên vách tường chính là nam tính, bên phải trên vách tường chính là giống cái.
 
 	Long Vương tại sao muốn làm như thế
 
 	Tiểu Bàn lại hiểu rõ có điều.
 
 	Bởi vì những này tiền sử sinh vật cũng không có chân chính chết đi, chúng nó chỉ là đang ngủ say, rồi cùng năm đó Tiểu Bàn như thế đang ngủ say, chúng nó bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể bị tỉnh lại, hơn nữa có thể cấp tốc giao phối sinh sôi nảy nở. Nếu như có nếu cần, những này tiền sử sinh vật sẽ lại xuất hiện trên địa cầu.
 
 	Đương nhiên. Loại này phục sinh năng lực trên cả trái đất chỉ có một loại sinh vật có thể có tỉnh lại những sinh vật này bản lĩnh:
 
 	Long Tộc!
 
 	Mà Tiểu Bàn một mực là cái này trên địa cầu cuối cùng một cái Thần Long, nói cách khác chỉ có nó nắm giữ phần này bản lĩnh.
 
 	Một khi những sinh vật này bị tỉnh lại. Đồng thời bắt đầu giao phối sinh sôi nảy nở, này sẽ là cỡ nào chuyện đáng sợ nhân loại sẽ không còn có thể thống trị hải dương.
 
 	Hải dương thuộc về quyền đem một lần nữa trở lại này quần tiền sử bá chủ trên người!
 
 	Chúng nó tập thể bị phong ấn ở nơi này, mà bên người này điều duy nhất còn thức tỉnh quái thú, kỳ thực chính là những này quái thú tiền sử trông coi.
 
 	Ân, trông coi, Tiểu Bàn rất xác định điểm này.
 
 	Nhân loại mặc dù thăm dò cái kia mạch nước ngầm. Cũng không cách nào đi tới nơi này, Tiểu Bàn vững tin Long Vương ở dọc theo con đường này bố trí rất nhiều cấm chế, chỉ có Long cùng chịu đến Long bảo vệ sinh vật mới có thể đột phá những cấm chế này.
 
 	Tất cả nhân loại căn bản không biết ở đây ẩn giấu vô số có thể sẽ đối với nhân loại tạo thành to lớn uy hiếp cự thú quân đoàn!
 
 	Tỉnh lại chúng nó
 
 	Tỉnh lại chúng nó!
 
 	Một thanh âm không ngừng ở Tiểu Bàn sâu trong nội tâm hô hoán!
 
 	Không, không!
 
 	Không thể tỉnh lại chúng nó!
 
 	Một khi cái này cự thú quân đoàn bị tỉnh lại, nhân loại ác mộng cũng liền bắt đầu.
 
 	Cứ việc Tiểu Bàn không thích nhân loại.
 
 	Ngoại trừ Hoan Hỉ ca ở ngoài nó không thích bất cứ nhân loại nào.
 
 	Không phải là loài người Long Tộc có thể vẫn sẽ không bị diệt tuyệt.
 
 	Nhưng là dù sao nó ở trong nhân loại sinh hoạt thời gian dài như vậy. Đại khái là bởi vì Hoan Hỉ ca duyên cớ đi, nó không hy vọng nhân loại sẽ nhân vì chính mình mà đối mặt cái gì đáng sợ uy hiếp.
 
 	Đúng rồi, còn có trước phát hiện những kia quái lạ trên hòn đảo nhỏ thế giới dưới lòng đất, nơi đó cũng đồng dạng ẩn giấu lượng lớn bị cho rằng đã tuyệt diệt trên đất sinh vật.
 
 	Long Vương như thế sắp xếp khẳng định là có cái gì mục đích đặc biệt!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: