Chương 469: Hữu danh vô thật Kim Tử sơn Lê Hoa thôn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Nhân Tâm công ty tiến cử nhóm đầu tiên nga loại đúng chỗ.
 
 	Đây là tới tự Bắc Phương nga loại, hình thể lớn, chất thịt màu mỡ, giỏi về khiêu khích, cực kỳ hung ác, sức chiến đấu mạnh mẽ.
 
 	Lần này tổng cộng tiến cử 200 con.
 
 	Ở nông thôn bên trong, rất nhiều người đều là dùng nga đến giữ nhà. Nga một khi phát hiện mục tiêu, lập tức sẽ vung lên cánh, duỗi dài cái cổ tiến hành công kích, lực công kích không thua kém một chút nào chó thường.
 
 	Lô tỷ là chăn nuôi gia cầm hảo thủ, vừa nhìn thấy những này nga, lập tức liền thích.
 
 	"Hoan Hỉ, muốn đi kiếm điểm penicilin đến."
 
 	"Penicilin" Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Làm cái gì "
 
 	"Phan ở tự liêu bên trong cho nga ăn, tăng cường nga sức đề kháng, chỉ cần vượt qua ấu nga thời kì là tốt rồi." Lô tỷ giải thích một hồi: "Vượt qua tuổi thơ kỳ nga, đại thể đều có thể bình an trưởng thành. Ngươi nói chúng ta nơi này, trước đoạn thời điểm luôn trời mưa, kê không kháng nổi đi. Nhiều như vậy kê trốn ở kê lều bên trong, rất dễ dàng thành tốp chết đi, nhưng là nga liền không giống nhau, 100 con bên trong cũng chưa chắc sẽ chết đi một con."
 
 	Đừng xem chúng ta Hoan Hỉ ca từ nhỏ là ở Tiên Đào Thôn nơi lớn lên, nhưng đối với làm sao chăn nuôi gia cầm một chút kinh nghiệm đều không có.
 
 	Nga còn muốn ăn penicilin ngày hôm nay có thể coi là mở mang hiểu biết.
 
 	Dặn dò Hoành ca giúp đỡ muốn nghĩ biện pháp, làm phê penicilin đến: "Lô tỷ, sau đó ngươi liền phụ trách dưỡng những này nga đi, còn có kê cùng vịt giống ta cũng đã ở tiến cử, ta lại tuyển mộ mấy người đến giúp ngươi khó khăn."
 
 	"Dưỡng 200 con nga, có ta một người là được, còn tuyển mộ người nào a, lãng phí tiền kia." Lô tỷ có chút trách cứ.
 
 	Hiện tại đều biết Hoan Hỉ có tiền.
 
 	Nhưng có tiền nữa cũng không thể như thế giày xéo a.
 
 	Ngươi nói ngươi Hoan Hỉ tương lai muốn thành gia, phải nuôi hài tử, còn muốn đem công ty làm to. Này khắp nơi không cũng phải dùng tiền a
 
 	Hoan Hỉ ca nhưng cười nói: "Ta lô tỷ, ngươi nghĩ ta thật liền dưỡng 200 con nga ta còn không nói gạt ngươi, ta chuẩn bị đem ngươi đánh đuổi."
 
 	"A" lô tỷ thất thanh kêu lên: "Ngươi đuổi ta đi làm cái gì a "
 
 	Xem lô tỷ bị dọa đến dáng dấp kia, Hoan Hỉ ca cũng không nói đùa nữa: "Không phải 200 con nga vấn đề, mà là muốn quy mô lớn nuôi trồng, Tiên Đào Thôn địa phương không được, một là ở Tiên Nữ Sơn cảnh khu mở ra sau. Có thể xê dịch địa phương không lớn. Đệ nhị quan trọng nhất chính là nguồn nước vấn đề, chúng ta phải nuôi không phải mấy trăm con. Cũng không phải hàng ngàn con, mà là quy mô hóa nuôi trồng, làm sao bây giờ mấy ngày trước ta đụng tới Tôn lão bản, ta mẹ muốn hợp tác với hắn tiến hành trên bờ làng chài. Hắn nơi đó dựa lưng chim nhạn hồ, ta cảm thấy rất thích hợp."
 
 	"Thích hợp đúng là thích hợp." Lô tỷ đối địa phương không thể quen thuộc hơn được: "Chỉ là Tôn lão bản nơi đó địa phương cũng không đủ nuôi trồng nhiều như vậy gà vịt nga a "
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu: "Vì lẽ đó Tôn lão bản giúp ta giới thiệu lân cận Lê Hoa thôn trưởng thôn du thục nghi cho ta biết."
 
 	"Lê Hoa thôn" lô tỷ ánh mắt sáng lên: "Nơi đó thực sự là chỗ tốt, có điều nơi đó khó khăn cũng nhiều a."
 
 	Lê Hoa thôn là toàn bộ Chúc Nam trấn một trường hợp đặc biệt, toàn thôn hai phần ba đều ở Kim Tử sơn bên trong.
 
 	Kim Tử sơn nghe tới danh tự này thật là dễ nghe, có thể nơi đó là toàn Chúc Nam trấn tối cùng địa phương.
 
 	Ngã không phải nói Kim Tử sơn cách trở Lê Hoa thôn cùng ngoại giới liên hệ, chỉ có ngần ấy tiểu phá sơn, lại không phải loại kia liên miên không dứt quần sơn.
 
 	Nguyên nhân trọng yếu nhất, là Kim Tử sơn vẫn không có tìm được chính mình chính xác phát triển dòng suy nghĩ. Người trong thôn chủ yếu lấy loại hoa mầu làm chủ.
 
 	Tuy rằng dân dĩ thực vi thiên, nhưng bình tĩnh mà xem xét. Chỉ dựa vào loại hoa mầu là rất khó sinh sinh hài lòng kinh tế hiệu ích.
 
 	Năm mươi kg lúa có thể thu bảy mươi lăm cân mễ, ở trong quá trình phi thường khổ cực, còn phải xem làm quý gạo giới. Ngươi Lê Hoa thôn lại không phải sản lương đại thôn. Chỉ có thể dựa vào một ít tiểu thương phiến vào thôn thu mua những này mễ, Lê Hoa thôn đường lại không tốt đi, vì lẽ đó vào thôn tiểu thương cũng là càng thiếu.
 
 	Liền cùng rất nhiều nông thôn như thế, nơi này người trẻ tuổi đại thể đi ra ngoài làm công, liền vậy thì tạo thành tuần hoàn ác tính.
 
 	Ngoài ra còn có một càng thêm nguyên nhân trọng yếu, phần nhiều!
 
 	Đừng xem Lê Hoa thôn cùng đến đinh đương hưởng. Nhưng là Chúc Nam trấn lão nhân ở chết rồi sau đó rất nhiều đều yêu thích đem mình phần thả ở nơi đó.
 
 	Đây là có lịch sử nguyên nhân.
 
 	Chúc Nam trên trấn có một câu nói như vậy, đừng xem ngươi hiện tại là ông chủ lớn. Có thể hướng về trên mấy mười mấy đời, không chừng chính là từ Kim Tử sơn đi ra.
 
 	Kim Tử sơn Lê Hoa thôn lịch sử, không kém chút nào với Tiên Đào Thôn.
 
 	Chính là bởi vì năm đó giao thông không tiện, rất nhiều Lê Hoa thôn người đều chuyển ra Kim Tử sơn, lúc này mới có sau đó Chúc Nam trấn những kia làng.
 
 	Hiện tại người trẻ tuổi không như vậy, chủ yếu là đã có tuổi lão nhân, đừng động ở nơi đó cái trong thôn, vừa hỏi lên ngài là người ở nơi nào, mười cái bên trong ít nhất có năm cái sẽ nói cho đối phương biết chính mình là Kim Tử sơn người.
 
 	Là Kim Tử sơn, không phải Lê Hoa thôn.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ chết rồi đặc biệt đồng ý đem mình chôn đến Kim Tử sơn đi, một là lá rụng về cội, thứ hai Kim Tử sơn danh tự này may mắn, có thể cho vãn bối mang đến vận may.
 
 	Này phần tháng ngày tích lũy bắt đầu tăng lên, kết quả Lê Hoa thôn thì có một biệt hiệu
 
 	Phần mộ thôn.
 
 	Danh tự này muốn nhiều không may mắn không có nhiều may mắn.
 
 	Coi như có đối Kim Tử sơn sản sinh hứng thú, muốn dựa vào ngọn núi này khai phá thương nhân vừa nghe đến Lê Hoa thôn biệt hiệu, lập tức lắc đầu liên tục, không đến.
 
 	Có thể một mực chúng ta Hoan Hỉ ca không tin tà, đánh tới Kim Tử sơn Lê Hoa thôn chủ ý.
 
 	"Hoan Hỉ." Lô tỷ ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Ta năm ngoái đầu năm thời điểm đi qua Kim Tử sơn, ta có cái thân thích ở nơi đó, con đường là đã sớm thông, có thể đều là đường nhỏ, rất khó đi. Có điều địa phương thực sự là địa phương tốt."
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu: "Ân, vì lẽ đó ta nghĩ thực địa đi xem xem. Ta cùng du thục nghi trưởng thôn liên lạc qua, xế chiều hôm nay liền quá khứ. Nếu như địa phương thích hợp, ta liền chuẩn bị ở nơi đó tiến hành đầu tư, liên hợp Tôn lão bản trên bờ làng chài, không chừng còn có thể phát triển lên. Lô tỷ, ta hiện tại nói cho ngươi, chính là muốn cho ngươi có cái chuẩn bị tâm lý, một khi ta quyết định đầu tư, muốn cho ngươi cùng Thủy ca ở nơi đó cụ thể phụ trách."
 
 	"Thành." Lô tỷ không hề nghĩ ngợi liền đồng ý: "Đại cương Tiểu Cương ngược lại đến trường, dưỡng nga dưỡng kê ta ở hành. Lại nói, Kim Tử sơn đến chúng ta nơi này gần vô cùng, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể trở về."
 
 	"Ngươi để Thủy ca khoảng thời gian này đi học cái xe."
 
 	"A học xe làm cái gì a "
 
 	"Cho hắn phối chiếc xe, các ngươi tới về cũng thuận tiện."
 
 	Lô tỷ nghe được ở lại : sững sờ: "Đừng a, Hoan Hỉ, chúng ta mở chạy bằng điện xe đến liền hành, đừng lãng phí cái kia tiền."
 
 	"Không phải chuyên môn đưa cho các ngươi, mà là để cho các ngươi thuận tiện."
 
 	Hoan Hỉ ca cười giải thích: "Mua lượng mấy vạn khối xe van, gió thổi không tới vũ lâm không tới, mang cái đồ vật cái gì cũng thuận tiện. Liền quyết định như vậy, ngày mai, ngày mai ngươi liền để Thủy ca đi báo danh học người điều khiển."
 
 	Lô tỷ không biết nên nói cái gì cho phải, đến nửa ngày mới nói nói: "Hoan Hỉ, ngươi đối với chúng ta gia, ta thật sự không biết nên làm gì. Thủy trên rễ thứ xông lớn như vậy họa, nếu không là ngươi chúng ta cái này gia liền xong. Hiện tại lại phải giúp chúng ta mua xe."
 
 	"Được rồi, lô tỷ, chúng ta là người một nhà." Hoan Hỉ ca nhìn đồng hồ: "Annie cùng Bàn tử muốn tới tiếp ta, ngươi trở về cùng Thủy ca nói một chút."
 
 	Sau đó, chúng ta Hoan Hỉ ca nhớ tới một cái chính mình lời thề son sắt rất nhiều thứ sự:
 
 	Chính mình lúc nào đi học cái xe a
 
 	Mỗi lần đến dùng xe thời điểm đều là xin thề mình nhất định muốn đi học xe, nhưng là quay người lại đã không thấy tăm hơi.
 
 	Mạc bàn tử lái xe hắn xe mới đến rồi:
 
 	Một chiếc hoàn toàn mới chạy băng băng.
 
 	Annie từ vị trí kế bên tài xế trên thả xuống cửa sổ xe: "Hoan Hỉ ca, đi rồi."
 
 	"Ồ, mua xe mới a" Hoan Hỉ ca vừa lên xe liền hỏi.
 
 	"Không phải ta mua, ngươi mẹ đưa."
 
 	Ạch!
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên nghĩ tới.
 
 	Lần kia chính mình ở phủ sơn Á Vận Hội thời điểm, Mạc bàn tử cùng Annie không phải là cùng mình mụ mụ đánh cái đánh cược
 
 	Không phải đánh cược, này nói rõ là lừa gạt mình mụ mụ a.
 
 	"Ta cũng có, ta cũng có." Annie khoe khoang tự địa nói rằng: "Ta tương lai bà bà cũng mua cho ta một chiếc xe."
 
 	Giao hữu không cẩn thận a! Giao bạn gái cũng không cẩn thận a, chúng ta Hoan Hỉ ca ai thanh liên tục.
 
 	Chính mình làm sao liền nhận thức như thế hai tên này a.
 
 	Ta đáng thương mụ mụ a, xin ngươi cảnh giác cao độ, đừng tưởng rằng nhi tử bằng hữu bên cạnh đều là bạn tốt a, đặc biệt là cái này Tai to mặt lớn Bàn tử, đừng xem hắn một mặt trung hậu, nhưng là trong xương so với ai khác đều xấu a!
 
 	Hoan Hỉ ca một đường ai trong tiếng, trước tiên đi đón Tôn lão bản, sau đó hắn chỉ vào đường trực tiếp mở ra Lê Hoa thôn.
 
 	"Lão Tôn, ngươi mang này mấy con cá làm cái gì" Hoan Hỉ ca hiếu kỳ nhìn Tôn lão bản trong tay túi áo.
 
 	"Ngày hôm nay ở Lê Hoa thôn ăn cơm." Tôn lão bản cười nói: "Du trưởng thôn đặc biệt để ta mang mấy con cá đi, hết cách rồi, ai bảo hắn là ta a di a "
 
 	A du thục nghi là Tôn lão bản a di cái kia nàng đến bao lớn tuổi a
 
 	"Luận bối phận." Tôn lão bản một hồi liền nhìn ra Hoan Hỉ ca đang suy nghĩ gì: "Ta cũng là Kim Tử sơn đi ra, người ở đó đại thể đều là thân thích, du trưởng thôn kỳ thực so với ta nhỏ hơn hơn nhiều, nhưng luận bối phận ta phải gọi nàng a di."
 
 	Đường dần dần trở nên nhỏ hẹp lên.
 
 	"Con đường này vẫn là 20 năm trước phô, ngươi xem mặt đường này, lồi lõm." Tôn lão bản thở dài: "Ai bảo Lê Hoa thôn kinh tế lạc hậu, nghiêm trọng kéo toàn trấn lùi về sau cũng không có ai tới hỏi."
 
 	"Đùng" một thanh âm vang lên thanh.
 
 	"Ta xe a!"
 
 	Đầu tiên là chạy băng băng sàn xe bị đụng vào, tiếp theo chính là Mạc bàn tử một tiếng giết lợn giống như kêu rên: "Này chạy băng băng sàn xe rất cao a, này đều có thể đụng vào này đều là cái gì đường a!"
 
 	Đi lên trước nữa mở liền đến Kim Tử sơn phạm vi.
 
 	Hai cái đại đại ximăng tảng chặn ở phía trước, chỉ cho phép một chiếc xe con thông qua.
 
 	"Tại sao như vậy a" Hoan Hỉ ca có chút không rõ.
 
 	Tôn lão bản cười khổ một cái: "Vẫn là chữ kia, cùng. Trước đây Chúc Nam trên trấn kiến trúc rác rưởi không có chỗ nhưng, không biết ai nghĩ đến đi ra, ném tới Kim Tử sơn đi không là được ngược lại nơi đó cùng. Kết quả đại gia đều tới nơi này vứt, không tới thời gian nửa năm, Kim Tử sơn đều sắp biến thành đại chỗ đổ rác. Sau người tới nơi này thực ở không có cách nào, liền góp vốn nắp hai người này hồng thuỷ bùn tảng, dùng để phòng bị những tên kia."
 
 	Hoan Hỉ ca rõ ràng, có thể vấn đề là điều này cũng không phải cái biện pháp a.
 
 	Xác thực là chặn lại rồi ném loạn rác rưởi xe, có thể đây rõ ràng là đem thông thương con đường cũng cho lấp kín a! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: