Chương 1429: Đây mới là ghê gớm phô trương a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lại dài lâu lữ trình cũng chung quy là có điểm cuối.
 
 	Máy bay ở phi trường chậm rãi hạ xuống rồi.
 
 	Hách rất đội trưởng cùng Bern thăm dò viên trước tiên hạ xuống máy bay.
 
 	Khá lắm, bảy, tám cái âu phục giày da mang kính râm đại hán đã ở phi cơ tràng chờ đợi.
 
 	Mấy chiếc màu đen xe con cùng một chiếc suv đang đợi ở nơi đó.
 
 	"Bang này fbi a, liền chỉ lo người khác không biết bọn họ là Liên Bang điều tra cục." Hartmann cười khổ lắc lắc đầu nói rằng: "Ta nhớ tới có trò cười, mỗ thứ nước Mỹ Tổng Thống muốn đến nông thôn đi, fbi cùng Tổng Thống bảo tiêu trước tiên đến nơi đó bảo đảm an toàn, fbi thăm dò viên còn hoá trang thành nông dân ở trong ruộng làm lụng, kết quả chớp mắt liền bị dân bản xứ nhìn thấu. fbi thăm dò viên rất kỳ quái hỏi bọn họ là làm sao nhìn thấu, các ngươi đoán dân bản xứ nói cái gì bọn họ nói 'Các ngươi lúc nào gặp nông dân ăn mặc âu phục đánh cà vạt còn mang kính râm ở trong ruộng công tác' "
 
 	Annie "Bộp bộp bộp" bật cười.
 
 	Đúng đấy, những này Liên Bang thăm dò viên, thật sự thật giống chỉ lo người khác không biết bọn họ thân phận tự, âu phục cà vạt kính râm một cũng không có thể thiếu.
 
 	"Hartmann tiên sinh, Nigeria thế cuộc vô cùng gấp gáp." Hách rất đội trưởng mang theo bọn họ hướng suv cái kia đi đến: "Ở phi trường ở ngoài chúng ta phát hiện Sterling giáo vũ trang phần tử hoạt động tung tích, chúng ta dự tính một canh giờ có thể thông qua nguy hiểm khu, đến cái kế tiếp tiếp ứng điểm."
 
 	"Vậy thì lên đường đi." Hartmann tiên sinh nói mà không có biểu cảm gì nói.
 
 	"Hoan Hỉ ca, lão ha phô trương thật lớn a." Annie lặng lẽ đối Hoan Hỉ ca nói rằng: "fbi thăm dò viên lại làm nổi lên hộ vệ của hắn."
 
 	Mới ra sân bay, liền có linh tinh tiếng súng truyền đến.
 
 	Tuy rằng thân là Châu Phi đệ nhất đại nhân miệng đại quốc, đệ nhất đại kinh tế thể, nhưng bởi quốc nội chủng tộc cùng tông ~ giáo không ngừng xung đột sâu sắc thêm, vì lẽ đó khủng ~ phố tập kích cũng biến thành càng ngày càng nhiều lần.
 
 	Có thể làm khiến trong quá trình, thậm chí có như vậy mấy cái vũ trang phần tử nhìn chằm chằm đội xe này, thăm dò tính hướng về đoàn xe mở ra mấy thương.
 
 	Nhưng đoàn xe không có bất kỳ dừng lại, mà là cấp tốc giẫm hạ chân ga thông qua này một khu vực nguy hiểm.
 
 	Annie lại cũng không có bất kỳ sự sốt sắng gì sợ sệt, trái lại cảm thấy đặc biệt kích thích.
 
 	Đây chính là nàng lần thứ nhất gặp phải cảnh tượng như vậy a.
 
 	Hơn một giờ sau, đoàn xe tốc độ bắt đầu chậm lại.
 
 	Phía trước xuất hiện một chút xe jeep cùng võ trang đầy đủ nhân viên.
 
 	Đặc biệt là trước sau hai chiếc xe jeep trên, lại vẫn mắc súng máy.
 
 	Đoàn xe ngừng lại.
 
 	"Hartmann tiên sinh, các ngươi đến muộn." Vũ trang đoàn xe người dẫn đầu đi tới.
 
 	"Trên đường không phải quá tốt đi, tạp Bố Sâm trung tá." Hartmann tiên sinh lạnh nhạt nói.
 
 	Đem Hartmann tiên sinh một nhóm đưa đến nơi này, hách rất đội trưởng cũng là như trút được gánh nặng: "Đường dưới đường là cia địa bàn, tạp Bố Sâm trung tá sẽ vẫn phụ trách hộ tống các ngươi đến á bốc Arsène, Hartmann tiên sinh, rất vinh hạnh làm bạn ngài như vậy lớn lên lữ đồ."
 
 	"Cực khổ rồi, hách rất đội trưởng." Hartmann tiên sinh chỉ trả lời một câu như vậy.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie hai mặt nhìn nhau.
 
 	Vừa nãy là Liên Bang điều tra cục, hiện tại đến phiên cục tình báo trung ương CIA đến hộ tống chính mình nghề này à
 
 	Này phô trương, cũng thật sự không ai.
 
 	"Lên xe, lên xe, toàn bộ lên xe."
 
 	Ở tạp Bố Sâm trung tá mệnh lệnh trong tiếng, hết thảy vũ trang nhân viên bảo vệ Hartmann tiên sinh một nhóm lên trung gian chiếc kia xe jeep.
 
 	"Lão ha a, ngươi quá trâu." Ở trên xe Annie hướng về phía Hartmann tiên sinh giơ ngón tay cái lên: "Liên Bang điều tra cục cùng cục tình báo trung ương CIA đều là nhà ngươi mở a "
 
 	"Này vẫn là lợi dụng lẫn nhau quan hệ." Hartmann tiên sinh nhưng thờ ơ nói rằng: "Hàng năm hai người này bộ ngành đều sẽ đến năn nỉ ta làm rất nhiều chuyện, tỷ như một ít tài chính trên cảnh khốn khó, một ít trong chính trị cân bằng, ở một số phức tạp trong hoàn cảnh chính phủ không có cách nào công khai điều động tình huống vân vân. Tỷ như ở năm ngoái thời điểm, fbi cùng cia ở Nigeria liên hợp tiến hành rồi một lần bí mật đột kích hành động, bọn họ không cách nào dùng võ lực phương thức công khai đột kích phản ~ chính phủ vụ trạng khống chế khu vực,
 
 	Vì lẽ đó liền tìm đến ta dùng một chút thủ đoạn đặc thù thông qua cái kia một khu vực."
 
 	Ân, không sai, này xem như là lợi dụng lẫn nhau quan hệ.
 
 	Có thể vấn đề là coi như fbi uống cia muốn lợi dụng ngươi cũng trước tiên cần phải để ý ngươi a.
 
 	Một đoạn này trên đường ngã vẫn tính là thái bình, nhưng con đường thực sự là quá không dễ đi. Loang loang lổ lổ, một đường xóc nảy.
 
 	Annie lúc nào ăn qua như vậy đắng
 
 	Vốn là ở trên đường vẫn là vừa nói vừa cười, có thể mở ra một đoạn liền biến thành phờ phạc lên.
 
 	Một lát sau, thực sự không kiên trì được, thẳng thắn nằm ở Hoan Hỉ ca trong lồng ngực ngủ.
 
 	Cũng không biết ngủ bao nhiêu thời điểm, khi tỉnh lại thiên cũng đã đen kịt rồi.
 
 	"Đến cái nào a" Annie mơ mơ màng màng hỏi.
 
 	"Khoảng cách á bốc Arsène còn có ba tiếng lộ trình." Nhưng vào lúc này đoàn xe ngừng lại, tạp Bố Sâm trung tá đi tới thuận tiện trả lời lại: "Hartmann tiên sinh, ngày hôm nay chúng ta liền ở ngay đây qua đêm đi. Khủng ~ phố phần tử đối khu vực này sức khống chế tương đối kém, dù sao vẫn là an toàn."
 
 	Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng này chút cục tình báo trung ương CIA vũ trang nhân viên nhưng một điểm không dám thất lễ, cấp tốc ở xung quanh thu xếp đường cảnh giới.
 
 	Hoàn cảnh khá là ác liệt, có thể Hartmann tiên sinh nhưng không có chút nào quan tâm. Uống một hồi tửu, rất nhanh liền khoác thảm ngồi xuống đất mà ngủ.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.
 
 	Mặt đất quá cách ứng người, hơn nữa vừa nãy ở trên xe ngủ quá vừa cảm giác, Annie làm sao đều ngủ không được.
 
 	Con mắt trợn thật lớn, đếm lấy trên trời tinh tinh.
 
 	Trời mới biết quá bao lâu, lúc này mới mơ mơ màng màng ngủ.
 
 	Sáng sớm liền bị gọi dậy đến rồi.
 
 	Đơn giản cọ rửa một hồi, ăn rất khó ăn bữa sáng, đoàn xe một lần nữa đường trên.
 
 	An toàn đúng là an toàn, nhưng hoàn cảnh chung quanh thực sự không dám để cho người khen tặng.
 
 	Lại mở ra nhanh ba tiếng dáng vẻ, hoàn cảnh chung quanh bắt đầu dần dần biến được, không lại như vậy hoang vu.
 
 	Liền ngay cả không khí cũng làm cho người cảm thấy thoải mái lên.
 
 	Mặt đường bỗng nhiên có chút run rẩy.
 
 	Đoàn xe cũng đúng lúc ngừng lại.
 
 	"Á bốc Arsène đến, Hartmann tiên sinh." Tạp Bố Sâm trung tá cung cung kính kính địa nói rằng: "Ta nghĩ hẳn là Sa Khắc tra tướng quân đến."
 
 	Rất nhanh, hơn mười lượng xe tải xuất hiện.
 
 	Mà nhất làm cho Hoan Hỉ ca cùng Annie trố mắt ngoác mồm chính là:
 
 	Bọn họ lại vẫn nhìn thấy một chiếc Tank!
 
 	Không sai, là thật sự Tank a!
 
 	Tank cùng đoàn xe đình ổn, lượng lớn súng ống đầy đủ binh lính từ trên xe dồn dập nhảy xuống, cấp tốc cảnh giác giám thị ở chu vi.
 
 	Tank dừng lại, từ bên trong nhảy ra một ăn mặc tướng quân phục to con người da đen.
 
 	Đi tới Hartmann tiên sinh trước mặt, tướng quân lại chào một cái: "Hartmann tiên sinh, hoan nghênh đi tới á bốc Arsène. Nơi này gần nhất có thể không tính thái thái bình, một nhóm phản ~ chính phủ vũ trang mấy tháng nay vẫn luôn ở phụ cận bồi hồi, nghe nói ngài muốn tới, ta tổ chức một lần đột kích hành động, đánh chết mấy chục người, còn lại đều bị ta đánh đuổi."
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề mình đã không nói gì.
 
 	Hoan Hỉ ca lần này là thật sự không nói gì.
 
 	Này đã không thể dùng phô trương đại để hình dung a.
 
 	Đầu tiên là Liên Bang điều tra cục, tiếp theo là cục tình báo trung ương CIA.
 
 	Hiện tại quân đội đều đang đi ra.
 
 	Hơn nữa đầu tiên còn lại là cái tướng quân a.
 
 	Còn có ai
 
 	Hartmann tiên sinh ở đây đến cùng có uy phong bao nhiêu a!