Chương 809: Tiên Đào Thôn bên trong đi ra đánh cược thần
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cũng không ai biết chúng ta Hoan Hỉ ca đến cùng là làm sao. ┝╪. (﹝. c[o
 
 	Hắn đàng hoàng trịnh trọng, căn bản không giống lần trước uống rượu say dáng vẻ, có thể làm sao sẽ bộ này không hiểu ra sao trang phục, nói ra như thế không hiểu ra sao đến
 
 	"Đánh cược thần" điện ảnh phối nhạc chính ở chỗ này vang, Hoành ca đem bày đặt âm nhạc điện thoại di động từ Hoan Hỉ ca trong túi tiền rút ra, sờ sờ trán của hắn.
 
 	Ân, không có thiêu.
 
 	Cái tên này ngày hôm nay lại đang cái gì thần kinh a
 
 	Ngươi khi này liền kết thúc
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca này vừa mới bắt đầu đây.
 
 	"Ngươi không thể khiêu chiến ta, ngươi không có tư cách khiêu chiến ta."
 
 	Hoan Hỉ ca lạnh lùng nói, sau đó còn không quên bổ sung một câu: "Ta là đánh cược thần!"
 
 	Ngươi là 2!
 
 	Cái này 2 đến không thể lại 2 Hoan Hỉ ca, lại từ trong túi tiền móc ra một bộ bài pu-khơ: "Ta muốn cùng ngươi đánh cược, đánh cược dòng dõi!"
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Hoành ca cũng sắp muốn tan vỡ.
 
 	Xong, xong, Hoan Hỉ ca lại bắt đầu động kinh.
 
 	"Nhanh, mau đưa Annie cùng Mạc bàn tử mời tới!"
 
 	Bó tay hết cách Hoành ca cảm giác mình nhất định phải chuyển xin mời cứu binh!
 
 	Thừa dịp Khuất Đột Thông gọi điện thoại công phu,
 
 	Hoành ca bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó: "Hoan Hỉ ca, ngươi mới vừa nói cái gì tới muốn cùng ta đánh cuộc dòng dõi "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn là mặt không hề cảm xúc: "Đây là ta ở Las Vegas bất động sản, giá trị ức USD!"
 
 	Con em ngươi! Ta xoa xoa cả nhà ngươi!
 
 	Las Vegas bất động sản ngươi đi qua Las Vegas không có ngươi đúng là đánh cược thần xem nhiều a nói chuyện động tác toàn bộ học đánh cược thần
 
 	Hoành ca con ngươi chuyển động: "Hoan Hỉ —— "
 
 	"Gọi ta đánh cược thần. ╪╪┡┡┢╪╪. (."
 
 	"Đánh cược thần, đánh cược thần, chúng ta cũng đừng đánh cuộc gì Las Vegas bất động sản, ngươi cũng không có a. Chúng ta đánh cược điểm khác trước tiên đánh cược trong túi tiền tiền, ai thua hết liền cởi quần áo "
 
 	"Ngươi yêu cầu này rất kỳ quái, ta thỏa mãn ngươi. Ta là đánh cược thần, đánh cược thần là cái gì cũng không sợ!"
 
 	"Chúng ta cũng tới, chúng ta cũng tới!" Khuất Đột Thông cùng Lâm Kỳ mau mau gọi lên.
 
 	Hoan Hỉ ca lại đang bệnh, không thừa cơ hội này mò hắn mấy cái đều có lỗi với chính mình a.
 
 	"Xoạt xoạt" vài tiếng, Hoan Hỉ ca giật mấy lần bài. . .
 
 	. . .
 
 	"Bàn tử. Ra!"
 
 	"Chuyện gì a nơi này đang bề bộn lắm."
 
 	"Lại tật xấu."
 
 	"Tật xấu ai vậy "
 
 	Mạc bàn tử vội vội vàng vàng từ văn phòng đi ra.
 
 	"Còn có thể là ai Hoan Hỉ ca." Annie một mặt sự bất đắc dĩ.
 
 	"A" vừa vặn trải qua một bên Điềm Điềm vừa nghe nhất thời trở nên hưng phấn: "Đồng đồng, mau tới, chụp ảnh đi rồi!"
 
 	. . .
 
 	"Ba cái k!"
 
 	"Ba cái a!"
 
 	"Ta xoa xoa cả nhà ngươi, Lôi Hoan Hỉ. Tại sao lại là ngươi thắng!"
 
 	"Ta bốn cái j, Lôi Hoan Hỉ ngươi còn có cái gì!"
 
 	"Cùng —— hoa —— thuận!"
 
 	"Người đến a, Lôi Hoan Hỉ dối trá a!"
 
 	Làm Annie bọn họ chạy tới Tiên Đào Thôn thời điểm, nhìn thấy cảnh tuọng này là như vậy: Lôi Hoan Hỉ trước mặt chất đầy tiền. ╪╪┢╪. 〔[. c (o
 
 	Còn bao gồm kẻ cắp cơ hai cái đồng hồ đeo tay một ngọc vật trang sức.
 
 	Mà trời rất lạnh, Hoành ca đã thoát đến chỉ còn dư lại thu y thu khố.
 
 	Tình huống thế nào
 
 	Tại sao lại như vậy
 
 	Hiện tại bắt đầu sự kiện chiếu lại. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca đáp ứng rồi cùng bọn họ đánh cược. Đánh cược chính là đánh cược thần thích nhất Stud (toa cáp).
 
 	Mới đến với thơ nhiên phụ trách bài.
 
 	Tham gia Stud (toa cáp) có Lôi Hoan Hỉ, Chu Hoành, Khuất Đột Thông cùng Lâm Kỳ.
 
 	Đương nhiên, Hoành ca, Khuất Đột Thông cùng Lâm Kỳ lẫn nhau làm ánh mắt, khiến xấu.
 
 	Mỗi người đều ở lặng lẽ đổi bài.
 
 	Này còn sợ không đánh chết ngươi Lôi Hoan Hỉ
 
 	Ván đầu tiên bài là như vậy:
 
 	Hoành ca một đôi 3, Khuất Đột Thông một đôi q, Lâm Kỳ một đôi a.
 
 	Bảo đảm một người thắng là có thể.
 
 	Thêm chú, thêm chú, lại thêm chú, Hoan Hỉ không ngừng ở nơi đó thêm chú.
 
 	Một đôi không hẳn quá nhỏ, ba người đều khí bài.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca một trận cười lớn, sáng ngời bài: "Ta không có thứ gì, ta ăn trộm gà, oa ha ha ha!"
 
 	Hoành ca bọn họ đều sắp bị tức xẹp.
 
 	Ván thứ hai trở lại.
 
 	Hoành ca lén lút cùng Khuất Đột Thông đổi bài đổi đến ba cái 8. Còn không thua chết ngươi
 
 	Thêm chú, thêm chú, lại thêm chú!
 
 	Lần này bất luận làm sao đều sẽ không lại bị ngươi ăn trộm gà!
 
 	Vừa mở bài:
 
 	Hoan Hỉ ca dĩ nhiên là thuận tử!
 
 	Hoan Hỉ ca tiếng cười điên cuồng lần thứ hai truyền ra. . .
 
 	. . .
 
 	Ngược lại từ đầu tới đuôi, mặc kệ Hoành ca bọn họ làm sao đổi bài thâu bài, cuối cùng truyền ra cười lớn trước sau đều là chúng ta Hoan Hỉ ca!
 
 	Hoành ca thua trên người không chỉ một mao tiền đều không có, liên thủ cơ cùng đồng hồ đeo tay đều áp lên đi tới.
 
 	Sau đó thì sao
 
 	Sau đó đương nhiên là dựa theo ước định cởi quần áo.
 
 	Hết thảy Hoành ca hiện tại thoát đến chỉ còn dư lại thu y thu khố.
 
 	"Annie, Bàn tử!"
 
 	Vừa nhìn thấy hai người kia đến rồi, Hoành ca, Khuất Đột Thông cùng Lâm Kỳ thật giống như nhìn thấy cứu binh bình thường: "Cứu mạng a! Lôi Hoan Hỉ dối trá a! Ta toàn thua sạch a!"
 
 	"Annie tỷ tỷ, ta mới tiền lương tiền thưởng a!"
 
 	"Annie, Lôi Hoan Hỉ quá vô liêm sỉ, hắn dối trá a!"
 
 	"Chu quản lí." Với thơ nhiên nhút nhát nói rằng: "Là ngươi môn trước tiên dối trá, lôi tổng dối trá ta không nhìn thấy."
 
 	Ạch.
 
 	Cô bé này có tiền đồ.
 
 	Đáng tiếc hiện tại chúng ta Hoan Hỉ ca rất khả năng là ý thức không rõ không có cách nào nghe nói như thế!
 
 	Nhìn ăn mặc thu y thu khố Chu Hoành. Cùng cúi đầu ủ rũ Khuất Đột Thông, Lâm Kỳ, Annie suýt chút nữa bật cười.
 
 	Ngươi sao cùng Hoan Hỉ ca bài bạc các ngươi mới đầu óc có vấn đề a
 
 	Hoan Hỉ ca vậy là ai hắn khi còn bé cùng người khác học được a.
 
 	Các ngươi này không phải là mình muốn chết sao
 
 	Nhân gia nhưng là chính kinh Tiên Đào Thôn đệ nhất đánh cược thần a!
 
 	Theo đồng thời đến Điềm Điềm cùng đồng đồng nhưng không khỏi thất vọng.
 
 	Vốn còn muốn lại nhìn một lần Hoan Hỉ ca đây. , ai nghĩ đến nhưng nhìn thấy Hoành ca tự táng dương.
 
 	Hoành ca vóc người lại không có gì đáng xem.
 
 	"Không đúng, Annie. Ngươi đến xem." Mạc bàn tử cũng không có người khác tốt như vậy tâm tình.
 
 	Annie rất nhanh cũng phát hiện.
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt phi thường quái lạ, xem ra có chút dại ra, có thể lại chuyển động một tia giảo hoạt.
 
 	Một người ngồi ở chỗ đó, còn đang không ngừng chơi bài, trong miệng không ngừng mà ở cái kia nói đánh cược thần.
 
 	"Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca." Annie diêu mấy lần Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi ngẩng đầu lên: "Ngươi muốn cùng ta đánh cuộc "
 
 	"Ta là Annie a. Hoan Hỉ ca, ngươi không quen biết ta" Annie có chút cuống lên.
 
 	"Annie Annie danh tự này ta tại sao như vậy quen thuộc" Hoan Hỉ ca ngơ ngác nghĩ, đột nhiên lớn tiếng gọi lên: "Annie ngươi không phải là bị cừu cười si giết đã chết rồi sao "
 
 	"Cái gì a" Annie một chữ đều không có nghe hiểu.
 
 	"Cừu cười si, đánh cược thần 2 dặm đại phản phái, giết chết đánh cược thần lão bà cùng bạn gái." Hoành ca dở khóc dở cười: "Hoan Hỉ ca mới vừa xuất hiện chính là như vậy, không ngừng xưng hô chính mình là đánh cược thần, ai nói đều nghe không tiến vào."
 
 	"Vậy cũng làm sao bây giờ a." Annie đều sắp muốn khóc lên.
 
 	Hoan Hỉ ca lẽ nào là choáng váng à
 
 	"Còn lo lắng cái gì mau mau đưa bệnh viện a." Mạc bàn tử phản ứng đầu tiên lại đây: "Gặp sự cố, khẳng định xảy ra vấn đề lớn."
 
 	Tình cảnh ngay lập tức sẽ loạn cả lên, gọi điện thoại gọi điện thoại, tìm xe tìm xe.
 
 	Annie ở cái kia gấp đến độ khắp nơi xoay quanh tử, này có thể làm sao được rồi, nếu như Hoan Hỉ ca thật sự choáng váng có thể làm sao bây giờ a.
 
 	Chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca vẫn thật giống một thật sự đánh cược thần như vậy ngồi ở chỗ đó chơi trong tay mình bài pu-khơ!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: