Chương 966: Cùng thái hoa công ty tân hợp tác
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cây đào mật cùng thiên đào chi tranh lấy một loại ai cũng không có dự liệu được kết cục kết thúc.
 
 	Thiên đào hoàn toàn thất bại, hơn nữa là khốc liệt thất bại.
 
 	Không riêng là thiên đào này nhất phẩm loại gặp phải cấm thụ, hơn nữa tương quan trách nhiệm người tất nhiên sẽ phải chịu xử phạt nghiêm khắc.
 
 	La Kiều Kiều muốn dùng thiên đào này nhất phẩm loại tới khiêu chiến cây đào mật địa vị, vì chính mình tụ tập leo lên trên chính trị tư bản, hơn nữa nàng cũng thiếu một chút liền thành công.
 
 	Đáng tiếc chính là ở Chúc Nam trấn còn có một Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Ngươi vĩnh kém xa biết hắn bước kế tiếp sẽ làm xảy ra chuyện gì đi ra Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trước vẫn luôn ở ẩn nhẫn, hầu như tất cả mọi người cho rằng hắn đã từ bỏ, nhưng là ai cũng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ phản kích lại sẽ đến đến nhanh chóng như vậy mà ác liệt.
 
 	Một khi ra tay, đối phương căn bản liền hoàn thủ cơ hội đều không có.
 
 	Có thể rất nhiều năm sau, la Kiều Kiều ở nhớ lại chính mình nhất sinh thời điểm, hối hận nhất đại khái chính là ở sai lầm thời gian lựa chọn một cái sai lầm đối thủ đi.
 
 	Mà đối với Tả bí thư tới nói, tâm tình của hắn cũng là phức tạp.
 
 	Có thể đánh bại đến từ chính dưới quan trấn khiêu khích, hắn rất cao hứng. Chúc Nam trấn tử rốt cục bảo vệ. Nhưng là Lôi Hoan Hỉ người này nên nói như thế nào a
 
 	Cái tên này có thể rất sớm trước đây đã nghĩ thật phải làm sao, nhưng hắn vẫn không có động tĩnh, bởi vì hắn đưa ra yêu cầu còn không có được thỏa mãn.
 
 	Một khi chính mình thỏa mãn yêu cầu của hắn, hắn liền liền ra tay rồi.
 
 	"Tư Đồ a, tương lai mặc kệ ai cùng ngươi hợp tác, đều phải nhắc nhở tương lai Chúc Nam trấn bí thư nhất định phải cẩn thận Lôi Hoan Hỉ người này a.
 
 	" Tả bí thư thở dài một tiếng: "Cùng Lôi Hoan Hỉ làm sao ở chung đó là một môn học vấn a."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng trợn to hai mắt: "Lão Tả, ngươi không phải thật sự muốn bỏ gánh a "
 
 	Tả bí thư cười khổ một tiếng: "Chúc Nam trên trấn phát sinh những chuyện này, đều là phải có người đến thừa gánh trách nhiệm, không quản sự tình có không có được giải quyết. Ta nghĩ rất lâu trách nhiệm này nhất định phải do ta đến gánh chịu."
 
 	Nhìn thấy Tư Đồ trấn trưởng muốn đưa ra ý kiến phản đối, Tả bí thư khoát tay áo một cái:
 
 	"Ngươi so với ta càng thêm thích hợp chờ ở Chúc Nam trên trấn, thật sự, ta không phải hư tình giả ý. Hai chúng ta trước một vai phản diện một vai chính diện, nếu như nhất định phải có một người đi, vậy khẳng định là vai phản diện đi. Ngươi đối Chúc Nam trấn tình huống quen thuộc, nhân duyên tốt. Không có ai so với ngươi lưu lại càng thêm thích hợp."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng há miệng, nhưng nói cái gì đều không có nói ra.
 
 	Nội tâm của hắn thừa nhận Tả bí thư là đúng, hơn nữa bình tĩnh mà xem xét, Tả bí thư là cái không sai quan. Có thể hắn đối một ít chuyện phương thức xử lý tồn tại tranh luận.
 
 	Thế nhưng bất kể nói thế nào hắn đối cái trấn này đã tận tâm tận lực.
 
 	Bầu không khí bao nhiêu trở nên hơi thương cảm lên.
 
 	Nhưng là ở một bên khác nhưng là một bộ vô cùng phấn khởi cục diện.
 
 	Lôi Hoan Hỉ quả thực thành Chúc Nam trấn anh hùng, hắn mang theo Chúc Nam trấn đẹp đẽ đánh một phản kích, thành công bảo vệ cây đào mật địa vị.
 
 	"Bất kỳ thực vật sinh trưởng đều là có quy luật." Lão luyện thành thục Ngô Bình tựa hồ đã sớm dự liệu được này một kết cục: "Tiểu Lôi trưởng thôn, ngươi mới vừa nói câu nói kia rất nhiều học vấn ở bên trong a. Kỳ thực ở ta lần thứ nhất nhận được la Kiều Kiều điện thoại, đồng thời biết rồi thiên đào này nhất phẩm loại sau. Trong lòng ta rất là có nghi vấn, ra sao quả đào có thể làm được một năm ba thục "
 
 	"Đúng, Tiểu Lôi trưởng thôn, trước khi tới phụ thân rồi cùng ta nói tới vấn đề này." Ngô Hải tiếp lời nói rằng: "Hơn nữa lấy phụ thân đối với ngươi hiểu rõ, đối mặt thiên đào thế tiến công, ngươi tuyệt đối sẽ không bó tay chịu trói. Chúng ta lần này đến kỳ thực không phải nhìn bầu trời đào, hơn nữa nhìn ngươi làm sao tiến hành phản kích!"
 
 	Sát, bực này với cho các ngươi miễn phí nhìn nhất xuất trò hay
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười sờ sờ đầu.
 
 	"Có điều, chúng ta có thể không riêng là đến xem trò vui." Ngô Hải nói tiếp: "Chúng ta còn mang đến một phần tân hợp đồng, thái hoa công ty quyết định cùng Nhân Tâm công ty tục thiêm hai năm hợp đồng. Đồng thời ở cây đào mật giá thu mua ô vuông trên cũng sẽ có tăng cao!"
 
 	Ai, này cũng không sai a.
 
 	Vốn là ở Lôi Hoan Hỉ ý tưởng bên trong, cùng hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm như thế, hắn cũng muốn đem cây đào mật lấy tới mình làm, nhưng là hắn rất nhanh lại phủ định chính mình này một thiết tưởng.
 
 	Sạp hàng không thể phô đến quá lớn, chính mình không có sức mạnh nhiều như vậy nhiều tuyến xuất kích.
 
 	Hơn nữa càng thêm chủ yếu chính là, làm sao chính mình hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm muốn xuất kích Đông Nam Á thị trường, như vậy thái hoa công ty không nghi ngờ chút nào sẽ cung cấp cho mình tính quyết định trợ giúp.
 
 	Dù sao Ngô gia phụ tử ở Thái Lan cùng Đông Nam Á một vùng kinh doanh thờì gian quá dài.
 
 	"Ngô lão, ngô tổng, ngươi xem các ngươi thật xa đến rồi. Ta đều vẫn không có cho các ngươi đón gió đây." Lôi Hoan Hỉ nói làm liền làm: "Buổi trưa ở Tiên Đào Thôn tấm lòng quán cơm, ta mời các ngươi ăn cơm."
 
 	"Ân, ân, ta sớm muốn đi." Ngô Bình cười nói: "Lần trước ở các ngươi cái kia ăn được ngư ta nhưng là nhớ mãi không quên a. Lần này nhất định phải cho ta chuẩn bị thêm một ít."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng bật cười, đi tới Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng trước mặt: "Bí thư đại nhân, Trấn trưởng đại nhân, cùng đi chứ, coi như thành là chúng ta Lễ Chúc Mừng."
 
 	Tả bí thư cười lắc lắc đầu: "Các ngươi bồi hiếu khách người, chúng ta liền không đi. Trong trấn sự tình thực sự là quá hơn nhiều."
 
 	Tả bí thư tuy rằng đang cười, nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng từ trong mắt của hắn, nhìn thấy một tia nhàn nhạt cô đơn. . .
 
 	. . .
 
 	Tân Tiên Đào Thôn thôn bí thư chi bộ Tề Chí Thành cũng bị mời đến tấm lòng quán cơm, dù sao hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm nuôi trồng căn cứ có thể ở hắn chỗ ấy đây.
 
 	Annie tràn đầy phấn khởi nói nàng Hoan Hỉ ca làm sao làm sao uy phong, nhưng là Tề Chí Thành nhưng chỉ là cười nhạt:
 
 	"Này vừa không có chuyện gì ngạc nhiên, chúng ta lôi trưởng thôn ý đồ xấu có rất nhiều, nháy mắt chính là một ý kiến. La Kiều Kiều bọn họ đánh tới cửa này không phải tự chuốc nhục nhã à "
 
 	Sát, này tính là gì chương :, lẽ nào nhà ngươi Hoan Hỉ ca cả ngày ở vậy coi như kế người vẫn là làm sao
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì cho Tề Chí Thành giới thiệu Ngô gia phụ tử, một bên khiến người ta mang món ăn một bên đại thể giới thiệu một chút nguyên Nhạn Hồ thôn nuôi trồng căn cứ tình huống.
 
 	Ngô Bình ở chuyện làm ăn trên sân đắm chìm nhiều năm như vậy, rất nhanh liền đoán được Lôi Hoan Hỉ mục đích thực sự:
 
 	"Tiểu Lôi trưởng thôn, ngươi đây là chuẩn bị mình làm những này sản phẩm, đánh vào Đông Nam Á thị trường a "
 
 	"Ân, ta là có ý nghĩ này." Lôi Hoan Hỉ cũng không có bất kỳ ẩn giấu: "Chúng ta vẫn luôn ở làm giá rẻ sức lao động, hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm quy mô lớn nhân công nuôi trồng chúng ta tiêu hao vô số tâm huyết, nhưng cũng ở vào lợi ích liên tầng thấp nhất, phần lớn lợi nhuận đều bị Julia công ty kiếm lời đi tới, nói thật, ta là thật sự không quá cam tâm a."
 
 	"Đổi thành ai cũng không cam lòng." Ngô Bình trầm ngâm nói: "Cái này thị trường lợi nhuận xác thực rất lớn, đặc biệt là hải mã hoàn, ở trên thị trường quả thực là cung không đủ cầu."
 
 	"Không đúng sao" Tề Chí Thành đưa ra chính mình nghi hoặc: "Chúng ta đã cung cấp lượng lớn sinh sản nguyên liệu, thêm vào Julia công ty chính mình vớt, không nên xuất hiện cục diện như thế a "
 
 	"Tề bí thư chi bộ, trong này một ít tình huống ngươi e sợ còn không rõ ràng lắm." Ngô Hải lúc này nói rằng:
 
 	"Bất kể là ở Đông Nam Á thị trường vẫn là ở Nhật Bản Hàn Quốc thị trường, hải mã hoàn nhu cầu đều là cực kỳ to lớn, chỉ dựa vào một Nhạn Hồ thôn nuôi trồng căn cứ có thể căn bản không có cách nào cung cấp. Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, Julia công ty đối hải mã hoàn đưa lên thị trường số lượng còn tiến hành rồi nghiêm ngặt hạn chế."
 
 	Như thế nói chuyện tất cả mọi người đều hiểu.
 
 	Vậy thì cùng Nhân Tâm công ty trùng thảo vương là hoàn toàn tương tự.
 
 	Một khi mỗ dạng sản phẩm lượng lớn đưa lên thị trường, tất nhiên đối thị trường tạo thành nghiêm trọng xung kích, cung cấp số lượng càng nhiều cũng vượt qua dễ dàng khiến giá cả xuất hiện mức độ lớn đất lở.
 
 	Vì lẽ đó trùng thảo vương đối với thị trường đưa lên số lượng là tiến hành rồi nghiêm ngặt khống chế.
 
 	Julia công ty cũng ở làm chuyện giống vậy:
 
 	Bọn họ trước sau đều đang khống chế hải mã hoàn đưa lên số lượng!
 
 	"Hơn nữa Julia cái công ty này không đơn giản a." Ngô Bình xem ra đối Julia công ty hiểu rõ vô cùng: "Bọn họ tổng giám đốc Đỗ Uy Liêm là cái phi thường có kinh nghiệm nghề nghiệp quản lí người, ở Đông Nam Á cùng Nhật Bản Hàn Quốc thị trường kinh doanh thời gian cũng phi thường trường, giao thiệp rộng, thủ đoạn nhiều, vững vàng đem khống cái này thị trường."
 
 	Cũng từng có công ty khác muốn cùng Julia công ty triển khai cạnh tranh, nhưng bất kể là ở thị trường nắm giữ lượng, hàng hiệu nhận thức độ vẫn là giá cả trên, đều hoàn toàn không phải Julia công ty đối thủ.
 
 	Kiên trì thời gian dài nhất một công ty cũng không cách nào chỉ có nửa năm nhiều thời giờ mà thôi.
 
 	"Nói như vậy chúng ta còn không thể nào bắt tay." Lôi Hoan Hỉ nhíu mày: "Ngô lão, ngài cái nhìn a "
 
 	"Khà khà, ngươi giảo hoạt ngươi còn không chịu thừa nhận." Ngô Bình đã sớm nhìn ra Lôi Hoan Hỉ trong lòng này điểm tâm địa gian giảo:
 
 	"Ngươi bàn tính đã sớm đánh được rồi, muốn cùng chúng ta thái hoa công ty đồng thời hợp tác, mở ra cái này thị trường có đúng hay không "
 
 	Tâm tư bị người vạch trần, Lôi Hoan Hỉ ngược lại da dầy: "Ngô tổng, ta có thể không phải là ý nghĩ này lớn như vậy thị trường a, cuồn cuộn không ngừng lợi nhuận a, ngươi nói ta không động tâm tư cái kia không phải đang nói láo à Julia công ty ở cái kia kinh doanh thời gian dài, chẳng lẽ còn có thể có Thái Lan công ty kinh doanh thời gian dài "
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng." Ngô Hải rất có một ít tự phụ: "Chúng ta Ngô gia ở Thái Lan mấy đời kinh doanh, không nói thế lực khổng lồ, tuy nhiên còn có một chút thành thật chương : Chúng ta mấy năm trước cũng từng nhắm vào quá cái này thị trường, nhưng chúng ta có cái rất lớn thiếu hụt, khuyết thiếu cần phải nguyên liệu khởi nguồn. Châu Á trong phạm vi mấy cái vớt điểm đều bị Julia công ty đã khống chế, ( ) lại đi xa một chút địa phương từ thành phẩm hạch toán phương diện lại không có lời, khi chúng ta nghe được Julia công ty đã giải quyết nhân công nuôi trồng vấn đề sau, đối cùng bọn họ chiếm trước thị trường chúng ta cũng là tuyệt vọng rồi."
 
 	Nhưng là hiện tại không giống.
 
 	Một có thể nhân công nuôi trồng căn cứ chủ động tìm tới cửa.
 
 	"Vậy thì là nói không riêng là ta cầu các ngươi, các ngươi cũng sớm chuẩn bị muốn cùng ta đồng thời hợp tác rồi" Lôi Hoan Hỉ trong mắt để lộ ra một tia giảo hoạt: "Chúng ta là lẫn nhau quan hệ hợp tác a "
 
 	Ngô Bình "Ha ha" bật cười: "Tiểu Lôi trưởng thôn, ngươi đây là nắm bắt thời cơ, tận dụng mọi khả năng có thể a. Đúng, chúng ta thừa nhận, chúng ta đã sớm muốn hợp tác với ngươi. Chỉ là cụ thể hợp tác ra sao, phương thức hợp tác đều cần cẩn thận thương lượng."
 
 	Ở lợi ích trước mặt ai cũng không muốn nhượng bộ, điểm ấy Ngô gia phụ tử cách làm cũng không gì đáng trách.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh sẽ gật đầu đồng ý!
 
 	Loại này chuyện phiền toái khẳng định là để Mạc bàn tử cùng bọn họ đàm phán đi! Điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn :m. ia
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: