Chương 1605: Sáu mươi sáu vạn đôla kim thương ngư 

	Lôi Hoan Hỉ xem như thấy được Nhật Bản kim thương ngư thành phố lớn cuồng nhiệt

	Mỗi một đầu dự thi kim thương ngư xuất hiện thời điểm, cuối cùng sẽ gây nên liên tiếp cuồng hoan.

	Có chút cá hình thể cũng không phải là đặc biệt lớn, cũng tương tự có thể gây nên hiện trường một mảnh hoan hô.

	Làm một nhà gọi "Cát bản" xử lý cửa hàng ra sân thời điểm, rất nhanh đưa tới Lôi Hoan Hỉ hiếu kì:

	"Xử lý cửa hàng? Xử lý cửa hàng cũng có thể dự thi?"

	"Đúng thế." Yasuda Hikaru cười giải thích nói: "Hàng năm kim thương ngư thành phố lớn rất nhiều nổi tiếng xử lý cửa hàng đều sẽ tham gia, đồng thời thường thường sẽ có làm cho người chú mục biểu hiện. Cát vốn là Nhật Bản trứ danh xử lý cửa hàng, bọn hắn hàng năm kim thương ngư thành phố lớn đều sẽ vững vàng trước ba."

	"Inoue nhà đâu?" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.

	"Inoue nhà cũng không phải là hàng năm đều dự thi."

	Nên nói đến Inoue nhà thời điểm, Yasuda Hikaru sắc mặt nghiêm trọng: "Tại 30 năm trước bọn hắn đặt vững kim thương ngư thành phố lớn bá chủ địa vị về sau, cơ bản 10 năm mới tham gia một lần, đương nhiên chưa từng có tái sử dụng hôm khác hoàng kim thương ngư. Thế nhưng là bọn hắn chỉ cần dự thi, y nguyên mỗi lần đều là quán quân."

	Lôi Hoan Hỉ lúc này mới xem như hiểu rõ.

	Cái này rất giống là trong võ hiệp tiểu thuyết tuyệt đỉnh cao thủ, cũng không thể nhiều lần đều ra sân a? Thân phận dù sao vẫn là phải gìn giữ a?

	Cát bản gia kim thương ngư mới xuất hiện, liền đưa tới toàn trường oanh động.

	Hảo gia hỏa, thật to lớn.

	Đây là một đầu Tây Ban Nha cá ngừ vây xanh.

	"30 năm trước, nếu như đầu này cá ngừ vây xanh xuất hiện, cho dù Inoue nhà không có dự thi, chúng ta cũng chưa chắc có thể cầm quán quân." Matsuguchi Akitaka cũng là chậc chậc tán thưởng không thôi: "Cá nhân ta đoán chừng trọng lượng tại 200 kg trở lên."

	Cái này có cái gì ly kỳ?

	30 năm trước đánh bắt kỹ thuật cùng hiện tại đánh bắt kỹ thuật có thể so sánh sao?

	"Những cái kia người kháng nghị lại tới." Lúc này một cái Matsuguchi nhà người từ bên ngoài trở lại hiện trường nói.

	"Cái gì người kháng nghị?" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một câu.

	"Kháng nghị kim thương ngư thành phố lớn." Matsuguchi Akitaka nở nụ cười hồi đáp:

	"Những này kim thương ngư đều là đấu giá tại chỗ, hiện trường giết, cho nên luôn có một số người khiển trách chúng ta. Nhưng cái này thuộc về Nhật Bản văn hóa một bộ phận, lại kháng nghị chúng ta cũng là sẽ không cải biến."

	Ta sát ngươi cái xoa!

	Hiện trường giết?

	Nghe giống như thật sự có chút mùi máu tươi a?

	"226 kg!"

	Cát bản gia kim thương ngư trọng lượng được xưng ra.

	Cái này lập tức lại đưa tới một mảnh hoan hô.

	"226 kg, lại thêm là Tây Ban Nha đỉnh cấp cá ngừ vây xanh, khẳng định lại là một cái giá trên trời." Matsuguchi Akitaka vừa cười vừa nói.

	Quả nhiên, làm đấu giá bắt đầu về sau, cái thứ nhất ra giá liền cao đến 50 triệu yên.

	Hảo gia hỏa, 50 triệu yên? 44 vạn đôla a!

	Nhưng cái này vẻn vẹn vẫn là vừa mới bắt đầu mà thôi.

	Giá cả tại một đường tăng vọt.

	55 triệu!

	60 triệu!

	Không có bao nhiêu thời điểm, đã nhẹ nhõm đột phá 70 triệu yên đại quan!

	Lôi Hoan Hỉ lại nghĩ tới một vấn đề.

	Đã cát bản gia là xử lý cửa hàng, vì cái gì không mình lưu lại đâu?

	Vấn đề này Matsuguchi Akitaka rất nhanh cũng trả lời hắn.

	Cát bản gia hôm nay là nhìn chằm chằm Inoue nhà Thiên Hoàng kim thương ngư đến!

	Thiên Hoàng kim thương ngư một khi xuất hiện, tất nhiên là một cái không thể tưởng tượng nổi giá trên trời, mà cát bản gia nhất định phải kiếm đến như thế một bút to lớn tài chính.

	Cho nên bọn hắn cũng không phải là đặc biệt quan tâm mình nhà kim thương ngư.

	Đám gia hoả này đang động cái này tiểu não gân a.

	Tại 70 triệu thời điểm, báo giá tốc độ rõ ràng thấp xuống.

	Dù sao, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

	73 triệu!

	Làm cái giá tiền này báo ra đến về sau, hiện trường trầm mặc.

	"75 triệu!"

	Ra giá người lại là Yasuda Hikaru.

	Ánh mắt mọi người đều rơi xuống trên người hắn.

	Gia hỏa này đầu có vấn đề a? Lôi Hoan Hỉ là nghĩ như vậy.

	Hắn muốn mua lại đầu này kim thương ngư làm cái gì?

	Tại 75 triệu yên, tương đương với 66 vạn đôla cái giá tiền này bên trên, không có người tái xuất giá.

	Yasuda Hikaru trở thành đầu này kim thương ngư chủ nhân.

	Hiện trường đáp lại cực kỳ tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Yasuda Hikaru mỉm cười chờ đợi hiện trường an tĩnh lại, sau đó rồi mới lên tiếng:

	"Tạ ơn, tạ ơn. Ta có một vị đến từ Trung Quốc bằng hữu, hắn đã từng là áo vận quán quân, không thể tưởng tượng nổi ghi chép người đoạt giải, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."

	"Hoa "

	Tiếng vỗ tay lại lần nữa điên cuồng vang lên.

	Lôi Hoan Hỉ tại Rio áo vận hội bên trên sáng tạo ra kỳ tích mỗi người đều là tận mắt thấy qua.

	Làm cái gì? Lôi Hoan Hỉ lơ ngơ.

	Đem mình khiêng ra tới làm cái gì?

	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh là chúng ta Matsuguchi nhà bằng hữu, tại Trung Quốc Vân Đông thị, hắn cũng đồng dạng kinh doanh một nhà hải sản xử lý, tấc vuông hải sản xử lý."

	Yasuda Hikaru tiếp tục vừa cười vừa nói: "Cho nên, ta quyết định đấu giá hạ đầu này kim thương ngư, đưa cho Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, xem như là chúng ta Matsuguchi nhà lễ vật, hi vọng Matsuguchi nhà có thể cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh duy trì vĩnh cửu hữu nghị."

	Tiếng vỗ tay lại một lần vang lên.

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại xem như minh bạch:

	Yasuda Hikaru gia hỏa này giảo hoạt giảo hoạt.

	Làm như vậy có mấy nặng ý nghĩa.

	Đầu tiên là bồi tội.

	Ân, hắn đã từng lừa gạt qua mình, hiện tại đầu này kim thương ngư chính là hắn bồi tội.

	Thứ hai là cho mình thù lao một bộ phận.

	Mình bang Matsuguchi nhà báo thù, bọn hắn đương nhiên muốn cho mình thù lao, mà đầu này kim thương ngư chính là mình bang Matsuguchi nhà báo thù hậu báo thù một bộ phận.

	(em gái ngươi a, mình nhiễu khẩu lệnh càng nói càng tốt Lôi Hoan Hỉ trong lòng nghĩ như vậy đạo. )

	Thứ ba tự nhiên là muốn cùng mình giữ gìn mối quan hệ, có trời mới biết bọn hắn tương lai còn có chuyện gì yêu cầu đến mình đâu. 

	Đưa cho mình một đầu giá trị hơn 60 vạn Mĩ kim kim thương ngư, sau đó tiện thể lấy còn giúp mình tấc vuông hải sản xử lý tấc vuông hải sản khách sạn làm một cái miễn phí quảng cáo?

	Không tệ, không tệ.

	Lôi Hoan Hỉ trong đầu cấp tốc chuyển động, sau đó một chút cũng không có khách khí vừa cười vừa nói: "Cảm tạ Yotsuda tiên sinh cùng Matsuguchi nhà hậu ái. Ta ở chỗ này tuyên bố, hôm nay ở hiện trường, tương lai có cơ hội đi Vân Đông, chỉ cần báo ra Matsuguchi nhà hoặc là Yotsuda tiên sinh danh tự, tại ta hải sản xử lý trong tiệm, hết thảy có thể hưởng thụ 88 gãy ưu đãi!"

	Miễn phí quảng cáo ai không biết làm a?

	Tiếng cười cùng tiếng vỗ tay chung lên.

	Đây coi như là đại trước một trận tiền hí đi.

	"Mọi người biết. Tại kim thương ngư bên trong cao quý nhất, khó được nhất chủng loại cũng không phải là Tây Ban Nha đỉnh cấp cá ngừ vây xanh." Lúc này kim thương ngư thành phố lớn người chủ trì để mọi người im lặng xuống dưới:

	"Tại 30 năm trước, ngay ở chỗ này, một đầu không thể tưởng tượng nổi kim thương ngư xuất hiện."

	Xoa, người chủ trì này có phải hay không Inoue nhà người a, thế mà tại dạng này trường hợp hạ hướng Matsuguchi nhà người trên vết thương xát muối?

	Lôi Hoan Hỉ hướng Matsuguchi nhà người nhìn thoáng qua, quả nhiên, bọn gia hỏa này mặt mũi tràn đầy đều viết phẫn nộ.

	Liền xem như Matsuguchi Akitaka bình tĩnh như vậy người, mặt cũng kìm lòng không được khẽ nhăn một cái.

	"Đầu này không thể tưởng tượng nổi kim thương ngư chính là "

	Người chủ trì kéo dài mình giọng:

	"Thiên Hoàng kim thương ngư!"

	Hiện trường lập tức sôi trào, tiếng vỗ tay cùng tiếng huýt sáo nổi lên bốn phía.

	"Inoue nhà! Kim thương ngư thành phố lớn bất bại Thần Thoại Inoue nhà! Để chúng ta hoan hô đi, chứng kiến Nhật Bản kim thương ngư sử thượng bất khả tư nghị nhất gia tộc và bọn hắn thần kỳ kim thương ngư."

	Nhật Bản năm nay kim thương ngư thành phố lớn rốt cục tiến vào một cái nhất! (chưa xong