Chương 1456: Không phải 5 tinh cấp 5 tinh cấp quán rượu lớn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Từ trên phi cơ hạ xuống một khắc đó Hoan Hỉ ca rốt cuộc biết chính mình lại biến trở về người bình thường.
 
 	Phổ thông không thể phổ thông hơn nữa người bình thường.
 
 	Quốc vương bệ hạ tựa hồ đã trở thành một giấc mơ.
 
 	Annie cũng tương tự có cảm giác như vậy.
 
 	Ngay ở trước đây không lâu nàng vẫn là "Katarina nữ công tước" a.
 
 	Bình tĩnh, bình tĩnh, nhất định phải gắng giữ tỉnh táo.
 
 	Một cái phụ nữ trung niên đi gấp, rương hành lý va vào một phát Annie, kết quả không những không có xin lỗi, lại còn Trư Bát Giới trả đũa, nói Annie đi được quá chậm.
 
 	Cái gì tố chất a.
 
 	"Nếu như ở trong lông khắc, ta không phải đem ngươi vứt vào ngục giam không thể." Annie rất rất nói một câu.
 
 	Được rồi, được rồi, từ hai chân một lần nữa bước lên Vân Đông thổ địa giây thứ nhất chung bắt đầu, Maurice Llani đã từng phát sinh tất cả đã cùng bọn họ không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Ở Maurice Llani thời điểm, đã nghe nói Hoyt vì báo đáp Lôi Hoan Hỉ mà đưa cho hắn toà kia khách sạn 5 sao thủ tục bàn giao đã toàn bộ xong xong rồi.
 
 	Vừa nhưng đã trở về, vậy khẳng định là mau chân đến xem.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi có thể một hồi lại nhiều một toà khách sạn 5 sao a." Annie cực kỳ hưng phấn nói rằng.
 
 	Lại nhiều một toà khách sạn 5 sao
 
 	Hoan Hỉ ca cười khổ một cái.
 
 	Nhân gia Hoyt không phải là tùy tùy tiện tiện đưa.
 
 	Báo đáp là giả, đem mình cùng hắn quấn vào một trên chiếc thuyền này cộng đồng đối phó DengSitan mới là hắn mục đích thật sự.
 
 	Có thể lời này như thế nào đối Annie nói rồi
 
 	Nói rồi dựa bạch làm cho nàng lo lắng.
 
 	Toà này khách sạn 5 sao vị trí địa lý rất tốt, khoảng cách trung tâm thành phố bộ hành chỉ cần 15 phút, có thể thấy lúc trước Hoyt ở chọn vị trí thời điểm vẫn là rất hạ xuống một phen khổ tâm.
 
 	Cửa chỉ có mấy cái bảo an, tất cả đều là tấm lòng công ty bảo an.
 
 	"Lôi tổng, ngài trở về. Đừng tổng hòa Quân Ca đều ở bên trong đây.
 
 	" đầu lĩnh người an ninh kia vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ liền nói rằng.
 
 	Đi vào khách sạn đại sảnh, tráng lệ, có thể Hoan Hỉ ca luôn cảm thấy có cái gì không đúng lắm địa phương.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đã về rồi."
 
 	Mạc bàn tử cùng Hạ Kiến Quân đang ở nơi đó nói một gì đó.
 
 	"Trở về, sắp tới liền thẳng đến nơi này." Hoan Hỉ ca tràn đầy phấn khởi địa nói rằng: "Như thế nào, quán rượu này đủ khí thế a chúng ta Nhân Tâm công ty có thể lại nhiều một bút tài sản a."
 
 	"Khí thế là khí thế, nhưng Hoyt cũng quá không có suy nghĩ."
 
 	Mạc bàn tử để Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra, đây là ý gì a
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi phát hiện nơi này thiếu một chút gì không có" Mạc bàn tử chỉ vào khách sạn đại sảnh hỏi.
 
 	Ít đi cái gì
 
 	Đúng đấy, thật giống thật sự thiếu một chút gì.
 
 	"Người a." Mạc bàn tử dở khóc dở cười nói: "Một quán rượu ở khởi công xây dựng thời điểm, đã muốn bắt đầu tuyển mộ công nhân, đồng thời tiến hành huấn luyện. Như vậy khách sạn dựng thành, ngay lập tức là có thể tập trung vào vận doanh. Nhưng bây giờ thì sao, Hoyt liền đem một toà không khách sạn giao cho chúng ta."
 
 	Không trách đây, chính mình vừa tiến đến thì có một loại cảm giác kỳ quái.
 
 	Đúng đấy, người! Nơi này thiếu hụt chính là người!
 
 	Một toà không ai khách sạn là không có cách nào doanh vận.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia cau mày suy nghĩ kỹ đại một hồi: "Hiện tại lập tức nhận người a "
 
 	"Đến không kịp."
 
 	Mạc bàn tử lắc lắc đầu kiên quyết nói rằng:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi nghĩ, nhận người đơn giản, nhưng không có trải qua huấn luyện, chất lượng phục vụ làm sao cùng đi đến đi đặc biệt là dựa theo cấp năm sao tiêu chuẩn kiến tạo khách sạn."
 
 	"Cái gì gọi là dựa theo cấp năm sao tiêu chuẩn kiến tạo khách sạn" Lôi Hoan Hỉ không phải đặc biệt rõ ràng.
 
 	Mạc bàn tử giải thích phi thường rõ ràng:
 
 	"Hoan Hỉ ca, là dáng vẻ như vậy, khách sạn xác thực đã dựng lên, hơn nữa phần cứng phương tiện cũng đạt đến khách sạn 5 sao tiêu chuẩn, thế nhưng tinh cấp khách sạn không phải là mình gọi gọi coi như đếm, mà là muốn thông qua ban ngành liên quan nghiêm ngặt sát hạch, bất luận ở phần cứng vẫn là phần mềm trên. Hiện tại ngươi xem chúng ta quán rượu này, dựa vào cái gì đi bình chọn a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Vậy làm sao bây giờ nhất định phải bắt đầu tuyển mộ đồng thời tiến hành huấn luyện, còn muốn chuyên môn đi xin mời huấn luyện lão sư. Dựa theo Mạc bàn tử phỏng đoán, ít nhất cũng phải ba tháng công nhân mới có thể trên cương.
 
 	Này còn không bao gồm đầu bếp đoàn đội, quản lý đoàn đội vân vân.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẫm lại thì có chút đau đầu.
 
 	Nếu như muốn để cho mình trảo chi tiết vấn đề, chính mình có thể thực đang không có bản lãnh này.
 
 	"Ngươi đừng tìm ta." Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca ánh mắt đầu đến trên người mình, Mạc bàn tử mau mau nói rằng: "Hoan Hỉ ca, liền chúng ta chính mình nơi đó mở ra tử sự liền đủ ta phiền, ta có thể thật không có tinh lực lại tới quản lý cái này khách sạn, lại nói, trong này chuyện phiền phức nhiều lắm đấy."
 
 	"Ta đến thử xem đi." Muốn nói thời khắc mấu chốt vẫn là Quân Ca đạt đến một trình độ nào đó a: "Ta từng làm khách sạn, cũng có một chút phương diện này kinh nghiệm, ta lại để A Yến đem nàng khách sạn chuyển nhượng, đồng thời đến phối hợp ta đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ vui mừng khôn xiết, có thể lập tức lại có một ít làm khó dễ: "Quân Ca, ngươi khách sạn nhưng là ngươi cùng Yến Tỷ tâm huyết a."
 
 	"Hiện ở nơi nào còn quản được nhiều như vậy" Hạ Kiến Quân nở nụ cười nói rằng: "Lại nói, ta cái kia gia khách sạn quá khứ chủ yếu là dùng để đàm phán, chiêu đãi nơi khác đến trên đường bằng hữu, danh tiếng không phải là làm sao quá tốt. Thẳng thắn đóng, vợ chồng chúng ta một lòng một dạ tiếp theo ngươi làm, tương lai ngươi nếu như hỗn thành đại lão bản, còn có thể thiệt thòi chờ vợ chồng chúng ta hai à "
 
 	"Thành." Nếu Quân Ca đều nói như vậy, Lôi Hoan Hỉ cũng không có cái gì có thể khách khí nữa: "Quân Ca, này quán rượu hết thảy tất cả đều giao cho ngươi cùng Yến Tỷ phụ trách, cần muốn chúng ta cung cấp cái gì tài nguyên, ngươi chỉ để ý nói, muốn người có người, muốn tiền cho tiền."
 
 	"Ta còn thực sự muốn hỏi ngươi muốn một người." Quân Ca rất nhanh nói rằng: "Ngươi đem ngọt ngào điều cho ta. Trước ngươi là phái nàng đến Vân Đông đánh tiên phong, nàng đối Vân Đông mọi phương diện quan hệ cũng tương đối quen thuộc, có thể phái trên tác dụng lớn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút toàn bộ đồng ý.
 
 	"Quân Ca. ( )" Mạc bàn tử tiếp lời nói rằng: "Chỉ là ba người các ngươi người còn chưa đủ, công ty chúng ta không phải trước đoạn thời điểm tuyển mộ một nhóm tân công nhân à ta từ trung chọn một nhóm người đến giúp ngươi khó khăn. Chỉ là khoảng thời gian này khách sạn không cách nào vận doanh, thành phẩm nhưng không có chút nào biết thiếu, vì lẽ đó đến hướng về ngươi này triệu tập một nhóm tài chính, cung cấp ngươi vận chuyển."
 
 	Hạ Kiến Quân gật gật đầu nói rằng: "Chúng ta hoặc là không làm, muốn làm liền phải làm tốt. Thời gian ba tháng ta cho rằng còn chưa đủ, như vậy, vui mừng, ngươi cho ta thời gian nửa năm, ta khẳng định để chúng ta khách sạn có thể chân chính bình trên cấp năm sao."
 
 	"Được, liền nửa năm, dù cho lại lớn lên thời gian cũng có thể." Lôi Hoan Hỉ một điểm không do dự liền đồng ý: "Nói chung ngươi muốn làm sao thì làm vậy, vẫn là câu nói kia, ta không can thiệp ngươi, có chuyện gì ngươi cũng không cần hướng về ta báo cáo, đều dựa theo chính ngươi cắn chết tới làm là được."
 
 	Mạc bàn tử ở bên cạnh nở nụ cười.
 
 	Đây chính là Hoan Hỉ ca dùng người phương thức, hắn không phải mỗi chuyện đều hiểu, nhưng hắn đồng ý tin tưởng người khác, hơn nữa là vô điều kiện tin tưởng, vô điều kiện buông tay để bộ hạ đi làm.
 
 	Từ không can thiệp, cũng xưa nay đều không quơ tay múa chân.
 
 	Nhưng như thế trái lại có thể làm cho bộ hạ đối với hắn triệt để khăng khăng một mực!