Chương 1661: Hoan Hỉ ca làm 1 chút ít tay chân 

	Kiều Viễn Phàm ngáp một cái.

	Trà này uống hết về sau buồn ngủ cảm giác vậy mà không thể ngăn chặn dâng lên.

	Khoan hãy nói, trà này thật phi thường thần kỳ.

	Khi uống vào đi về sau, trước đó bởi vì không biết ngày đêm nghiên cứu đề bạt hoa lan mà xuất hiện bực bội dễ giận tâm tình vậy mà biến mất.

	Thay vào đó là một mảnh yên tĩnh.

	Mà lại thân thể cũng thế mà trở nên buông lỏng.

	Quan Bảo Phương cũng là cũng giống như thế.

	Từ khi đem đến nơi này bắt đầu nghiên cứu hoa lan về sau, cái này hai sư đồ mỗi ngày chỉ ngủ hai đến ba giờ thời gian, lại tuyệt không cảm thấy mệt nhọc.

	Bởi vì bọn hắn tất cả tâm tư đều dùng tại hoa lan bên trên.

	Thế nhưng là đất này linh trà vừa quát xuống dưới về sau

	Bọn hắn cảm thấy mệt mỏi, nên nghỉ ngơi cho khỏe một chút.

	Kiều Viễn Phàm cùng Quan Bảo Phương đồng thời lại ngáp một cái.

	Lôi Hoan Hỉ cũng đã nhìn ra:

	"Cha, Đại sư huynh, các ngươi ngủ một lát, ta giúp các ngươi nhìn xem hoa lan."

	Kiều Viễn Phàm kìm lòng không được nhẹ gật đầu.

	Đến một lần đích thật là mệt mỏi, thứ hai hắn vẫn luôn vững tin con của mình là nuôi lan phương diện thiên tài.

	Quan Bảo Phương đều có thể chiếu khán tốt, chẳng lẽ mình nhi tử không được sao?

	"Lão sư, ngươi ngủ trên giường."

	"Đại sư huynh, ta cho ngươi lấy thêm một cái giường tới."

	"Không cần, ta ngủ trên mặt đất là được rồi."

	Quan Bảo Phương đem áo khoác của mình trải tại trên mặt đất, ngã đầu liền ngủ.

	"Hoan hỉ, chú ý một chút, có chuyện gì lập tức đánh thức."

	"Biết, cha, yên tâm nghỉ ngơi đi."

	Kiều Viễn Phàm là thật mệt mỏi, cùng mình đồ đệ đồng dạng, đầu hơi dính đến trên gối đầu, rất nhanh liền phát ra tiếng ngáy khe khẽ.

	Không dễ dàng a, đôi thầy trò này cũng không dễ dàng a.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng thở dài một cái.

	Hắn lần nữa đi tới mạch nước ngầm một bên, nhìn xem trong nước những cái kia hoa lan.

	Tại kia quan sát một hồi, từ trong túi móc ra kia một bình nhỏ tiểu Bàn mồ hôi.

	Đem cái bình đưa vào trong nước, ngay tại kia mười mấy gốc hoa lan bên cạnh.

	Sau đó một cái tay khác mở ra cái nắp.

	Trong bình tiểu Bàn mồ hôi toàn bộ đổ ra.

	Lập tức, cùng địa linh trà không sai biệt lắm mùi thơm tản mát ra.

	Thật là thơm.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không nhịn được tham lam nghe.

	Hắn cũng không biết những này tiểu Bàn mồ hôi ngoại trừ hương bên ngoài còn có cái gì khác tác dụng.

	Nhưng có một chút hắn là có thể khẳng định:

	Tiểu Bàn mồ hôi đối với mấy cái này hoa lan tuyệt đối là có trăm lợi mà không có một hại.

	Một lát sau, xa xa mặt nước bắt đầu ba động.

	Tiếp lấy một cái đầu nhô ra mặt nước.

	Cá nược vương!

	Là trước kia Lôi Hoan Hỉ cùng tiểu Bàn cùng một chỗ phát hiện kia chỉ cá nược vương.

	Rất rõ ràng, Kiều Viễn Phàm cùng Quan Bảo Phương ở chỗ này chờ đợi nhiều ngày như vậy cá nược vương đô chưa từng xuất hiện, bây giờ lại bỗng nhiên xuất hiện, đó nhất định là bị tiểu Bàn mồ hôi hương vị hấp dẫn đến.

	Cá nược vương là có trí khôn nhất định trong nước sinh vật.

	Khi nó nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm, hơn nửa người đều ló ra, không ngừng hướng phía trước đong đưa.

	Dạng như vậy tựa hồ là đang hướng lôi hoan từ cúi đầu thăm hỏi.

	Lôi Hoan Hỉ cười một tiếng, chỉ chỉ trước mặt mặt nước, sau đó có chút khoát tay áo.

	Ý kia là nói cho cá nược vương không nên tới gần nơi này.

	Cá nược vương thế mà minh bạch, thân thể của nó một lần nữa chìm vào đến trong nước, chỉ để lại một cái đầu ở trên mặt nước.

	Lôi Hoan Hỉ không biết tiểu Bàn mồ hôi công hiệu, thế nhưng là cá nược vương dựa vào động vật bản tính lại biết rõ rành rành.

	Đây đối với trong nước động thực vật tuyệt đối là có chỗ tốt lớn lao.

	Càng đến gần vung mồ hôi vị trí trung tâm, cũng chính là hoa lan vị trí chi địa lại càng tốt.

	Đương nhiên, hiện tại cái này Nhân loại đã mệnh lệnh mình cùng các đồng bạn không thể tới gần, vậy chỉ có thể tại phụ cận hoạt động một chút, nhiều ít dính một điểm chỗ tốt rồi.

	Còn có những cái kia vương sen cùng kim hoa trà, cũng đều được không ít chỗ tốt.

	Mùi thơm từ đầu đến cuối chưa từng tán đi.

	Cá nược vương tại phụ cận bơi thật lâu, lo lắng bị Nhân loại phát hiện, lúc này mới lưu luyến không rời rời đi.

	Đến lúc này Lôi Hoan Hỉ trong lòng cũng là một mảnh sáng như tuyết:

	Có tác dụng, tiểu Bàn mồ hôi tuyệt đối có tác dụng.

	Về phần sẽ đối với hoa lan tạo thành dạng gì ảnh hưởng, chỉ có để cho mình ba ba đi tự mình phát hiện...

	...

	Kiều Viễn Phàm tỉnh.

	Xem xét thời gian, hảo gia hỏa, mình cái này một giấc thế mà ngủ ròng rã 3 giờ.

	Vốn chỉ muốn lấy tiểu híp mắt một hồi.

	Hoạt động một chút thân thể, tinh thần đặc biệt tràn đầy.

	Chẳng lẽ đều là kia địa linh trà nguyên nhân sao?

	Quan Bảo Phương lúc này cũng tỉnh lại, duỗi cái lưng mệt mỏi:

	"Thật thoải mái."

	Dạng gì mệt nhọc đều bị đuổi tản ra.

	Trong không khí y nguyên tràn ngập mùi thơm.

	Đôi thầy trò này hai còn tưởng rằng vẫn là kia địa linh trà mùi thơm.

	"Hoan hỉ, thế nào." Kiều Viễn Phàm đứng người lên nói.

	"Không có thay đổi gì." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian nói: "Cha, ta còn có việc, ta liền đi trước a, có việc gọi điện thoại cho ta."

	"Biết, trên đường cẩn thận một chút."

	Lôi Hoan Hỉ đi, Quan Bảo Phương dùng sức ngửi một chút: "Lão sư, thật tốt nghe, kia địa linh trà mùi thơm vậy mà đến bây giờ còn có."

	"Đúng vậy a, thật tốt nghe, không đúng."

	Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên phát giác cái gì: "Mùi thơm này tựa như là từ bên kia sông truyền đến."

	Hai sư đồ vội vàng bước nhanh hướng phía mạch nước ngầm nơi đó đi tới.

	Hương khí tràn ngập.

	"Lão sư, nước, mùi thơm là từ trong sông truyền tới." Quan Bảo Phương kinh ngạc nhìn nói.

	Cho dù không cần đồ đệ của mình nói, Quan Bảo Phương cũng phát hiện.

	Mười mấy gốc hoa lan tại trong nước sông nhẹ nhàng lung lay, mùi thơm từng trận tản mát ra.

	Kiều Viễn Phàm cười.

	Nhi tử, nhất định là con của mình ở trong đó động tay chân.

	Lôi Hoan Hỉ ngoài miệng nói mình không có cái gì tốt đề nghị, kỳ thật hắn hôm nay là đặc biệt vì những này hoa lan đến.

	Mùi thơm này cùng địa linh trà mùi thơm hoàn toàn tương tự, Lôi Hoan Hỉ khẳng định là đem địa linh trà bỏ vào.

	Kiều Viễn Phàm đối điểm này vững tin không nghi ngờ!

	"Lão sư, đây là tiểu sư đệ làm a?" Quan Bảo Phương cũng giống là nghĩ đến cái gì.

	"Vâng, chỉ có hắn." Kiều Viễn Phàm mỉm cười: "Hắn đang giúp chúng ta giải khai nan đề, mặc dù ta không biết ngoại trừ địa linh trà bên ngoài hắn còn làm cái gì, nhưng ta có thể vững tin chính là đối với chúng ta đề bạt hoa lan là trăm điều lợi mà không một điều hại."

	Quan Bảo Phương liên tục gật đầu:

	"Tiểu sư đệ luôn nói mình kỳ thật không hiểu hoa lan, nhưng lão sư nói đúng, tiểu sư đệ tuyệt đối là lão sư về sau nuôi lan giới đại thiên tài."

	Kiều Viễn Phàm thực vì mình có như thế một đứa con trai mà cảm thấy kiêu ngạo: "Đã hoan hỉ không nguyện ý thừa nhận,  vậy chúng ta cũng không có tất yếu lại miễn cưỡng hắn. Bảo Phương, nhớ kỹ, cho dù chúng ta đề bạt hoa lan loại sản phẩm mới thật thành công, cũng không riêng gì hai người chúng ta công lao."

	Quan Bảo Phương đương nhiên minh bạch.

	Đây thật ra là ba người cộng đồng bồi dưỡng ra được.

	Lão sư cùng mình ở chỗ này đợi cho hiện tại, tại hoa lan loại sản phẩm mới bên trên đã lấy được to lớn đột phá.

	Hiện tại tiểu sư đệ cũng tới hỗ trợ, thành công ở trong tầm tay.

	Đáng tiếc a, tiểu sư đệ dạng này thiên tài cấp nhân vật vì cái gì liền không nguyện ý bồi dưỡng hoa lan đâu?

	Nếu như tiểu sư đệ thật nguyện ý kế thừa lão sư y bát, vậy hắn thành tựu tương lai tuyệt đối sẽ vượt qua lão sư.

	Khẳng định.

	Ở trong đó tuyệt đối không tồn tại bất kỳ tranh chấp, Quan Bảo Phương tuyệt đối có lý do tin tưởng điểm này.

	Kiều Viễn Phàm cùng Quan Bảo Phương đều đối Lôi Hoan Hỉ là cái nuôi lan thiên tài tin tưởng không nghi ngờ!