Chương 1789: Đấu giá hội cao trào xuất hiện

	? ♂

	"Ta tuyên bố Phương Thốn khách sạn từ thiện đấu giá hiện tại chính thức bắt đầu!"

	Tại Kỳ Thu Thủy trong lời nói, một trận thịnh yến chính thức mở ra tấm màn lớn.

	Một cái bịt kín cái rương được mời ra.

	Ai cũng không biết bên trong là dạng gì tác phẩm.

	Ai cũng không biết đây là ai tác phẩm.

	Ai cũng không biết đây rốt cuộc giá trị bao nhiêu tiền.

	Thậm chí bao gồm Lôi Hoan Hỉ, Kỳ Thu Thủy những người này ở đây bên trong.

	Để bảo đảm lần này từ thiện bán đấu giá công chính tính, Phương Thốn khách sạn phương diện cố ý mời tới thị công chứng cục.

	Đây là tại công chứng cục đồng chí giám thị dưới, đem sở hữu tham gia bán đấu giá tác phẩm đều phóng tới ngoại hình giống nhau như đúc trong rương, sau đó làm rối loạn trình tự ngẫu nhiên chọn lựa tiến hành bán đấu giá.

	"Số 001 tác phẩm, không biết là cái gì, không biết tác giả tính danh, cũng không biết giá trị, đây là ta lần thứ nhất chủ trì dạng này đấu giá hội."

	Kỳ Thu Thủy một phen nghe tựa hồ là đang nơi đó phàn nàn rất nhanh đưa tới hiện trường một mảnh tiếng cười.

	Ngẫu nhiên Kỳ Thu Thủy nói tiếp:

	"Số 001 tác phẩm, giá khởi đầu vì 5 vạn, mỗi lần tăng giá vì 1 vạn."

	"5 vạn!"

	Có người rất nhanh ứng đập.

	Lôi Hoan Hỉ!

	Hắn là hôm nay chủ nhân nơi này, đã thân là chủ nhân, khẳng định là muốn cái thứ nhất cổ động.

	"6 vạn."

	Đây là Cung Bách Vũ phát ra ứng đập giá.

	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn nhìn nhau cười một tiếng.

	Một cái coi như không tệ bắt đầu.

	Rất nhanh lục tục có người ứng đập.

	Tại 15 vạn giá cả bên trên, lần lượt có người rời khỏi.

	Đến 18 vạn thời điểm, cơ bản chỉ còn lại có Lôi Hoan Hỉ cùng Cung Bách Vũ tại cạnh tranh.

	"200 ngàn."

	Lôi Hoan Hỉ lần nữa báo ra một cái mới giá cả.

	Cung Bách Vũ mỉm cười.

	Hắn là đến giúp Lôi Hoan Hỉ cổ động, kiện thứ nhất vật đấu giá khẳng định là muốn để cho nơi này chủ nhân.

	Đây cũng là một cái quy củ bất thành văn đi.

	Từ thiện tiệc tối, từ thiện tiệc tối, cũng không phải cái gì đầu tư.

	"200 ngàn lần thứ nhất. . . 200 ngàn lần thứ hai. . . 200 ngàn —— thành giao! Chúc mừng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."

	Theo Kỳ Thu Thủy đấu giá chùy rơi xuống, Lôi Hoan Hỉ trở thành lần này từ thiện tiệc tối vị thứ nhất thành công cạnh tranh người.

	Tiếng vỗ tay rất nhanh vang lên.

	"Mời nhân viên công tác mở ra cái rương."

	Trên cái rương khóa bị mở ra, cái nắp nhấc lên.

	Đây là 1 bức họa tác.

	Mang theo bao tay trắng nhân viên công tác thận trọng mở ra tác phẩm.

	"Đây là một bức La Tố Hoa tiên sinh hiến cho cho lần này đấu giá hội 'Ngũ tử đăng khoa đồ' ."

	Theo Kỳ Thu Thủy cái này tuyên bố, hiện trường lập tức vang lên một mảnh kinh hô.

	La Tố Hoa là trong nước một tuyến hoạ sĩ, mỗi phó tác phẩm giá trị cũng không vừa.

	Cái này một bức "Ngũ tử đăng khoa đồ", thị trường đoán chừng chí ít tại 2 triệu tả hữu.

	Mà Lôi Hoan Hỉ chỉ dùng một phần mười giá cả liền thu được.

	Vận may này cũng thật sự là quá tốt!

	Những khách nhân xì xào bàn tán, đều ở nơi đó nghị luận Lôi Hoan Hỉ vận khí tốt.

	Đương nhiên, cũng có người lén lút tự nhủ.

	Lôi Hoan Hỉ là chủ nhân hôm nay, bức thứ nhất tác phẩm liền đập tới tốt như vậy, có phải hay không trong đó có chuyện ẩn ở bên trong?

	Lúc ấy bọn hắn lo lắng rất nhanh liền bị đánh tiêu tan.

	Lôi Hoan Hỉ đứng người lên khẽ cười nói:

	"Tạ ơn, tạ ơn, hôm nay mở một cái tốt đầu. Bất quá hôm nay mục đích không phải là vì dùng cỡ nào giá tiền thấp đập đến tốt bao nhiêu tác phẩm, mà là vì từ thiện. Cho nên ta quyết định, 200 ngàn ta theo đó mà làm, nhưng là bộ này 'Ngũ tử đăng khoa đồ', ta đem một lần nữa trả lại cho Kỳ Thu Thủy tiên sinh, một lần nữa phong rương, lần nữa tiến hành đấu giá."

	Những khách nhân đều là khẽ giật mình, tiếp lấy càng thêm nhiệt liệt tiếng vỗ tay rất nhanh đưa cho Lôi Hoan Hỉ.

	"Cảm tạ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh khẳng khái, như vậy ta tuyên bố, 'Ngũ tử đăng khoa đồ' đem một lần nữa tại công chứng viên giám sát hạ tiến hành phong rương."

	"Ngũ tử đăng khoa đồ" bị đưa xuống dưới.

	Kỳ Thu Thủy để nhân viên công tác đem cái thứ hai cái rương đem ra:

	"Dựa theo lần này buổi đấu giá từ thiện quy định, mỗi lần bán đấu giá giá khởi đầu đều sẽ bị trước một lần nhiều hơn một vạn. Cho nên lần này đấu giá, giá khởi đầu vì 6 vạn,

	Mỗi lần tăng giá 1 vạn."

	Lôi Hoan Hỉ vì lần này từ thiện đấu giá lên một cái tốt đầu, cho nên không khí hiện trường lập tức liền bị điều động.

	Cái này miệng rương giá cả bị một đường mang lên35 vạn.

	Trên trận chỉ còn lại có cuối cùng hai cái người đấu giá.

	36 vạn thời điểm, một cái khác từ bỏ.

	"36 vạn lần thứ nhất. . . 36 vạn lần thứ hai. . . 36 vạn —— "

	"400 ngàn!"

	Đang lúc Kỳ Thu Thủy chuẩn bị tuyên bố thành giao thời điểm, một thanh âm ở phía sau sắp xếp vang lên.

	Ánh mắt mọi người nhao nhao hướng phía nơi đó nhìn lại.

	Nozawa Keiko!

	Là Nozawa Keiko!

	"Tốt, hiện tại có người ra giá 400 ngàn. 400 ngàn, còn có người tăng giá sao? 400 ngàn lần thứ nhất. . . 400 ngàn lần thứ hai. . . 400 ngàn lần thứ ba —— thành giao!"

	Tiếng vỗ tay như sấm động.

	Nozawa Keiko đứng dậy có chút cúi đầu.

	Nàng đồng dạng không có ăn thiệt thòi.

	Nàng dùng 400 ngàn giá cả mua được giá trị thị trường ước chừng tại 1 triệu tả hữu một cái ấm trà.

	Liên tiếp hai lần đấu giá, đều là lấy giá thấp mua đến tràn giá tác phẩm.

	Hiện trường cảm xúc rất nhanh liền tiến vào.

	Sau đó mấy lần đấu giá, giá sau cùng đều tại 400 ngàn đến 500 ngàn tả hữu.

	Đấu giá càng ngày càng lợi hại.

	Trong đó có kiếm, có ngang tài ngang sức, tổng thể tới nói coi như không tệ.

	Bất quá tại thứ 8 cái rương thành giao thời điểm, cái kia người mua lòng tin mười phần nhìn xem nhân viên công tác mở cái rương ra.

	Thế nhưng là kết quả nhưng thật giống như một chậu nước lạnh trực tiếp tưới đến hắn trên đầu.

	Hắn dùng 55 vạn mua được tác phẩm, chỉ là một cái không chút nào nổi danh thanh niên hoạ sĩ một bức tranh làm.

	Bức tranh này làm phóng tới trên thị trường, có lẽ 3000 nhanh đều chưa hẳn có người mua.

	Người này cũng chỉ có thể miễn cưỡng cười an ủi tự mình:,

	Làm từ thiện, làm từ thiện.

	"Cảm ơn mọi người nô nức tấp nập."

	Kỳ Thu Thủy đối lần hội đấu giá này tiến hành phi thường hài lòng.

	Thứ chín cái rương bị mang lên.

	Một mực không có tham dự cạnh tranh Chu Quốc Húc biết mình xuất thủ thời điểm đến.

	Hắn từ đầu đến cuối đều đang chú ý bán đấu giá tiến hành.

	Nhất là Phượng bí thư nơi đó.

	Mỗi lần cạnh tranh thành công, Phượng bí thư trên mặt đều sẽ lộ ra nụ cười hài lòng.

	Hiển nhiên Phượng bí thư đối lần này từ thiện đấu giá là phi thường coi trọng.

	Làm Kỳ Thu Thủy tiếng nói vừa dứt, Chu Quốc Húc lập tức báo ra một cái xa xa cao hơn giá khởi đầu giá cả:

	"200 ngàn!"

	Một mảnh trầm thấp kinh hô.

	"200 ngàn!" Kỳ Thu Thủy cũng cảm thấy hơi kinh ngạc:

	"Vị tiên sinh này vừa ra tay chính là 200 ngàn. 200 ngàn, có người hay không so với hắn giá cả cao?"

	"25 vạn!"

	Một cái không nhanh không chậm thanh âm truyền ra.

	Kỷ Đức Thành!

	Kỷ Đức Thành rốt cục cũng xuất thủ.

	Hắn vẫn luôn đang đợi Chu Quốc Húc.

	Làm Chu Quốc Húc báo ra 200 ngàn giá cả, Kỷ Đức Thành cơ hồ không có một giây đồng hồ chần chờ liền báo ra một cái mới giá cả.

	Chu Quốc Húc tựa hồ đã sớm dự liệu được có thể như vậy, hắn cười cười:

	"300 ngàn!"

	"35 vạn!"

	Kỷ Đức Thành vẫn là không có do dự.

	"400 ngàn!"

	Hiện tại hai người đều là 5 vạn 5 vạn bắt đầu tăng giá.

	Chung quanh đã không còn người nói chuyện.

	Mỗi người đều khẩn trương nhìn xem hai người kia.

	Kỳ Thu Thủy nghe bị không ngừng đổi mới báo giá, trong lòng vẫn là đắc ý.

	Hắn tiếp nhận lần đấu giá này sư mời, hơn nữa là miễn phí, kỳ thật bản thân cũng là một loại từ thiện.

	Hắn một mực hi vọng một cái đến.

	Mà bây giờ cái này rốt cục đã xuất hiện!