Chương 307: Liên quan với độc quyền xin vấn đề lớn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cái này dã trạch vũ chi phương thức tư duy thực sự quá quái lạ.
 
 	Lẽ nào đây là muốn buộc mình và Annie mau nhanh kết hôn tiết tấu à
 
 	"Dã trạch tiên sinh, cái này hi vọng ngài liền để Hương Huệ tử đừng nghĩ." Lôi Hoan Hỉ cảm thấy hay là muốn đem sự tình nói rõ ràng tốt hơn: "Ta rất yêu thích ta hiện tại bạn gái, ta đã cứu con gái của ngươi, thế nhưng bạn gái của ta Annie nhưng cho ta trợ giúp lớn nhất. Vì lẽ đó ta tuyệt đối sẽ không phản bội."
 
 	"Ta biết, ta biết." Dã trạch vũ chi liên thanh đáp lời: "Nhưng chỉ cần ngươi không kết hôn, Hương Huệ tử liền còn có hi vọng, lẽ nào không phải như vậy à "
 
 	Xong, gặp phải một chết suy nghĩ gia hỏa.
 
 	Có điều ngày đó ở trong sơn động, Hương Huệ tử cùng mình thẳng thắn gặp lại tình cảnh đó nhớ tới tới vẫn là để dòng người máu mũi. . .
 
 	Đại gia đều là người thông minh, cái đề tài này rất nhanh liền không lại nói.
 
 	"Ta nghe con gái của ta nói rồi, ngươi đối(đúng) ni mạn Peek bệnh rất có hứng thú "
 
 	Dã trạch vũ chi cuối cùng đem đề tài mang tới phía trên này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức gật gật đầu, đem ngày đó cùng Hương Huệ tử đã nói lại cùng dã trạch vũ chi nói một lần.
 
 	"Phổ La mạn phòng thí nghiệm xác thực là ta giúp đỡ." Dã trạch vũ chi trầm ngâm nói: "Hơn nữa con gái của ta nói cũng không sai, nước Mỹ một ít chữa bệnh thể chế cùng Châu Á có rất lớn không giống, mặc dù là những thí nghiệm này thất. Nhưng ta có thể bảo đảm chính là, chỉ cần trị liệu ni mạn Peek bệnh đạt được đột phá tính tiến triển, ta đem cái thứ nhất thông báo ngươi, đồng thời bảo đảm ngươi vị bằng hữu kia có thể có được ngay lập tức trị liệu , ta nghĩ cái này cũng là ta đối với ngươi báo đáp một trong."
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ cảm thấy hứng thú nhất.
 
 	Vậy thì mang ý nghĩa bất kể nói thế nào, Hiểu Uyển đều có tiếp tục sống tiếp hi vọng.
 
 	Chính mình lần này cứu Takizawa Laura tử cũng thì càng thêm có ý nghĩa.
 
 	"Để ta tối kính nể nhất, nhưng vẫn là ngài nghiên chế ra dược, cùng với cam nguyện từ bỏ độc quyền thái độ." Dã trạch vũ chi lập tức nói rằng: "Này có thể để cho càng nhiều bệnh đồng miễn phí được trị liệu, để tính mạng của bọn họ tiếp tục tiếp tục kéo dài. Thế nhưng Lôi tiên sinh, ngài như thế làm nhưng là không sáng suốt."
 
 	"Tại sao" Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra.
 
 	"Bởi vì ngài tâm địa thiện lương, đồng ý để càng nhiều bệnh đồng hưởng thụ đến ngài thuốc, giả như loại này thuốc thật sự có hiệu." Dã trạch vũ chi thở dài: "Thế nhưng không hẳn người người đều cùng ngài là như thế ý nghĩ. Ngài hoàn toàn có thể thiết nghĩ một hồi, giả như có người nghiên cứu ra ngài dược bên trong phương pháp phối chế, đồng thời giành trước đăng kí. Như vậy ngài loại này dược trái lại là trái pháp luật. Thật sự có bệnh đồng cần, nhất định phải hướng đi đối phương mua."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự chinh ở nơi đó, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới vấn đề thế này.
 
 	Hắn nghĩ tới chỉ là làm sao miễn phí để đại gia có thể sử dụng, dùng cái giá thấp nhất đến kéo dài những kia bệnh đồng sinh mệnh mà thôi.
 
 	Có điều. Long quả bên trong phương pháp phối chế, chỉ có dựa vào Tiểu Bàn sức mạnh mới có thể làm được, mặc dù để ngươi biết Long quả là lấy cái gì trồng trọt đi ra có thể như thế nào
 
 	"Lôi tiên sinh, ta biết ngươi đang suy nghĩ gì." Dã trạch vũ chi cũng đã đoán đi ra ý nghĩ của đối phương: "Đại khái, ngài đang suy nghĩ ngài phương pháp phối chế là bảo mật. Là có đặc thù biện pháp, coi như có người biết trong đó thành phần cũng không hề dùng nhưng ta có thể nói cho ngài chính là, ngài ý nghĩ như thế mười phần sai. Ngài cái kia dược tên gì Long quả đúng, Long quả. Nếu như ta là cái hiểm ác người, như vậy ta lập tức sẽ đi đăng kí Long quả nhãn hiệu, sau đó ngoại trừ ta bên ngoài, tất cả những người khác đều là phi pháp, mặc dù ta căn bản không biết trong đó phương pháp phối chế là cái gì."
 
 	Liếc mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ lại tiếp tục nói: "Đặc biệt là giả như bị một nhà đại chữa bệnh cơ cấu giành trước đăng kí, đồng thời đại lực mở rộng, ngài nói dân chúng là tin tưởng bọn hắn. Vẫn tin tưởng ngài a ngài trái lại đã biến thành một một tên lừa gạt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu đau.
 
 	Hắn vốn là chỉ muốn làm việc tốt mà thôi, căn bản cũng không có nghĩ nhiều như thế.
 
 	Thế nhưng hiện tại dã trạch vũ chi tự nói với mình những câu nói này, nhưng không hẳn sẽ không trở thành sự thật.
 
 	Chân chính nắm giữ Long quả người trái lại thành tên lừa đảo
 
 	Lẽ nào thật sự muốn đi đăng kí độc quyền
 
 	"Đăng kí độc quyền phi thường phức tạp." Dã trạch vũ chi mỉm cười nói: "Muốn xác định ngài thuốc có phải là hữu hiệu, cần đi qua các loại nghiêm mật đo lường. Hơn nữa ở quý quốc quốc nội đăng kí, còn đồng dạng muốn ở nước ngoài đăng kí. Lôi tiên sinh, nếu như ngài tín nhiệm ta, những chuyện này xin mời giao cho ta đến làm đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức gật đầu liên tục.
 
 	Lại là đo lường, lại là quốc nội nước ngoài đăng kí, chính mình chuyện gì đều đừng làm, tất cả đều phóng tới phía trên này đến liền được rồi.
 
 	Có điều nếu như giao cho dã trạch vũ chi đoàn đội đi làm, căn bản không cần chính mình nhọc lòng.
 
 	Giơ lên bát rượu: "Cảm ơn ngươi. Dã trạch tiên sinh."
 
 	"Không, không, dễ như ăn cháo, cần phải ta cảm tạ ngươi."
 
 	Này vừa đến. Quan hệ của hai người lại gần gũi hơn khá nhiều.
 
 	Dã trạch vũ chi còn đặc biệt mời, ở Á Vận sẽ khai mạc trước, hi vọng Lôi Hoan Hỉ có thể đi Nhật Bản một nhóm.
 
 	Hắn đã hết thật chủ nhà tình nghĩa, khỏe mạnh chiêu đãi một hồi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đi Nhật Bản mà này đúng là đề nghị hay.
 
 	Có thể vẫn có thể nhìn thấy già nua sư những người này đi. . .
 
 	Dã trạch vũ chi tửu lượng không lớn, hơn nữa đoán mò bên trong tửu lại liệt, uống không có bao nhiêu thời điểm liền say khướt.
 
 	Đem thủ hạ của hắn gọi vào. Nâng hắn lúc rời đi, dã trạch vũ chi còn nắm lấy Lôi Hoan Hỉ tay mồm miệng không rõ địa nói rằng:
 
 	"Lôi. . . Lôi tang, ta là hy vọng dường nào ngươi có thể trở thành là con rể của ta a. . ."
 
 	Hay là thôi đi.
 
 	Cứu Takizawa Laura tử cụ thể trải qua bất luận làm sao đều muốn tuyệt đối bảo mật.
 
 	Bằng không để Annie biết rồi trong đó có như vậy hương diễm tình tiết, này thanh nhìn thấy "Răng rắc răng rắc".
 
 	Lôi Hoan Hỉ không kìm lòng được lại đánh run lên một cái. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại một lần ở đoán mò bên trong thành anh hùng.
 
 	Khen ngợi, ngợi khen chuyện như vậy khẳng định là thiếu không được.
 
 	Hơn nữa Lôi Hoan Hỉ là Chúc Nam trấn cùng A Đồ vừa lúc ngươi kỳ hữu nghị đại sứ cái này thân phận đặc thù, cũng làm cho hắn lần này cứu người càng thêm có đặc thù ý nghĩa.
 
 	Đủ loại kiểu dáng khen ngợi sẽ là thiếu không được.
 
 	Liền, khỏe mạnh du lịch coi như là kết thúc.
 
 	Tả bí thư cùng Lôi Hoan Hỉ hai người lại ngưng lại ở nơi này.
 
 	Tả bí thư phong quang vô hạn, hận không thể Lôi Hoan Hỉ mỗi ngày đều ở nơi này nhiều cứu bao nhiêu nhân tài tốt.
 
 	Tổng cộng khen thưởng cho Lôi Hoan Hỉ 50 ngàn Nguyên Tiễn , dựa theo thông lệ, Lôi Hoan Hỉ càng làm này 50 ngàn đồng tiền toàn bộ quyên tặng đi ra ngoài.
 
 	Cái này cũng là để hắn tối đầu chỗ đau.
 
 	Tiền này không quyên kỳ thực cũng không có vấn đề gì, nhưng người khác xem ngươi thái độ có thể sẽ bao nhiêu phải có chút chuyển biến.
 
 	Ngươi là anh hùng a, một anh hùng giữ lại nhiều như vậy tiền làm cái gì
 
 	Này xem như là cái gì logic a
 
 	Cũng còn tốt, lần này cũng không phải đến không, tốt xấu ở A Nhĩ Thái trong núi cho tới hai cái giá trị mấy triệu hoàng kim đây.
 
 	Còn ở trong hồ lớn, Lôi Hoan Hỉ là trắng đêm không yên, tổng nghĩ tìm cơ hội đem này hai khối hoàng kim cho lấy ra.
 
 	Nhưng là mấy ngày gần đây thực đang không có không a.
 
 	Ngược lại, dã trạch vũ chi thật không có cho Lôi Hoan Hỉ bất kỳ tiền tài khen thưởng.
 
 	Ý nghĩ của hắn vô cùng đơn giản, như Lôi Hoan Hỉ người như vậy nhất định là coi tiền tài như cặn bã, nếu như vẻn vẹn là cho hắn tiền tài lấy biểu đạt chính mình cảm kích, ngược lại sẽ để Lôi Hoan Hỉ cảm thấy đây là sỉ nhục.
 
 	Còn không bằng làm chút những khác càng thêm chuyện có ý nghĩa để diễn tả mình cùng dã trạch gia tộc đối với hắn cảm kích.
 
 	Đáng tiếc nó dã trạch vũ chi cũng là quá đánh giá cao Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Tiền a, ngươi vẫn là cho ngươi gia Hoan Hỉ ca một số tiền lớn để diễn tả ngươi lòng cảm kích đi.
 
 	Không sỉ nhục, không có chút nào sỉ nhục.
 
 	Nếu như ngươi cảm thấy cho ta tiền là đối với ta sỉ nhục, như vậy ta đồng ý tâm tình trầm trọng tiếp thu phần này sỉ nhục.
 
 	Tỷ như làm cái mấy chục triệu hơn trăm triệu đến sỉ nhục ta một hồi.
 
 	Có một anh hùng khen ngợi sẽ kết thúc.
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca miệng khô lưỡi khô, mệt bở hơi tai, quả thực so với (tỷ đấu) cứu cá nhân còn muốn mệt nhọc.
 
 	Cũng còn tốt đây là cái cuối cùng, bằng không, chúng ta Hoan Hỉ ca nhất định phải ngã xuống không thể.
 
 	Hội nghị vừa kết thúc, Tả bí thư vội vàng gọi một cú điện thoại.
 
 	Vừa nãy mở chính là Tĩnh Âm, mở xong sẽ vừa nhìn, bảy, tám cái vợ mình gọi điện thoại tới.
 
 	Còn tưởng rằng Hiểu Uyển xảy ra chuyện gì, nhưng là làm một nói chuyện điện thoại xong, Tả bí thư trên mặt vẻ mặt hoặc là phức tạp có phức tạp hơn.
 
 	Đem Lôi Hoan Hỉ kéo sang một bên. Một nắm chắc hắn tay: "Hoan Hỉ, Hiểu Uyển. . ."
 
 	Xưng hô đều từ "Tiểu Lôi đồng chí" đã biến thành Hoan Hỉ: "Vừa nãy thê tử ta nói cho ta, Hiểu Uyển liên tục ăn mấy ngày ngươi đưa tới Long quả, không chỉ tinh thần rất là chuyển biến tốt, khẩu vị tăng cường, hơn nữa hiện tại lại có thể không muốn đại nhân trợ giúp đi tới hơn một trăm mét đường."
 
 	Thật sự lên hiệu!
 
 	Tiểu Bàn nghiên cứu chế tạo ra Long quả thực đối(đúng) ni mạn Peek bệnh hữu hiệu!
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong lòng cũng là một trận mừng như điên.
 
 	Tả bí thư âm thanh đều trở nên hơi nghẹn ngào lên: "Hoan Hỉ, ta không biết nên làm sao biểu đạt ta tâm tình bây giờ. Đến đoán mò bên trong, ngươi cứu một Nhật Bản bạn bè, cho chúng ta Chúc Nam trấn tăng quang. Hiện tại, ngươi lại cứu con gái của ta, ta cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi."
 
 	"Tả bí thư, không có gì." Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng: "Ta Long quả chỉ có thể tạm thời trì hoãn Hiểu Uyển bệnh tình, nhưng không cách nào triệt để trị tận gốc. Có điều ngài cũng không cần lo lắng, dã trạch vũ chi đã đáp ứng rồi ta, một khi Phổ La mạn phòng thí nghiệm nghiên cứu ra hiện đột phá tính tiến triển, nhất định sẽ cái thứ nhất thông báo ta."
 
 	Hắn có thể vững tin một chút việc, Long quả xác thực không cách nào trị tận gốc Hiểu Uyển bệnh, nhưng lại có thể kéo dài tính mạng của nàng, tránh khỏi bệnh tình tiến một bước tăng thêm.
 
 	Hay là có thể để cho cái này tiểu cô nương khả ái, chống được y học đạt được cự tiến bộ lớn một ngày kia. ()
 
 	Tả bí thư viền mắt hồng hồng.
 
 	Hắn vui mừng mình có thể đến Chúc Nam trấn làm bí thư, vui mừng chính mình nhận thức Lôi Hoan Hỉ như thế bổng tiểu tử.
 
 	Đây là chính mình may mắn, cũng là toàn gia may mắn.
 
 	"Tả bí thư, ta có cái yêu cầu nho nhỏ."
 
 	"Nói, mặc kệ yêu cầu gì cũng có thể thương lượng!"
 
 	"Ta nghĩ xin mời hai ngày giả, chính mình buông lỏng một chút." Lôi Hoan Hỉ mặt mày ủ rũ: "Hai ngày nay khen ngợi sẽ quá hơn nhiều, ta hoa mắt váng đầu, so với trước A Nhĩ Thái sơn cứu người còn mệt hơn a, vì lẽ đó ta nghĩ chính mình buông lỏng một chút."
 
 	Tả bí thư nở nụ cười: "Rõ ràng, rõ ràng, có lúc hội nghị thật sự đĩnh đáng ghét. Như vậy, ta liền cho ngươi hai ngày giả, ngươi muốn đi chỗ nào chơi liền đi chỗ nào chơi, có điều ngàn vạn đừng tiếp tục cho ta cái gì 'Kinh hỉ' a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Vâng, Tả bí thư, ta bảo đảm mấy ngày nay đều đàng hoàng!" xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: