Chương 61: Giang Bân xuất ra đòn sát thủ
  
  	Có người muốn thi đấu cá tin tức truyền khắp Vân Đông thành phố Hoa Điểu thị trường, đây chính là rất nhiều năm chưa từng xuất hiện sự tình.
  
  	Long Ngư thuộc về thưởng thức tính loài cá, không giống Đấu Giải như thế, mọi người cùng nhau chém giết, luôn có thể phân ra cái cao thấp tới. Cho nên thi đấu cá dạng này sự tình so sánh phức tạp, không phải mời ra phương diện này quyền uy, từ cá hi hữu độ, thưởng thức tính các loại các phương diện tới làm ra đánh giá.
  
  	Vân Đông thành phố mấy cái thâm niên chơi cá kẻ yêu thích cùng phương diện này công nhận người trong nghề trước kia liền đến.
  
  	Trừ cái đó ra, còn có một số chơi phiếu có tiền người cũng tới, có thậm chí còn là mang theo nguyên một rương tiền mặt tới.
  
  	Long Ngư là "Phong Thủy cá", càng là danh quý nghe nói càng có thể cho chủ nhân mang đến hảo vận, đối với những này không thiếu tiền, lại mê tín người tới nói, mua được một đầu tốt nhất Long Ngư là bọn họ tâm nguyện lớn nhất.
  
  	Giang Bân con rồng kia cá bọn họ là không trông cậy vào, Khê Hải tập đoàn ông chủ nhỏ, ngươi cùng hắn so có tiền?
  
  	Thế nhưng là đối thủ của hắn, nghe nói cũng là người bình thường, nếu như hắn Long Ngư phẩm tướng tốt, trắng bóng bạc còn sợ đả động không hắn?
  
  	"Đến, tới."
  
  	"Ha ha, trong tay mang theo cá rương đâu, không biết hắn hôm nay lấy ra là cái gì."
  
  	"Nhìn hắn bên cạnh tiểu cô nương, thật xinh đẹp."
  
  	"Ngươi chớ xem thường người ta, ngày đó nói cầm 600 ngàn liền lấy 600 ngàn đi ra a, Lão Phùng kém chút khóc."
  
  	"Cái kia mập mạp thật là mập."
  
  	Tại một mảnh nghị luận bên trong, Lôi Hoan Hỉ mang theo Annie, Mạc Bàn Tử cùng Chu Tấn Nham cùng lúc xuất hiện.
  
  	Trong tay hắn mang theo một cái hòm thủy tinh tử, loại cá này rương là đặc chế, áp dụng là độ màng pha lê kỹ thuật, phản xạ mặt hướng bên ngoài, bên trong có thể nhìn đi ra bên ngoài. Nhưng bên ngoài lại không cách nào nhìn thấy bên trong tình huống, mà lại càng trọng yếu hơn là không có chút nào ảnh hưởng lấy ánh sáng. Một số nhà khách lắp đặt đều là như thế này pha lê.
  
  	Mà lại Kirugi Takeshi đưa cho Lôi Hoan Hỉ loại cá này rương, bên trong còn bị chia làm hai ô vuông, vừa vặn có thể buông xuống hai đầu Long Ngư.
  
  	Nhìn thấy Annie đại tiểu thư đến, lòng còn sợ hãi Lão Phùng tranh thủ thời gian ra đón, cười theo, cẩn thận từng li từng tí đem Annie một hàng mời đến trong tiệm.
  
  	Chung quanh một mảnh xì xào bàn tán, cũng không biết chiếc kia pha lê cá trong rương đến Trang là dạng gì Long Ngư, nhưng dựa theo quy củ, tại thi đấu cá bắt đầu trước, người nào cũng không thể yêu cầu trước nhìn.
  
  	Tại loại kia 5 phút đồng hồ không đến, Giang Bân mang theo Từ Yến Yến xuất hiện, đằng sau đi theo một cái người hầu, trong tay thế mà còn mang theo một cái cùng Lôi Hoan Hỉ một dạng cá rương.
  
  	"Giang thiếu, Giang thiếu." Lão Phùng rất là vui vẻ một đường chạy chậm ra đón.
  
  	Lần này hắn kém chút xông ra họa, nếu là đem Giang thiếu chọc giận đó là chơi vui?
  
  	Thi đấu cá còn chưa có bắt đầu, vừa nhìn thấy Annie, Giang Bân nhất thời lại tâm phiền.
  
  	Không nhìn thấy Annie cũng coi như, nhìn thấy, thấy thế nào đều cảm thấy làm sao xinh đẹp, Từ Yến Yến ở chỗ này vừa đứng, danh tiếng hoàn toàn bị Annie ngăn chặn.
  
  	Mọi người cũng không phải Người mù, người nào xinh đẹp vẫn là liếc một chút liền có thể nhìn ra.
  
  	Phiền, lúc trước nếu như mình không hề từ bỏ, tiếp tục đối Annie đuổi đánh tới cùng lời nói, có lẽ Annie liền sẽ không theo Lôi Hoan Hỉ cái này tiểu tử nghèo.
  
  	Từ Yến Yến cũng là một mặt không vui.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thời đại học cũng từng truy cầu qua hắn, nhưng nhất tâm muốn gả vào hào môn Từ Yến Yến làm sao có thể để ý không có gì cả Lôi Hoan Hỉ?
  
  	Nhưng ai có thể tưởng đến Lôi Hoan Hỉ lại là cái "Kẻ có tiền" ? Chính mình trong đại học quả nhiên là nhìn nhầm.
  
  	Càng cho hơi vào hơn người là, từ đầu đến cuối không có bạn gái Lôi Hoan Hỉ, hoặc là không giao, một phát cũng là Annie dạng này đại mỹ nữ.
  
  	Từ Yến Yến không phải đần độn, gần nhất một đoạn thời gian rõ ràng có thể cảm thụ ra Giang Bân đối thái độ mình lãnh đạm, mặc kệ chính mình như thế nào kiệt lực nịnh nọt, Giang Bân thủy chung đều không thể khôi phục lại quá khứ nhiệt tình.
  
  	Hắn có thể quan hệ đến chính mình hào môn mộng phải chăng có thể thực hiện a...
  
  	Từ Yến Yến hung hăng trừng Annie liếc một chút, thế nhưng là Annie nhìn đều giống như không nhìn thấy nàng...
  
  	"Chư vị, chư vị." Kẹp ở giữa, ai cũng không dám đắc tội Lão Phùng, cười rạng rỡ: "Hôm nay chúng ta thi đấu cá, hữu nghị thứ nhất, trận đấu thứ hai. Có thể nếu là cái 'Thi đấu' chữ, cũng nên phân ra cái cao thấp tới. Làm sao chia? Ánh sáng dựa vào bản thân nói không thể được. Đến có mấy cái có quyền uy mọi người có phải không? Lại thêm nhiều như vậy bằng hữu chứng kiến. Cho nên ta đặc biệt mời mấy người đến, ngài hai vị nhìn xem phù hợp không."
  
  	Lão Phùng hết thảy mời đến ba người làm trọng tài.
  
  	Cái thứ nhất là Long Ngư giới thâm niên kẻ yêu thích phí xuân đình. Người này tại Vân Đông thậm chí cả nước Long Ngư giới đều rất nổi danh, đã từng bồi dưỡng được một đầu giá trị vượt qua 800 ngàn Long Ngư mà danh chấn Long Ngư giới.
  
  	Cái thứ hai càng có lai lịch, là Vân Đông Long Ngư Hội Quán người phụ trách mục bảo bối tu, muốn mua sắm Long Ngư hoặc là cá bột, tất cả mọi người cái thứ nhất nghĩ đến cũng là Long Ngư Hội Quán, hắn hoàn toàn có thể được xưng là phương diện này người trong nghề.
  
  	Cái cuối cùng là loài cá chuyên gia, đồng thời cũng là Long Ngư kẻ yêu thích bảo lên tan Bảo giáo sư, hắn ở trong nước danh khí thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh.
  
  	"Ba người bọn hắn là Long Ngư giới quyền uy." Lão Phùng cười theo nói ra: "Đi qua bọn họ mắt, một con rồng cá là tốt là xấu, ta muốn mọi người cũng không có ý kiến. Không biết ngài hai vị?"
  
  	"Ta Không ý kiến." Lôi Hoan Hỉ đối với mấy cái này không phải quá quan tâm.
  
  	"Cứ như vậy đi." Giang Bân cũng tiếp lời nói ra: "Bất quá ta có hai cái đề nghị. Lôi Hoan Hỉ, ta nghe nói ngươi lần này lấy tới hai đầu Long Ngư?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình, Giang Bân nhận được tin tức cũng nhanh.
  
  	Nhìn thấy đối phương gật gật đầu, Giang Bân có ý khác cười một chút: "Vân Đông thật lâu không có đấu qua cá, muốn chơi liền   mọi người nhìn cái cao hứng, cho nên ta cũng đặc biệt lại đi làm một con rồng cá. Chúng ta dứt khoát so hai trận, để mọi người duy nhất một lần nhìn hết hưng, thế nào?"
  
  	Bên cạnh những tên kia nhất thời vang lên một mảnh lớn tiếng khen hay.
  
  	Bọn họ đều là đến xem náo nhiệt, ước gì nhìn nhiều một số đây.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tâm lý cấp tốc tính toán dưới, chính mình đầu kia Ngân Long cá là tuyệt đối không phải trên bàn, thua định. Thế nhưng là hắn đối đầu kia Kim Long cá rất có lòng tin, đây chính là Tiểu Bàn bồi dưỡng được tới.
  
  	Thắng một trận thua một trận, nhiều lắm là là được đánh cái ngang tay, chính mình cũng không mất mặt.
  
  	Nghĩ như vậy lúc ấy liền đáp ứng.
  
  	Canh Lôi Hoan Hỉ đồng ý, Giang Bân cười càng quỷ dị hơn: "Nếu là trận đấu, cũng nên thêm điểm tặng thưởng."
  
  	"Một thắng một thua xem như người nào thắng?" Mạc Bàn Tử nhịn không được hỏi.
  
  	Giang Bân hướng hắn nhìn xem: "Này so tổng giá trị. Bên này ba cái người trong nghề, Long Ngư đại khái giá trị tính toán liền có thể tính ra đến, hai đầu cá tăng theo cấp số cộng tổng giá trị cao nhất phương coi như thắng... Tặng thưởng à, liền cược cái này hai đầu Long Ngư đi, người nào thắng liền đem đối phương Long Ngư mang đi."
  
  	Cái này có thể kích thích.
  
  	Giang Bân này một đầu Kim Long cá liền vượt qua 50 vạn, hai đầu Long Ngư cộng lại, đây chính là hơn trăm vạn tặng thưởng a.
  
  	Một mảnh ồn ào âm thanh bên trong, đâm lao phải theo lao Lôi Hoan Hỉ kiên trì gật gật đầu. Chính mình hi vọng hoàn toàn ký thác vào đầu kia Kim Long cá bên trên.
  
  	Vân Đông thành phố Hoa Điểu thị trường, làm người khác chú ý một lần thi đấu cá rốt cục bắt đầu.
  
  	Giang Bân đầu kia Kim Long cá, rất nhiều người cũng đã nhìn qua, vô luận tại màu sắc vẫn là thân thể bên trên là thuộc về nhất lưu, mà lại mấy ngày nay tại Lão Phùng chăm chú tự dưỡng dưới, đã dài đến số 2 cân 4 hai khoảng chừng.
  
  	Con cá này giá cả, hiện tại có thể nhẹ nhõm đạt tới 600 ngàn.
  
  	Tất cả mọi người ánh mắt đều rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trong tay cái kia cá rương bên trên.
  
  	Một cái trong suốt hồ cá đã chuẩn bị kỹ càng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cầm lấy cá rương, mở ra một bên chống nước môn, tiếp lấy lại mở ra thứ hai phiến đặc chế hoạt động môn, một con rồng cá từ cá trong rương nhảy đến hồ cá bên trong.
  
  	Con rồng này cá mới vừa vào nước, nhất thời gây nên bên cạnh nhiều tiếng hô kinh ngạc.
  
  	Thật xinh đẹp, con rồng này cá thật sự là thật xinh đẹp.
  
  	Thân thể giãn ra ưu mỹ, vượt qua 3 cân, toàn thân tản ra kỳ dị màu hoàng kim. Từ đầu tới đuôi, vô luận màu sắc, hình thể, đều có thể xưng hoàn mỹ.
  
  	Giang Bân con rồng kia cá ngay tại hồ cá một bên, nhưng lúc này cùng Lôi Hoan Hỉ con rồng này cá so sánh, lập tức thua chị kém em.
  
  	Nơi này nuôi cá người trong nghề không ít, nhưng rất nhiều người đều là lần đầu tiên nhìn thấy như thế hoàn mỹ Long Ngư.
  
  	"Hoàng Kim Long cá, là Hoàng Kim Long cá." Vân Đông Long Ngư Hội Quán mục bảo bối tu thở dài một tiếng: "Khá lắm, Tàng Long Ngọa Hổ a, ở chỗ này lại có thể nhìn thấy Hoàng Kim Long cá. Ta Long Ngư Hội Quán mở đến bây giờ, hết thảy cũng chỉ có tiến vào hai lần Hoàng Kim Long cá, loại này Long Ngư thật sự là quá hiếm có..."
  
  	"Ta trước kia nuôi đầu kia cũng là Hoàng Kim Long cá." Phí xuân đình lúc này cũng nói: "Hoa ta công phu rất lớn, cùng đầu này so, thân thể, màu sắc đều không khác mấy, nhưng trọng lượng chỉ có số 2 cân 8 hai, lúc ấy bán 800 ngàn, đầu này ta nhìn..."
  
  	Hắn không có nói tiếp, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, con rồng này cá giá cả tuyệt đối vượt qua 800 ngàn.
  
  	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng cũng không nghĩ đến, chính mình một con rồng cá lại có thể giá trị 800 ngàn!
  
  	Trận này không hề nghi ngờ là Lôi Hoan Hỉ thắng.
  
  	Nhưng kỳ quái là, Giang Bân lại một chút cũng không nhìn thấy buồn nản, ngược lại cười hì hì.
  
  	Một loại dự cảm bất tường tại Mạc Bàn Tử trong lòng dâng lên.
  
  	Hắn quá hiểu biết Giang Bân người này, người này cũng không phải khí lượng đại gia hỏa.
  
  	"Trận đầu, Lôi Hoan Hỉ thắng. 800 ngàn đối 600 ngàn, Lôi Hoan Hỉ thắng 20 vạn." Lão Phùng đây đã là nói rõ hướng về Giang Bân, Giang Bân cá dựa theo giá cao nhất tính toán, Lôi Hoan Hỉ cá dựa theo giá thấp nhất mà tính: "Trận thứ hai bắt đầu."
  
  	Mỗi người đều đoán ra Giang Bân khẳng định còn cất giấu đòn sát thủ.
  
  	Giang Bân giận bĩu môi, hắn người hầu cầm qua cái kia cá rương.
  
  	Khi hoạt động cửa bị mở ra, một đầu toàn thân đỏ bừng Long Ngư tiến vào cá trong rương.
  
  	Là loại kia cùng như lửa thiêu đốt hồng sắc, để toàn bộ cá tại trong hồ cá nhìn liền như là một đoàn nhảy lên hỏa diễm. Mà tại cái này đoàn trong ngọn lửa, một chút xíu hoa hồng sắc nhưng lại như ẩn như hiện.
  
  	Toàn bộ cá trọng lượng nhìn ra đạt tới 4 cân, thân dài gần 50 centimet, du hí động, tư thế nói không nên lời ưu mỹ.
  
  	Quá đẹp, con rồng này cá quá đẹp.
  
  	"Hỏa diễm hoa hồng đỏ thẫm Long." Vẫn không có mở ra miệng bảo lên tan Bảo giáo sư rốt cục nói chuyện: "Giang thiếu, ngươi đem phụ thân ngươi Giang Tổng bảo bối lấy ra. Con cá này vẫn là năm đó ta bồi Giang Tổng cùng đi quốc ngoại trọng kim mua sắm, không nghĩ tới đã lớn như vậy. Loại cá này vô cùng hiếm có, Vân Đông thành phố lại tìm không ra đầu thứ hai, cả nước phạm vi bên trong cũng sẽ không vượt qua năm đầu."
  
  	Nói xong, hắn đối mặt Lôi Hoan Hỉ: "Lôi tiên sinh, không cần lại so, ngươi thua."
  
  	Khi đầu này hỏa diễm hoa hồng đỏ thẫm Long vừa xuất hiện, hắn thậm chí nhìn cũng không nguyện ý lại nhìn Lôi Hoan Hỉ đầu thứ hai Long Ngư.