Chương 723: Thuận lợi vượt qua ngọn núi này
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản liền không biết chính mình ở trong lúc vô tình sáng tạo ra trong lịch sử nhân loại to lớn nhất một kỳ tích.
 
 	Hơn nữa là tuyệt đối không có khả năng sáng tạo ra kỳ tích!
 
 	Khi sắc trời dần dần đêm đen đến thời điểm, Hoan Hỉ ca phát hiện mình khoảng cách đỉnh điểm khoảng cách đã gần vô cùng.
 
 	Một lần cuối cùng nghỉ ngơi qua đi, Hoan Hỉ ca, Tiểu Bàn cùng đậu đậu bắt đầu hướng về đỉnh núi khởi xướng cuối cùng nỗ lực.
 
 	Tiểu Bàn cái thứ nhất bay đi tới.
 
 	Sau đó xem ra đã phi thường mệt nhọc đậu đậu lại bắt đầu gia tăng tốc độ.
 
 	Vậy đại khái là con thứ nhất có thể leo lên nam Kya ba ngói phong lang a
 
 	Nó là làm thế nào đến
 
 	Liền ngay cả Tiểu Bàn cũng đều không thể giải thích.
 
 	Chỉ còn dư lại Hoan Hỉ ca.
 
 	Trong thân thể bổ sung sức mạnh đã không cách nào lại đuổi tới to lớn tiêu hao, lúc này Hoan Hỉ ca đã phi thường mệt nhọc.
 
 	Có thể chống đỡ hắn chỉ có cuối cùng niềm tin.
 
 	Điểm cuối trong tầm mắt!
 
 	Hoan Hỉ ca điều chỉnh một hồi, sau đó đem cuối cùng khí lực toàn bộ điều dùng đến.
 
 	Một bước, một bước, một bước. . .
 
 	Tiểu Bàn xoay quanh trên không trung, đậu đậu lo lắng bất an đi tới đi lui.
 
 	Hoan Hỉ ca hai tay hai chân cùng sử dụng,
 
 	Cuối cùng điểm ấy khoảng cách n vốn là leo lên.
 
 	Khi hắn cuối cùng leo lên đỉnh điểm một sát na, cả người đều bại liệt.
 
 	Ngã vào lạnh lẽo trên đất, từng ngụm từng ngụm ra khí, nhìn tối om om bầu trời, mảy may khí lực đều không có.
 
 	Đậu đậu mặc dù là một con sói, nhưng cái này lang quả thực so với cẩu còn muốn hiểu ý. Nhìn thấy Hoan Hỉ ca ngã trên mặt đất, lại cũng nằm vật xuống bên cạnh hắn.
 
 	Cảm giác ấm áp rất nhanh truyền tới trên người.
 
 	Hoan Hỉ ca không muốn động, dù cho sẽ đông chết ở chỗ này hắn cũng không muốn động.
 
 	Lại dùng thời gian ròng rã một ngày mới bò lên trên đỉnh núi, đây là Hoan Hỉ ca trong lòng nghĩ.
 
 	Tâm tư này nếu như bị chuyên nghiệp leo lên vận động viên nghe được, quả thực cũng bị cái tên này tức chết.
 
 	Nhân gia dùng 20 ngày thời gian đăng đỉnh đã rất đáng gờm, hắn dùng thời gian một ngày lại còn ở oán giận
 
 	Có thể ngươi đối một không hề leo lên kinh nghiệm cùng thường thức gia hỏa có thể nói cái gì đó
 
 	Hoan Hỉ ca loại này leo núi phương thức, đại khái có thể có một tân mệnh danh:
 
 	Bạo lực leo!
 
 	Ân. Không hề leo kinh nghiệm cùng thường thức, chính là dựa vào thô bạo thể chất bạo lực leo!
 
 	Thể lực khôi phục biến đến mức dị thường chầm chậm lên, Hoan Hỉ ca không kìm lòng được nhắm hai mắt lại.
 
 	Hắn cần nghỉ ngơi, hơn nữa là nghỉ ngơi cho khỏe.
 
 	Cho tới có thể hay không bị đông chết ở chỗ này Hoan Hỉ ca đã quản không được.
 
 	Đậu đậu đại khái khí lực cũng đều kiệt quệ, rất nhanh cũng cùng Hoan Hỉ ca như thế ngủ say.
 
 	Tiểu Bàn không có ngủ.
 
 	Nó phát hiện, làm Hoan Hỉ ca ngủ sau. Đạo kia quen thuộc kim quang lại một lần nữa xuất hiện, sau đó cùng trước như thế bao vây lấy Hoan Hỉ ca, đồng thời cũng bao vây lấy đậu đậu.
 
 	Long Vương linh lực ở leo lên thời điểm tuy rằng dành cho Hoan Hỉ ca lấy trợ giúp, thế nhưng hiệu quả cũng không phải đặc biệt lớn, đặc biệt là ở thể lực khôi phục phương diện sẽ xuất hiện không cách nào đuổi tới tiết tấu.
 
 	Nhưng là một khi ở Hoan Hỉ ca gặp phải nguy hiểm, hoặc là thể lực tiêu hao hết ngủ thời điểm liền sẽ lập tức xuất hiện, sau đó trình độ lớn nhất dành cho hắn trợ giúp.
 
 	Trong này nguyên nhân Tiểu Bàn cũng nghĩ thông suốt, Long Vương linh lực cùng Hoan Hỉ ca thân thể là một thể, một khi Hoan Hỉ ca thân thể xảy ra vấn đề. Như vậy Long Vương linh lực cũng không thể tránh khỏi sẽ bị dính vào.
 
 	Vì lẽ đó nó nhất định phải dành cho chính mình ký sinh thể lấy trợ giúp.
 
 	Chỉ là từ khi tiến vào khu vực này vừa đến nó xuất hiện tần suất không khỏi quá nhiều lần một chút!
 
 	Trong ngủ mê Hoan Hỉ ca cùng đậu đậu cũng không biết ở thân thể của chính mình ngoại vi xuất hiện kim quang, đặc biệt là lang như vậy cảnh giác sinh vật, lại cũng ngủ say không có phát hiện bất kỳ dị thường.
 
 	Tiểu Bàn còn cố ý thử một hồi.
 
 	Nó nắm lên một tảng đá, rơi xuống từ trên không.
 
 	Va chạm mặt đất âm thanh ở ban đêm vẫn tương đối hưởng, nhưng là đừng nói Hoan Hỉ ca không có phản ứng, liền ngay cả đậu đậu thân thể cũng không nhúc nhích.
 
 	Ân, kim quang là ở để một người cùng Nhất Lang hoàn toàn ngủ say, lấy hữu hiệu nhất khôi phục sức mạnh của bọn họ.
 
 	Tiểu Bàn cũng yên tâm. Rất nhanh rơi xuống đất ngủ say như chết. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca vươn người một cái rốt cục mở mắt ra.
 
 	Trời đã sáng.
 
 	Bên người đậu đậu cũng là lập tức bò lên, dáng dấp kia muốn nhiều vui vẻ có bao nhiêu vui vẻ. Có thể thấy thể lực đã hoàn toàn khôi phục.
 
 	Khá lắm, chính mình thật sự ở trên đỉnh núi ngủ một buổi tối không có bị đông cứng chết
 
 	Hoan Hỉ ca rất vì là thể chất của chính mình tự hào.
 
 	Kỳ thực hắn làm sao biết không có bị đông cứng chết cùng thể chất của hắn không có nửa xu quan hệ
 
 	Vừa đứng lên, đói bụng đến ục ục gọi, nhưng ở này trên đỉnh núi coi như liền đậu đậu cũng cũng không có cách nào đi kiếm ăn.
 
 	Quên đi, đợi lát nữa nói sau đi.
 
 	Trên đỉnh núi đâu đâu cũng có Bạch Tuyết, hơn nữa một năm bốn mùa cũng đều sẽ không hòa tan.
 
 	Hiện tại nên hạ sơn a
 
 	Thông qua nam Kya ba ngói phong thử thách. Sau đó thì sao
 
 	Sau đó sẽ làm sao có thể cảm thấy Everest đi
 
 	Đi được tới đâu hay tới đó, ngược lại có Tiểu Bàn dẫn đường đây.
 
 	Không trung Tiểu Bàn đã ở giục.
 
 	Ta sát, biết bay ghê gớm a có bản lĩnh ngươi cũng hạ xuống cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca như thế đi —— không phải, bò a!
 
 	Ở trên đỉnh núi đi rồi một hồi, nhìn thấy Tiểu Bàn trên không trung chuyển biến. Hoan Hỉ ca suy đoán phỏng đoán đường xuống núi tìm tới.
 
 	Đăng cao vừa nhìn, Hoan Hỉ ca nhất thời ở tại nơi đó.
 
 	Cùng sơn bên kia hoàn toàn khác nhau cảnh sắc!
 
 	Ở leo núi trên con đường đó, ngoại trừ Bạch Tuyết vẫn là Bạch Tuyết.
 
 	Nhưng là ở sơn bên này, nhưng không nhìn thấy chút nào tuyết đọng, hơn nữa trên núi còn mọc đầy rất nhiều cổ quái kỳ lạ thực vật!
 
 	Đồng thời nhiệt độ cũng có chút lên cao!
 
 	Rõ ràng chính là một ngọn núi, nhưng hai bên nhưng là tuyệt nhiên không giống cảnh sắc!
 
 	Này cái quái gì vậy vốn là một là vùng băng giá một là nhiệt đới mà!
 
 	Không có tự mình đi tới nam Kya ba ngói phong căn bản là không có cách cảm nhận được như vậy thần kỳ!
 
 	Đường xuống núi đồng dạng không dễ đi, thậm chí so với ở trong tuyết lên núi còn muốn khó khăn một ít.
 
 	Có địa phương thổ chất thực sự quá xốp, một cái sơ sẩy sẽ lướt xuống.
 
 	Đậu đậu cũng đồng dạng đi cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Lên núi dễ dàng hạ sơn khó, quá khứ Hoan Hỉ ca xưa nay đều không đồng ý cái thuyết pháp này, nhưng là hiện tại ở đây nhưng là thật sự tin.
 
 	Từng bước từng bước, cẩn thận một chút, không dám có chút bất cẩn.
 
 	Nguyên bản là rất xem thường phi hành Tiểu Bàn, nhưng hiện tại nhưng trở nên lại ước ao lại đố kỵ lên.
 
 	Đậu đậu bỗng nhiên "Gào gào" kêu vài tiếng, tựa hồ là phát hiện cái gì.
 
 	Tiếp theo nguyên bản cẩn thận tiến lên nó, đột nhiên lao ra ngoài.
 
 	Vọt tới một rất khó bị phát hiện cửa động, đậu đậu ở ngoài cửa động ba lôi mấy lần, tiếp theo lấy ra một kỳ quái sinh vật.
 
 	Như thỏ càng như Lão Thử!
 
 	Thậm chí còn khá giống bôn ba nhi bá cùng bá sóng nhi bôn này hai con thử thỏ.
 
 	Này sinh vật liều mạng giãy dụa, nhưng rất nhanh bị đậu đậu cắn chết.
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận nhìn một chút.
 
 	Đậu đậu bắt được con mồi thể thô mập tự tiểu Cẩu, thân dài đạt 50 ly mét, lại phì lại tráng.
 
 	Loại sinh vật này tên là Himalaya con macmot, là nơi này thường thấy nhất cũng là thể hình to lớn nhất gặm xỉ động vật, thậm chí có thể cùng chó hoang tranh đấu, có điều kết cục thường thường đều là bi kịch.
 
 	Hoan Hỉ ca có thể sẽ không đi quản đây là con macmot hoặc là cái gì khác, ở bụng đói cồn cào hắn xem ra những thứ này đều là chính mình bữa ăn ngon.
 
 	Mang theo đậu đậu thật đúng là không ngừng phát huy ra tác dụng lớn!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: