Chương 1232: Quân Thành tập đoàn tân tổng giám đốc trợ lý
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ thế vận hội Olympic bơi thi đấu kết thúc.
 
 	Lấy một loại phương thức hoàn mỹ nhất thu quan.
 
 	Cứ việc ở cuối cùng một hạng thi đấu trung hắn cũng không có khả năng đánh vỡ kỷ lục thế giới.
 
 	Nhưng mỗi người đều rất rõ ràng, không phải hắn không có năng lực đánh vỡ, mà là hắn không muốn.
 
 	Chính là như thế tùy hứng.
 
 	Điền kính thi đấu nhiệm vụ còn có mấy ngày mới bắt đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng có thể được hiếm thấy nghỉ ngơi điều dưỡng cơ hội.
 
 	Tạm thời không cần lại đi vì là thi đấu bận tâm.
 
 	Mà vì cảm tạ những kia đường xa mà đến vì chính mình cố lên Hoan Hỉ ca đội cận vệ Nhật Bản cô gái, Annette đừng ở bên trong chừng một nhà xa hoa khách sạn bày ra một lần mời tiệc biết.
 
 	Đương nhiên, làm như hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính, chúng ta Hoan Hỉ ca là nhất định phải tham gia.
 
 	Những kia các em gái nhìn thấy đẹp trai Hoan Hỉ ca xuất hiện, lập tức bùng nổ ra từng trận rít gào.
 
 	Hoan Hỉ ca kiên trì cùng hết thảy các em gái chụp ảnh chung, kí tên, phân phát Annie vì chính mình chuẩn bị một ít lễ vật nhỏ.
 
 	Nói chung có thể thỏa mãn Hoan Hỉ ca nhất định chỉ kỷ cố gắng hết sức thỏa mãn các nàng.
 
 	Nhưng là làm tiệc rượu tiếp cận kết thúc thời điểm, có em gái lại bắt đầu nhỏ giọng gào khóc lên.
 
 	Tương lai cũng không còn cách nào ở đấu trường trên nhìn thấy Hoan Hỉ ca.
 
 	Mà cái này cũng là sẽ ảnh hưởng,
 
 	Rất nhanh sẽ có càng thêm nhiều em gái nước mắt chảy xuống.
 
 	Tạm biệt, Hoan Hỉ ca, chúng ta sẽ vĩnh viễn nhớ nhung ngươi.
 
 	Ồ
 
 	Tại sao Hoan Hỉ ca nghe được câu này thời điểm có loại chính mình nhanh dập máy cảm giác a
 
 	Tiệc rượu kết thúc, những kia các em gái bị từng cái từng cái đưa trở lại, chỉ có Dã Trạch Hương Huệ Tử lưu lại.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ta có một ít sự muốn cùng ngươi nói."
 
 	"A, thành."
 
 	Dã Trạch Hương Huệ Tử mang theo Hoan Hỉ ca đi tới khách sạn trong quán rượu, cho mình cùng Hoan Hỉ ca các điểm một chén rượu: "Hoan Hỉ ca, là như vậy, ta vẫn luôn không có cái gì chuyện đứng đắn làm, hiện tại ngươi cũng không lại bơi, đợi được thi chạy hạng mục sau khi kết thúc ngươi sẽ triệt để lui ra cái này vòng tròn, vì lẽ đó ta nghĩ ta cũng nên làm điểm chuyện đứng đắn."
 
 	Ân, ngươi còn sợ một hữu sự tố dã trạch gia tộc lớn như vậy xí nghiệp a.
 
 	"Ta cùng phụ thân thương lượng qua, phụ thân đem đem dã trạch gia tộc tài chính công ty giao cho ta tới quản lý, mà ta chuẩn bị đem tổng bộ mở ra Vân Đông đến."
 
 	Dã trạch tài chính công ty Vân Đông
 
 	"Này không sai a." Lôi Hoan Hỉ tràn đầy phấn khởi: "Vân Đông là chỗ tốt, quốc tế hóa đại đô thị, ngươi yên tâm, ta tuy rằng không tính là là chính kinh Vân Đông người, nhưng ta chịu nhất định sẽ tận dụng hết khả năng trợ giúp ngươi."
 
 	"Cảm ơn ngươi, Hoan Hỉ ca, ngươi mãi mãi cũng là ta bằng hữu tốt nhất." Dã Trạch Hương Huệ Tử nháy cặp kia mỹ lệ mắt to: "Rất nhanh, làm thế vận hội Olympic sau khi kết thúc, ta sẽ trở lại Nhật Bản, sau đó dùng không được bao nhiêu thời điểm ta sẽ xuất hiện ở Vân Đông. Hi vọng Hoan Hỉ ca có thể mang ta đi Tiên Đào Thôn, vẫn có thể thưởng thức đến ngươi tự mình làm liệu lý."
 
 	"Nhất định, nhất định." Hoan Hỉ ca vỗ bộ ngực đảm nhiệm nhiều việc đi: "Ta làm ngư vậy tuyệt đối là mỹ vị."
 
 	"Ta còn hi vọng Hoan Hỉ ca có thể mang ta đi Tiên Nữ Sơn chơi." Một chén rượu uống vào, không quen tửu lực Dã Trạch Hương Huệ Tử trên mặt đỏ bừng bừng: "Nếu như chúng ta có thể lần thứ hai lạc đường vậy thì quá tốt rồi."
 
 	Ạch.
 
 	Như vậy biểu lộ cũng quá trực tiếp lớn mật đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Ôi, chúng ta đại tình thánh rốt cục trở về."
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca trở về, Annie lập tức cười xấu xa hỏi: "Đại tình thánh, như thế nào, nhân gia Hương Huệ tử có hay không hướng về ngươi biểu lộ a "
 
 	"Biểu lộ, khẳng định biểu lộ a." Hoan Hỉ ca chẳng biết xấu hổ địa nói rằng: "Chúng ta ở quán bar uống một điểm tiểu tửu, cồn cấp trên, hô hấp bên trong chừng mỹ hảo không khí, hưởng thụ hiếm thấy lãng mạn thời gian, sau đó chúng ta cùng đi tiến vào khách sạn gian phòng. . . Ôi, ôi, ta mù bài, ta mù bài. Buông tay, buông tay, đau chết."
 
 	"Xem ngươi sau đó còn miệng đầy nói bậy." Annie lúc này mới buông ra nắm bắt Hoan Hỉ ca lỗ tai tay: "Đúng rồi, cùng ngươi nói kiện chuyện đứng đắn, tấn nham đã sớm đến bên trong hẹn, nhưng là chúng ta vẫn luôn không có nhìn thấy, ta gọi điện thoại cho hắn, chừng hắn cùng nhau ăn cơm, hắn cũng hầu như là nói mình bận bịu. Cũng không biết ở cái kia bận bịu gì đó."
 
 	Bận bịu cái gì
 
 	Vội vàng chuẩn bị đối phó ta chứ.
 
 	Có thể lời này ngươi để Hoan Hỉ ca như thế nào cùng Annie đi nói
 
 	Ân, cũng không biết Bernard cùng Hopper kim nơi đó thế nào rồi.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn nhưng là chính mình đồng minh giả.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngược lại ngươi hai ngày nay cũng không có cái gì thi đấu nhiệm vụ, bằng không chúng ta ngày mai đồng thời đi xem hắn một chút a ta biết hắn ở nơi nào."
 
 	"Híc, thành." Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút, rất nhanh cũng là đồng ý.
 
 	Bạn gái điểm ấy yêu cầu nho nhỏ chính mình tổng vẫn có thể làm được.
 
 	"Còn có, cha ta chuẩn bị đem tấn nham tăng lên tới tổng giám đốc trợ lý vị trí." Annie lời này có chút ngoài dự đoán mọi người: "Cha ta cho rằng tấn nham đoạn này thời điểm biểu hiện coi như không tệ, nghiệp vụ năng lực cũng có tiến bộ rất lớn, ngoại trừ Hải Dương Quán không có làm tốt ở ngoài."
 
 	Tổng giám đốc trợ lý
 
 	Hoan Hỉ ca nhíu mày một cái: "Hiện tại Quân Thành tập đoàn tổng giám đốc là cái kia lỗ trung minh a "
 
 	"Đúng, chính là hắn."
 
 	Cái này lỗ trung minh Lôi Hoan Hỉ có thể không có chút nào xa lạ, lúc trước hắn cùng Quân Thành tập đoàn liền Tiên Nữ Sơn khai phá triển khai toàn diện hợp tác thời điểm, phụ trách song phương chi gian liên hệ câu thông chính là cái này lỗ trung minh.
 
 	Người không sai, nghiệp vụ năng lực mạnh, phi thường giỏi về câu thông, hơn nữa tính cách cũng tốt.
 
 	Ở toàn bộ Quân Thành tập đoàn, Lôi Hoan Hỉ có thể hợp ý chỉ sợ cũng là cái này lỗ trung sáng tỏ.
 
 	"Lỗ trung minh vừa bị đề bạt đến tổng giám đốc vị trí không lâu." Annie cùng Hoan Hỉ ca giải thích một hồi: "Ba ba ý tứ là hắn cùng tấn nham đồng thời hợp tác làm đến vừa đến thời gian hai năm, sau đó sẽ đề bạt lỗ trung minh tiến vào hội đồng quản trị, tấn nham tiếp nhận tổng giám đốc vị trí."
 
 	"Cha ngươi vì đệ đệ ngươi cũng là lo lắng hết lòng." Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên nói cái gì cho phải: "Lỗ trung người sáng mắt rất tốt, ( ) nhưng tính cách có vẻ thoáng mềm yếu chút. Annie, ta nói chút ngươi khả năng không thích nghe, đệ đệ ngươi tính cách mạnh phi thường thế, hơn nữa rất bành trướng, như vậy hợp tác ta không coi trọng, đặc biệt là đệ đệ ngươi a, Quân Thành tập đoàn lão tổng con trai ruột, đến thời điểm là tổng giám đốc nghe trợ lý, vẫn là trợ lý nghe tổng giám đốc ta thế nào cảm giác có chút loạn a "
 
 	Annie cũng có một chút bất đắc dĩ:
 
 	"Ba ba từ khi đi tới một chuyến tàng tây sau, đối kinh doanh tập đoàn nhiệt tình đã không bằng trước đây. Hắn có lúc đều là nói với chúng ta, lớn như vậy gia sản đều là phải tìm được người nối nghiệp, đều là muốn giao cho chúng ta, muộn giao ban không bằng sớm một ít giao ban tốt."
 
 	"Annie, ta cùng ngươi nói." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên trở nên chính kinh lên: "Ta Lôi Hoan Hỉ chắc chắn sẽ không thèm nhỏ dãi các ngươi Chu gia từng cọng cây ngọn cỏ, tương lai ngươi sớm muộn làm vợ ta, ta vẫn là câu nói kia, không thuộc về đồ của chúng ta chúng ta tuyệt đối sẽ không đi chạm, đặc biệt là Quân Thành tập đoàn."
 
 	Hắn bản ý là ở nơi đó ám chỉ Annie cách Quân Thành tập đoàn xa một chút.
 
 	Nhưng là ở vào nhiệt luyến trung Annie nhưng chỉ nghe được "Tương lai ngươi sớm muộn là vợ ta" câu nói này.
 
 	Cho tới những chuyện khác nàng cũng căn bản sẽ không đi quan tâm!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: