Chương 1495: Nhật Bản kim thương ngư gia tộc lớn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ở Nhật Bản hàng năm tân qua sang năm đều sẽ tổ chức long trọng kim thương ngư đại thị.
 
 	Cái gọi là kim thương ngư đại thị, tựu là đem các gia vớt đến kim thương ngư phóng tới đặc biệt trên thị trường tiến hành một lần loại cỡ lớn bán đấu giá.
 
 	Mà ở Nhật Bản kim thương ngư thị trường, có hai nhà truyền thừa hơn trăm năm gia tộc là trong đó tối người tài ba.
 
 	Một nhà gọi "Tùng Khẩu", một nhà gọi "Inoue" .
 
 	Bọn họ hầu như liền đại biểu Nhật Bản kim thương ngư thị trường người chỉ đường.
 
 	Hàng năm kim thương ngư đại thị đều là xem hai nhà bọn họ ở cái kia tiến hành cạnh tranh.
 
 	Hơn trăm năm bên trong hai nhà hai phe đều có thắng bại.
 
 	Nhưng là 30 năm trước một lần tỷ thí lại làm cho loại này thế lực ngang nhau trạng thái bị đánh vỡ.
 
 	Thời đại kia chính là Nhật Bản kinh tế hoàng kim kỳ.
 
 	Ở toàn thế giới đầu tư thị trường, tác phẩm nghệ thuật thu gom thị trường, khắp nơi đều có thể nhìn thấy vung vẩy lượng lớn Nhật nguyên người Nhật Bản.
 
 	Những kia danh họa giá đấu giá đến một trình độ ngoại hạng cũng chính là từ vào lúc ấy bắt đầu do người Nhật Bản trước tiên lẫn lộn lên.
 
 	Lúc đó có một Nhật Bản đại thương nhân đặc biệt si mê với kim thương ngư, ở hắn nỗ lực, Nhật Bản ngư nghiệp công hội quyết định ở nên hàng năm bình chọn ra "Kim thương ngư chi vương" .
 
 	Ai có thể có được cái tên này, liền mang ý nghĩa ai là Nhật Bản chân chính kim thương ngư chi vương.
 
 	Tùng Khẩu gia tộc cùng Inoue gia tộc đều trải qua đầy đủ chuẩn bị.
 
 	Mà có thể triển khai cạnh tranh kỳ thực cũng đơn giản ngay ở hai gia tộc này chi gian.
 
 	Lúc đó Tùng Khẩu gia tộc phái ra khổng lồ đội tàu ra biển vớt, cần phải bảo đảm có thể vớt đến ưu tú nhất kim thương ngư đến thu được lần này vòng nguyệt quế.
 
 	Ở bên ngoài không ngừng lẫn lộn hạ, mùi thuốc súng dần dần biến thành dày đặc lên.
 
 	Mỗ thứ trên chợ, Tùng Khẩu gia tộc gia chủ Tùng Khẩu tá sóng cùng Inoue gia tộc gia chủ Inoue dục cũng phát sinh kịch liệt khóe miệng.
 
 	Tâm tình dưới sự kích động hai người lẫn nhau ước định, ai nếu như mất đi lần này khá là, như vậy liền lui ra kim thương ngư đại thị, 30 trong năm không được đi vào.
 
 	Đây chính là đem gia tộc tiền đồ đang tiến hành đánh bạc.
 
 	Nhưng là ở vào kích động tâm tình hạ hai người ai cũng không có lại đi lo lắng nhiều.
 
 	Vạn hạnh chính là,
 
 	Tùng Khẩu gia tộc đội tàu vớt đến một cái cực phẩm lam kỳ kim thương ngư, điều này cũng làm cho Tùng Khẩu tá sóng đối đạt được kim thương ngư đại thị thắng lợi tràn ngập tự tin.
 
 	Ở đại thị đến một ngày kia, hầu như toàn Nhật Bản cùng ngư nghiệp có quan hệ nhân vật đứng đầu toàn bộ đến đông đủ.
 
 	Tùng Khẩu gia tộc cực phẩm lam kỳ kim thương ngư vừa xuất hiện liền quả nhiên chấn động toàn trường.
 
 	Đây là có thể gặp mà không thể cầu a.
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Tùng Khẩu gia tộc đem đạt được lần này đại thị thắng lợi cuối cùng.
 
 	Nhưng là Inoue dục cũng nhưng không có hoang mang, mà là khiến người ta mang ra một cái trên hình thể kém xa tít tắp Tùng Khẩu gia tộc kim thương ngư.
 
 	Mỗi người đều rất kỳ quái.
 
 	Lẽ nào lần này Inoue gia tộc thậm chí ngay cả một cái lam kỳ kim thương ngư đều không có vớt đến à
 
 	Nhưng là làm Tùng Khẩu tá sóng vừa nhìn thấy này điều lam kỳ kim thương ngư, toàn bộ mọi người ngốc ở nơi đó.
 
 	Đến nửa ngày, hắn mới mặt xám như tro tàn dùng thanh âm run rẩy nói rằng:
 
 	"Thiên hoàng kim thương ngư, là Thiên hoàng kim thương ngư."
 
 	Cái gọi là Thiên hoàng kim thương ngư, kỳ thực là lam kỳ kim thương ngư một biến chủng, bất luận từ chất thịt vẫn là từ bất kỳ phương diện, đều rất xa vượt qua lam kỳ kim thương ngư.
 
 	Người Nhật Bản cho rằng như vậy ngư chỉ có Thiên hoàng mới xứng hưởng dụng, cho nên mới cho nó lấy như thế một cái tên.
 
 	Chỉ là Thiên hoàng kim thương ngư ở mấy chục năm trước liền không còn có người vớt từng tới, phổ thông cho rằng đã tuyệt chủng.
 
 	Có thể giờ khắc này Thiên hoàng kim thương ngư dĩ nhiên xuất hiện ở đây.
 
 	Không cần bất luận người nào đánh giá, Tùng Khẩu tá sóng cũng thoải mái thừa nhận chính mình thất bại.
 
 	Hắn cũng tuân thủ lời hứa, từ đó về sau lui ra Nhật Bản kim thương ngư thị trường.
 
 	Truyền thừa hơn trăm năm Tùng Khẩu gia tộc liền như vậy từ Nhật Bản ngư thị trên biến mất rồi. . .
 
 	. . .
 
 	Yasuda quang cố sự nói tới chỗ này thở dốc một hồi chi sau tiếp tục nói:
 
 	"Tùng Khẩu tá sóng cho rằng Tùng Khẩu gia tộc huy hoàng bị mất ở trong tay chính mình, sau khi trở về không có bao nhiêu thời gian liền bị bệnh, ở hắn trước khi lâm chung căn dặn con trai của chính mình, nhất định phải chấn chỉnh lại Tùng Khẩu gia tộc danh vọng, khôi phục Tùng Khẩu gia tộc danh dự. Hiện tại 30 năm ước định kỳ hạn đã qua, Tùng Khẩu gia tộc có thể quay đầu trở lại."
 
 	"Vậy này thì mắc mớ gì tới ngươi a" Lôi Hoan Hỉ sờ sờ đầu hỏi.
 
 	"Bởi vì Tùng Khẩu tá sóng con gái Tùng Khẩu có hương, hiện tại tên gọi Yasuda có hương, nàng là ta nội tử." Yasuda quang ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Nàng vẫn luôn ở khổ sở cầu xin ta nghĩ biện pháp khôi phục Tùng Khẩu gia quang vinh."
 
 	Hóa ra là có chuyện như vậy.
 
 	"Cái kia lại cùng ta nói cố sự này làm cái gì a" Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nói thầm thanh, bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một chút cái gì: "Không phải chứ các ngươi không phải là muốn để ta giúp các ngươi đi thi đấu a "
 
 	"Chính là ý này."
 
 	Yasuda quang ở cái kia cung cung kính kính địa nói rằng: "Lôi tang, ta cùng anh tỉnh quân nói đến sắp bắt đầu đại thị, chúng ta 30 năm không có đã tiến vào ngư thị, không có bất kỳ nắm. Mà vào lúc này anh tỉnh quân hướng về ta đề cử ngài, lôi tang. Hắn cho rằng nếu như ngài đồng ý giúp đỡ, liền nhất định sẽ có biện pháp."
 
 	"Đừng, đừng." Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng: "Ta lại không biết cái gì kim thương ngư, lại nói ta đi nơi nào giúp các ngươi tìm cái gì kim thương ngư a liền ngay cả Thiên Hoàng kim thương ngư tên ta đều là lần đầu tiên nghe đã nói. Còn có, anh tỉnh, ngươi nhớ tới không, lần kia ta trong tiệm cơm dùng kim thương ngư, vẫn là ngươi giúp ta tìm đến đây. Thật không tiện, các ngươi lần này xem như là tìm lộn người."
 
 	"Chúng ta không có tìm lộn người, Lôi tiên sinh." Anh Tỉnh Tam Lương nhưng ở nơi đó cười nói: "Chỉ cần ngươi đồng ý giúp đỡ, ngươi liền nhất định sẽ có biện pháp. Lôi tiên sinh, ngươi là bạn tốt của ta, Yasuda quân cũng là bạn tốt của ta, vì lẽ đó xin mời nể tình ta, bất luận làm sao xin mời đáp ứng hắn thỉnh cầu đi."
 
 	"Mời ngài đáp ứng ta thỉnh cầu, lôi tang." Yasuda quang đầu sâu sắc buông xuống: "Ta thật sự đã không có bất kỳ biện pháp, nếu như ngài không giúp ta, ta không biết nên làm sao đi đối mặt thê tử của ta, ta rất yêu nàng, mà nàng đã chỉ còn dư lại một năm sinh mệnh."
 
 	"A, cái gì" Lôi Hoan Hỉ bị lời này lấy làm kinh hãi.
 
 	"Là thật sự." Yasuda quang thống khổ nói rằng: "Thê tử của ta mắc phải tuyệt chứng, nàng chỉ còn dư lại cuối cùng một năm sinh mệnh, đây là nàng trước khi lâm chung cuối cùng một nguyện vọng. Ngài chỉ cần đồng ý giúp giúp chúng ta, bất luận thắng phụ chúng ta đều sẽ phi thường cảm kích ngài."
 
 	Hoan Hỉ ca xem ra là cái cà lơ phất phơ không có tim không có phổi gia hỏa, kỳ thực hắn tâm so với bất luận người nào đều càng thêm nhuyễn.
 
 	Đòi mạng, ( ) lần này đúng là đòi mạng, vốn là Lôi Hoan Hỉ là bất luận làm sao đều sẽ không đáp ứng, nhưng là Yasuda quang rất nhanh liền để hắn do dự lên.
 
 	Một năm sinh mệnh
 
 	Hy vọng cuối cùng
 
 	Ai tới cá nhân giúp một chút ta a.
 
 	Xem Yasuda quang dáng dấp như vậy ngày hôm nay chính mình nếu như không đáp ứng hắn liền tuyệt đối sẽ không đi rồi a
 
 	"Thua sẽ không trách ta" Lôi Hoan Hỉ cẩn thận như thế hỏi một câu.
 
 	"Đúng, chỉ cần ngài tận lực là có thể."
 
 	Này cái quái gì vậy là thật sự bắt được nhà ngươi Hoan Hỉ ca nhược điểm.
 
 	Một người một khi bị bắt được nhược điểm sau đó cuối cùng giải quyết tự nhiên cũng là có thể tưởng tượng được!