Chương 299: Hoan Hỉ siêu nhân hào quang trải rộng Địa Cầu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử mất tích
 
 	Lôi Hoan Hỉ tựa hồ rất khó tin tưởng sự thực này.
 
 	Phát sinh đến thực sự quá đột nhiên, trước đây không lâu đại gia còn ở trên máy bay chuyện trò vui vẻ đây.
 
 	Nàng ăn no không có chuyện gì đi A Nhĩ Thái sơn làm cái gì
 
 	Ngao đăng bí thư đánh mấy điện thoại, rất nhanh làm rõ tình hình.
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử chịu đến cha của nàng ảnh hưởng, thích vận động, không riêng đã từng làm qua bơi vận động viên, hơn nữa còn là cái thám hiểm ham muốn giả.
 
 	Lần này dã trạch vũ chi vừa vặn muốn tới đoán mò bên trong, đối(đúng) A Nhĩ Thái sơn mơ tưởng mong ước đã lâu dã trạch Hương Huệ tử tự nhiên cũng là đến rồi.
 
 	Nàng năm nay mặc dù mới 20 tuổi, nhưng thám hiểm kinh nghiệm đã phi thường phong phú, bởi vì dã trạch vũ chi chút nào cũng không lo lắng.
 
 	Ở Hương Huệ tử xuất phát sau ba tiếng, dã trạch vũ chi còn cùng con gái của chính mình thông quá điện thoại, tất cả bình thường.
 
 	Nhưng là lập tức mưa xối xả hạ xuống, dã trạch vũ chi có chút bận tâm, lại gọi một cú điện thoại, lúc đó Hương Huệ tử nói cho phụ thân chính mình chính đang chuẩn bị quay lại.
 
 	Có thể đây là bọn hắn chi gian một lần cuối cùng cú điện thoại.
 
 	Này sau đó dã trạch Hương Huệ tử hết thảy tin tức toàn bộ đoạn tuyệt.
 
 	Mấy tiếng qua đi, vẫn không có tin tức gì, dã trạch vũ chi hoảng rồi, lập tức báo cảnh sát.
 
 	Nhưng là mưa to gió lớn,
 
 	Đội cứu viện căn bản không có cách nào vào núi.
 
 	Mà ở như vậy khí trời bên trong, mỗi nhiều làm lỡ một phút, dã trạch Hương Huệ tử liền thêm một phần chung nguy hiểm.
 
 	Nhưng là bất kỳ biện pháp giải quyết cũng đều không có.
 
 	Chỉ có thể kỳ vọng ông trời có thể lòng từ bi, mau nhanh đình chỉ bão táp.
 
 	Hơn nữa càng thêm để đội cứu viện lo lắng chính là, vạn nhất dã trạch Hương Huệ tử lạc lối phương hướng, đi vào A Nhĩ Thái sơn nơi sâu xa vậy coi như hỏng rồi.
 
 	Nơi đó ít dấu chân người, khí hậu cực kỳ ác liệt, người một khi ở nơi đó lạc lối, ở như vậy ác liệt khí hậu trong hoàn cảnh rất khó còn sống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tuy rằng không biết tình huống ác liệt đến mức độ nào, nhưng từ ngao đăng bí thư, Trần Thần những người này trong mắt cũng là có thể rất lớn khái biết được một, hai.
 
 	"Cái này dã trạch vũ chi hoa nguyên cây thức công ty. Đang cùng đoán mò bên trong ký tên một hạng rất lớn hợp tác hợp đồng." Ngao đăng bí thư thở dài nói: "Nếu như con gái của hắn thật sự xảy ra vấn đề rồi, ta xem lần này hợp tác cũng là huyền. Khó cứu a, khó cứu a. A Nhĩ Thái sơn bên ngoài xem ra mỹ lệ phi thường, nhưng đi tới bên trong nơi sâu xa, nhưng căn bản đừng nghĩ sống sót mà đi ra ngoài."
 
 	Trần Thần cũng tiếp lời nói rằng: "Vạn nhất tiến vào tử vong cốc thì càng thêm phiền phức."
 
 	"Cái gì là tử vong cốc" Lôi Hoan Hỉ tò mò hỏi.
 
 	Trần Thần cùng ngao đăng bí thư liếc nhìn nhau: " 'Tử vong cốc, tử vong cốc. Mười người đi vào mười người vong. Đều là khắp nơi là hoàng kim, ai thấy Bạch Cốt chồng Bạch Cốt' . . ."
 
 	A Nhĩ Thái sơn biệt hiệu "Kim Sơn", mà ở trước đây thật lâu vẫn luôn có cái truyền thuyết, ở A Nhĩ Thái sơn nơi sâu xa nhất có một nơi, bên trong khắp nơi đều có hoàng kim, uốn cong eo liền có thể nhặt được một tảng lớn.
 
 	Truyền thuyết này kích thích vô số lòng mang giấc mơ phát tài đãi vàng giả tiền phó hậu kế đi tìm địa phương thần bí này, nhưng nhưng không có một người có thể sống đi ra.
 
 	Liền cái này ai cũng chưa từng thấy địa phương liền bị mệnh danh là "Tử vong cốc" .
 
 	Không có như vậy tà môn a
 
 	Thở dài quy thở dài, thế nhưng người nơi này có thể có biện pháp gì từng cái từng cái lẫn nhau nghị luận, vì là cái kia Nhật Bản tiểu cô nương vận mệnh than thở trở lại phòng của mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đóng cửa lại. Đem Tiểu Bàn phóng tới trên giường.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Hoàn cảnh như vậy ác liệt, đội cứu viện căn bản là không có cách tiến vào, dã trạch Hương Huệ tử sinh mệnh ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Nhưng là, hoàn cảnh ác liệt đối(đúng) với mình ảnh hưởng khẳng định rất nhỏ.
 
 	Tại sao
 
 	Tiểu Bàn a!
 
 	Có Tiểu Bàn ở bên người cái gì kỳ tích không cách nào phát sinh
 
 	Tuy rằng cùng dã trạch Hương Huệ tử nhận thức không lâu, nhưng dù gì cũng là một cái sinh mệnh.
 
 	Huống chi, giữa bọn họ cũng không có thiếu ước định đây.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ tới đây, đột nhiên bính đến trên giường, cầm lấy ga trải giường hướng bên người một nhóm.
 
 	Tiểu Bàn bị sợ hết hồn.
 
 	Làm cái gì đầu óc hỏng rồi
 
 	Hoan Hỉ ca hai tay nắm tay. Tay trái đặt ở bên hông, hữu quyền thẳng tắp duỗi ra:
 
 	"Người ngoài hành tinh xâm lấn Địa Cầu. Chính nghĩa siêu nhân xuất kích đi! Tiểu Bàn, ngươi nhận lệnh ngươi vì ta trợ thủ. Bảo vệ Địa Cầu, để Hoan Hỉ siêu nhân hào quang trải rộng trên địa cầu mỗi một góc đi!"
 
 	Tiểu Bàn trợn mắt ngoác mồm nhìn, đến nửa ngày mới ở trong lòng hiện lên đối(đúng) Hoan Hỉ ca vô hạn ca ngợi hai chữ:
 
 	"Ngốc b!"
 
 	. . .
 
 	Dã trạch vũ chi gấp đến độ sắp điên rồi, không ngừng cầu xin đội cứu viện bất luận làm sao đều muốn đem con gái của chính mình cho cứu ra.
 
 	Đội cứu viện cũng là hết đường xoay xở, bọn họ rất muốn mạo hiểm tiến vào A Nhĩ Thái sơn. Thế nhưng ở như vậy mưa to gió lớn trung, vốn là đem đội cứu viện đội viên sinh mệnh đùa giỡn.
 
 	"Nhất định phải đợi được vũ nhỏ hơn một chút chúng ta mới có thể vào." Đội cứu viện đội trưởng an ủi dã trạch vũ chi: "Bây giờ thiên khí tình huống quá ác liệt. Dã trạch tiên sinh, ngươi nói Hương Huệ tử là được quá chuyên môn huấn luyện, hi vọng nàng có thể tự mình bảo vệ đợi được đội cứu viện đến!"
 
 	Dã trạch vũ chi thật sự muốn tan vỡ.
 
 	Nguyên tưởng rằng là một lần ung dung thám hiểm, hắn cũng căn bản không có xem là một chuyện. Ai nghĩ đến nhưng đã biến thành hiện tại kết quả như thế
 
 	Chính mình chỉ có như thế một đứa con gái a, một khi xảy ra chuyện chính mình như thế nào cùng mẹ của nàng bàn giao
 
 	Hương Huệ tử, chịu đựng, nhất định phải chịu đựng a.
 
 	Ông trời, van cầu ngươi, van cầu ngươi xuất hiện kỳ tích đi. . .
 
 	. . .
 
 	"Ta là siêu nhân, ta là siêu nhân! Chính nghĩa Ultraman, đánh bại tất cả tiểu quái thú! Địa Cầu nhân loại, ta Hoan Hỉ siêu nhân đến rồi!"
 
 	Tiểu Bàn đầu đều sắp muốn nổ.
 
 	Hoan Hỉ ca cái này đầu có bệnh gia hỏa, từ khi vừa tiến vào A Nhĩ Thái sơn ngay ở nói những này ngốc không sót mấy.
 
 	Ngươi cho rằng vậy liền coi là xong
 
 	Ngươi thật sự cho rằng vậy liền coi là xong
 
 	Ngươi cho rằng Hoan Hỉ ca cái này đầu tú đậu nhân loại vậy liền coi là xong
 
 	"Ngân hà duy nhất bí mật, phía chân trời người mạnh nhất vật, chính khí bằng hữu, tính cách trung thực, anh dũng chưa biến chất. Đệ nhất thế giới, đánh quái vật. Đem kẻ ác, phạt nặng. Căm ghét tà ác, dù cho xung đột. Tà ác lập tức biến mất. Hộ vệ nhân loại, cứu lại Địa Cầu. . ."
 
 	Hoan Hỉ ca chợt bắt đầu hát!
 
 	Hoan Hỉ ca chợt bắt đầu hát!
 
 	Hoan Hỉ ca, hắn, chợt bắt đầu hát!
 
 	Mỗi một cái Hoan Hỉ ca bằng hữu đều biết, Hoan Hỉ ca cái gì đều sẽ, nhưng chỉ có sẽ không khác biệt sự tình:
 
 	Một là sinh con, một cái khác chính là hát.
 
 	Nhưng là hôm nay hắn dĩ nhiên ở A Nhĩ Thái núi cao ca một khúc.
 
 	Ngũ âm không hoàn toàn vịt đực cổ họng này tính là gì
 
 	Này cùng chúng ta Hoan Hỉ ca so ra vốn là như gặp sư phụ a!
 
 	Hoan Hỉ ca này một khúc. Xướng chính là quỷ khóc thần hào, thiên băng địa liệt, vạn thú tuyệt diệt, chim tuyệt tích.
 
 	Vũ càng rơi xuống vượt qua lớn.
 
 	Vì sao lại trời mưa kỳ thực cũng sớm đã có đáp án:
 
 	Ông trời bị Hoan Hỉ ca một ca khúc xướng phải là lệ rơi đầy mặt, bi thương gần chết.
 
 	Lại có thể có hát xướng đến như vậy khó nghe biết dùng người loại
 
 	Tiểu Bàn đầu liều mạng hướng về trên cây đụng phải.
 
 	Van cầu ngươi, van cầu ngươi, Hoan Hỉ ca, chớ hát nữa.
 
 	Ngươi bỏ qua cho ta đi, từ đó về sau Tiểu Bàn nhất định đàng hoàng làm một cái nghe lời sâu lông có được hay không
 
 	Đáng thương Tiểu Bàn cả người đều ở được dằn vặt.
 
 	Mưa lớn căn bản thu lại không được.
 
 	Hoan Hỉ ca nơi nào có phương hướng cảm chính mình cũng không biết nên từ đâu tìm lên.
 
 	Ân phía trước là cái gì
 
 	Hoan Hỉ ca bước nhanh tới, rút ra mặt trên bùn đất. Lộ ra một tấm bị tảng đá ép tốt sô cô la giấy bọc.
 
 	Hơn nữa tử quan sát kỹ, tấm này sô cô la giấy bọc còn bị chiết thành một mũi tên hình dạng, bị tảng đá ép chăm chú.
 
 	Đây nhất định là người vì là lưu lại ký hiệu!
 
 	Dã trạch Hương Huệ tử!
 
 	Hoan Hỉ ca tinh thần nghiêm lại, theo mũi tên phương hướng nhìn lại, phía trước có một toà Tiểu Tiểu sườn núi.
 
 	Lẽ nào dã trạch Hương Huệ tử ở phía trên
 
 	Trời mưa xuống leo núi độ nguy hiểm quá to lớn, liền ngay cả chúng ta Hoan Hỉ ca cũng chút nào không dám khinh thường.
 
 	Thật vất vả lảo đảo bò đến trên đỉnh ngọn núi, ước ao hướng Tiểu Bàn liếc mắt nhìn.
 
 	Vẫn là biết bay hành gia hỏa thoải mái a.
 
 	Chà xát một cái đầy mặt nước mưa, ở trên đỉnh núi nhìn một chút, nhưng dấu vết gì cũng đều không có.
 
 	Đi tới vách núi một bên. Trong lòng run sợ hướng dưới chân núi nhìn, cũng không có bất kỳ đầu mối hữu dụng.
 
 	Có thể đánh dấu rõ ràng đánh dấu chính là bên này a
 
 	Lẽ nào dã trạch Hương Huệ tử trượt chân té xuống đi, tiếp theo hết thảy dấu vết đều bị nước mưa trọng đi rồi
 
 	Hoan Hỉ ca không dám xác định.
 
 	Điện thoại hưởng lên.
 
 	Cũng không sợ bị sét đánh đi tới dưới một thân cây, móc ra điện thoại vừa nhìn, là Tả bí thư đánh tới.
 
 	Mới một tiếp cú điện thoại, Tả bí thư cấp thiết âm thanh đã truyền đến: "Tiểu Lôi, ngươi người đâu "
 
 	"Ta ở A Nhĩ Thái sơn."
 
 	"Cái gì ngươi ở A Nhĩ Thái sơn ngươi đi nơi nào làm cái gì "
 
 	"Ta tìm đến dã trạch Hương Huệ tử."
 
 	"Ngươi hồ đồ!" Đầu bên kia điện thoại, Tả bí thư một hồi liền cuống lên: "Ngươi đi cứu người nào ngươi sẽ cứu người nào đó là đội cứu viện việc làm. Ngươi làm loạn cái gì ngươi lập tức trở lại cho ta!"
 
 	"Tả bí thư, ngươi để ta trở về ta cũng đã vào núi." Hoan Hỉ ca cười lạnh. Cái kia lạnh lùng ánh mắt miệt thị tất cả, cái kia kiêu ngạo biểu hiện dường như một vị Thiên Thần hạ phàm:
 
 	"Huống chi, ta, lạc đường!"
 
 	"Phốc" .
 
 	Tả bí thư suýt chút nữa ngã xuống đất.
 
 	Một mình ngươi đường manh chính mình cũng không nhận ra đường, vào núi đi cứu người nào
 
 	Này không phải ở thêm phiền mà
 
 	Lẽ nào đội cứu viện còn muốn phân công nhân thủ tới cứu ngươi à
 
 	"Tả bí thư." Hoan Hỉ ca âm thanh một lần nữa truyền đến: "Ta nhất định phải đem dã trạch Hương Huệ tử cứu ra."
 
 	"Tại sao "
 
 	"Cha của nàng là nước Mỹ Phổ La mạn phòng thí nghiệm giúp đỡ giả, mà phòng thí nghiệm này chính là chuyên môn nghiên cứu ni mạn Peek bệnh. Chỉ cần có thể cứu ra dã trạch Hương Huệ tử. Hiểu Uyển bệnh thì có hy vọng."
 
 	Tả bí thư toàn thân đều là run lên.
 
 	Lẽ nào Lôi Hoan Hỉ không để ý sinh mệnh vào núi đi cứu dã trạch Hương Huệ tử vì là dĩ nhiên là Hiểu Uyển
 
 	"Huống chi, Tả bí thư, ta hiện tại thật không có đường lui, ta hoàn toàn không biết mình ở nơi nào. Tìm vận may đi, vận may của ta luôn luôn rất tốt."
 
 	"Tiểu Lôi. Ta đại biểu Hiểu Uyển, ta đại biểu cả nhà của ta cảm tạ ngươi, thế nhưng ngươi không nên cử động, ta lập tức nói cho đội cứu viện, ta không thể là Hiểu Uyển mà hi sinh ngươi."
 
 	"Không kịp, Tả bí thư, ta tắt máy."
 
 	Hoan Hỉ ca đóng điện thoại di động, từ thụ dưới đi ra, vào lúc này hắn cảm giác mình đứng trong mưa gió, liền dường như một chân chính siêu nhân.
 
 	Hắn học trong phim ảnh dáng vẻ đón gió vũ đứng thẳng, tiêu sái vung tay lên, một thứ liền bị từ trên đỉnh ngọn núi ném xuống.
 
 	Ân kỳ quái, ta tại sao muốn ném xuống điện thoại di động a
 
 	Chốc lát, một trận thê thảm cực kỳ tiếng hô ở A Nhĩ Thái trong núi truyền ra:
 
 	"Điện thoại di động của ta a, mau tới người cứu cứu điện thoại di động của ta a!"
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: