Chương 1355: 3 cái lão tổng 1 lên ra trận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vân Đông thị thu giao hội khai mạc sắp tới.
 
 	Đến từ toàn quốc các nơi triển thương môn đã sớm bố trí kỹ càng chính mình ở trong phòng triển lãm sân khấu.
 
 	Cho tới cái kia sau đó tân tăng thêm sân khấu, có người nói là cái kia Olympic quán quân Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty sân khấu.
 
 	Cũng không có thấy bọn họ làm sao bố trí, chính là đơn giản thả hai cái bàn thì thôi sự.
 
 	Kỳ thực cẩn thận ngẫm lại cũng là như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặc dù là Olympic quán quân, kỷ lục thế giới duy trì giả, nhưng nơi này không phải là cái gì đường bơi tái đạo, nơi này so đấu chính là thực lực.
 
 	Tiểu Tiểu Nhân Tâm công ty như thế nào cùng nhiều như vậy đại xưởng cạnh tranh a
 
 	Đặc biệt là ở trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm triển khu, trung ương nhất to lớn nhất tốt nhất vị trí kia, là toàn quốc to lớn nhất trái cây kinh doanh công ty lang phong quả nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn.
 
 	Nghe nói bọn họ lần này nhưng là xích của cải khổng lồ mời tới không ít người mẫu cùng ca sĩ đến trợ trận a.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đến cùng nghĩ đến cái gì biện pháp không có "
 
 	Chính là Hoàng Đế không vội vã thái giám chết bầm, Annie đều sắp bị gấp chết rồi: "Ngươi xem một chút nhân gia, ngươi xem một chút nhân gia a. Nhìn lại một chút chúng ta nơi này nhìn lại một chút chúng ta nơi này ai sẽ quan tâm chúng ta a "
 
 	"Ta là không có cách nào." Hoan Hỉ ca thở dài một hơi: "Chúng ta vừa không có người khác có tiền như vậy, ngươi nhìn chúng ta một chút sân khấu, liền như thế một chút xíu đại địa phương, làm sao làm a quên đi, quên đi, tùy tiện, liền như thế tùy tiện làm làm cũng coi như."
 
 	A
 
 	Đây là ngươi Hoan Hỉ ca nói
 
 	Ngươi Hoan Hỉ ca nhưng cho tới bây giờ đều là không tới thời khắc cuối cùng tuyệt không người nhận thua a,
 
 	Ngày hôm nay đây là làm sao a được cái gì kích thích a
 
 	Mạc bàn tử nhưng con ngươi chuyển loạn, ngươi tin Hoan Hỉ ca sẽ chịu thua thiên tài tin.
 
 	Nhưng vấn đề là cục diện như thế nên làm sao xoay chuyển a
 
 	Mạc bàn tử suy nghĩ hồi lâu cũng cũng không nghĩ tới.
 
 	Hơn nữa mấy ngày gần đây Hoan Hỉ ca vốn là một bộ không có việc gì dáng dấp, cả ngày dạo tới dạo lui, có lúc sẽ trốn ở trong phòng làm việc đánh tới mấy điện thoại, căn bản không nhìn thấy hắn làm bất kỳ chính sự.
 
 	Muốn nói có đòn sát thủ, chí ít hiện tại cũng nên an bài lên a
 
 	Ngược lại Mạc bàn tử giác đến sự thông minh của chính mình hoàn toàn theo không kịp Hoan Hỉ ca tiết tấu.
 
 	"Lôi tổng, mạc tổng." Vào lúc này toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội hội trưởng Hàn Bảo Vân mang theo mấy người xuất hiện, hướng về Nhân Tâm công ty sân khấu nhìn một chút: "Lôi tổng sân khấu chỉ đơn giản như vậy a "
 
 	"Không phải là." Hoan Hỉ ca hai tay mở ra: "Ta lại không giống ông chủ lớn có tiền như vậy, sân khấu vị trí lại kém lại nhỏ, có thể có biện pháp gì liền như thế tàm tạm đi, đến thời điểm tùy tiện thiêm cái ba, bốn tấm tờ khai coi như là vạn hạnh."
 
 	Annie không riêng là cũng bị cái tên này gấp chết, còn muốn bị cái tên này cho tức chết rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng nàng đã nói Hàn Bảo Vân sự, hiện tại làm sao có thể như vậy mất mặt a dù cho không được ít nhất cũng phải biểu hiện ra một điểm khí khái đến a
 
 	"Lôi tổng thật biết nói đùa." Hàn Bảo Vân cười cợt: "Giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là cẩm long công ty khâu tổng, vị này chính là mễ tổng, đều là chúng ta một ngành nghề. Vị này nhất định phải cho ngươi trịnh trọng giới thiệu một chút, lang phong quả nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn đào tự minh đào tổng. Lang phong quả nghiệp là toàn quốc to lớn nhất quả nghiệp công ty, quốc nội phần lớn trái cây cùng với thực phẩm phụ phẩm sản phẩm mới độc quyền đều ở trên tay của bọn họ. Chư vị, vị này chính là Nhân Tâm công ty Lôi Hoan Hỉ lôi tổng."
 
 	"Lôi tổng, ngươi tốt."
 
 	"Các vị lão tổng tốt."
 
 	"Lôi tổng hoàn cảnh của nơi này xác thực là đơn sơ điểm." Cẩm long công ty khâu tổng cười nói: "Thế nhưng chúng ta có câu châm ngôn nói được lắm a, hương tửu không sợ ngõ nhỏ thâm, chỉ cần đồ vật được rồi, không sợ không ai thế ngươi thét to. Lại nói, lôi tổng nhưng là đại danh đỉnh đỉnh Olympic quán quân, có chiêu bài của ngươi ở đây là có thể."
 
 	"Cái này, ta xem liền không hẳn." Cái kia mễ tổng mở miệng nói rằng: "Lôi tổng tiếng tăm vẫn có thị trường nhất định, nhưng này cũng vẻn vẹn là nhằm vào đặc biệt thị trường mà thôi. Ở cái này thu giao hội, tất cả hay là muốn lấy thực lực đến nói chuyện. Giống chúng ta đào tổng, vì lần này thu giao hội nhưng là vung tiền như rác a, nghe nói đem đại ca sĩ mâu thơ nghiên cũng mời tới "
 
 	"Mễ tổng tin tức chân linh thông a." Đào tự minh cười nhạt nói rằng: "1 triệu xin mời mâu thơ nghiên đến xướng hai thủ ca, trạm cái đài, cũng coi như là giúp chúng ta đánh tiếp sức thế đi."
 
 	Mâu thơ nghiên là quốc nội gần nhất hai năm tân mạo hồng ca sĩ, tuy rằng vẫn không có bước lên đến một đường siêu sao mức độ, vừa vặn giới cũng là một đường tăng giá.
 
 	Đối ngoại báo giá là 1 triệu, kỳ thực 500 ngàn cũng có thể thành giao.
 
 	Annie cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau, sẽ làm cái triển tiêu biết, ngươi xem một chút nhân gia vung tiền như rác, đem mâu thơ nghiên cũng cho mời tới. Nhìn lại một chút Hoan Hỉ ca cái kia một bộ không đáng kể dáng vẻ, hai người không biết tại sao đều bỗng nhiên sản sinh thống đánh Hoan Hỉ ca một trận ý nghĩ.
 
 	"Đào tổng không được." Hoan Hỉ ca giơ ngón tay cái lên: "Ngược lại ta là tuyệt đối so với không lên. Các vị lão tổng, ta trước đây ngay ở Tiên Đào Thôn bán bán cây đào mật, hiện tại bỗng nhiên muốn ta tới tham gia lớn như vậy triển tiêu biết, cái kia không phải lưu mỗ mỗ tiến vào đại quan viên à "
 
 	Mấy vị lão tổng nhìn nhau nở nụ cười, bất kể nói thế nào cái này Lôi Hoan Hỉ vẫn rất có tự mình biết mình.
 
 	Đào tự minh rất nhanh thu hồi nụ cười: "Nghe nói lôi tổng khai phá ra không ít sản phẩm mới loại "
 
 	"Vâng, là có có chuyện như vậy." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng hồi đáp.
 
 	Đào tự minh nhíu mày một cái: "Cái này ta liền không phải đặc biệt lý giải. Muốn nói đến thực phẩm phụ phẩm, hoàn toàn có khả năng này, ở quốc nội, bình quân mỗi ngày đều sẽ mười cái trở lên sản phẩm mới loại sinh ra, thế nhưng Thủy Quả e sợ tất nhiên không thể dễ dàng a rất nhiều chuyên nghiệp đoàn đội, bỏ ra sức lực cả đời có thể khai phá ra một sản phẩm mới loại cũng đã rất đáng gờm, lôi tổng nơi đó lại có không ít sản phẩm mới loại cho nghiên cứu ra "
 
 	Không riêng là hắn, khâu tổng hòa mễ đều cũng là một mặt không phản đối.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ này đơn giản là ở nơi đó làm loạn khoác lác mà thôi.
 
 	Quốc nội có chút cái gọi là nghiên cứu đoàn đội là làm như vậy, đem hai loại đại thể gần gũi Thủy Quả giống tiến hành một hồi gán, cùng cái ba năm rưỡi, thành công phẩm sinh ra, liền đối ngoại tuyên bố sản phẩm mới loại được xuất bản.
 
 	Kỳ thực bất kể là ở bên ngoài hình trên vẫn là ở vị trên, đều cùng trước hàng mẫu gần như.
 
 	Nhưng chỉ cần tiến hành một ít kỹ xảo tính đóng gói, trên thị trường vẫn tương đối đồng ý tiếp nhận, một ít Thủy Quả siêu thị cũng đồng ý tiếp nhận như vậy mánh lới.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ Lôi Hoan Hỉ dùng đơn giản cũng chính là đồng dạng thủ pháp mà thôi.
 
 	"Ta số may, ta số may." Hoan Hỉ ca đó là đầy mặt khiêm tốn: "Ta trùng hợp khai phá ra một chút tân Thủy Quả giống, hơn nữa ta trùng hợp còn mời mọc đến một phương diện này thiên tài."
 
 	"Thiên tài vị nào" đào tự minh lập tức hỏi một tiếng.
 
 	Quốc nội những kia chuyên nghiệp khai phá đoàn đội cùng chuyên gia hắn có thể trên căn bản đều biết.
 
 	"Nhâm Đại Phúc."
 
 	"Nhâm Đại Phúc "
 
 	"Đúng, Nhâm Đại Phúc "
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nói ra danh tự này, Hàn Bảo Vân cùng ba cái lão tổng đều là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Quốc nội xưa nay chưa từng nghe nói nhân vật số một như vậy a
 
 	Từ nơi nào nhô ra
 
 	Lôi Hoan Hỉ đây là nói thật sự vẫn là ở cái kia khoác lác a
 
 	"Nhâm Đại Phúc là ta từ trong núi lớn mời đi ra!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: