Chương 1108: Cùng Stephen nói thương mại khai phá
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hartmann rõ ràng uống say.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca cùng Stephen tiên sinh lúc trở về, Hartmann chính loạng choà loạng choạng từ phòng vệ sinh bên trong đi ra.
 
 	Hannah cùng Annie đồng thời làm một vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	"Aha, huynh đệ thân ái của ta, ngươi có thể rốt cục trở về." Hartmann đã có chút mồm miệng không rõ: "Các ngươi ra đi làm cái gì Aha, ta đoán xem, ta cái kia chính trực dũng cảm thiện lương ca ca nhất định rồi hướng ta cái này đệ đệ thất vọng rồi trời ạ, ta thực sự là trong gia tộc bại hoại a."
 
 	Hắn một lúc dùng Hán ngữ, một lúc dùng tiếng Đức, mồm miệng lại cực kỳ nhanh, hơi không chú ý liền nghe không rõ hắn ở nơi đó nói cái gì.
 
 	Stephen thở dài một tiếng: "Harl, ngươi uống say, nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	"Há, không, ta không có uống say, không có!" Hartmann hầu như là ở nơi đó rít gào lên: "Stephen tiên sinh, cao quý nhân từ được người tôn kính Stephen tiên sinh, ngươi tại sao muốn tới nơi này a ngươi tại sao đều là bám dai như đỉa a ta là một người trưởng thành, ta không lại cần ngươi chăm sóc, ngươi cùng ta vốn là người của hai thế giới, hiểu chưa "
 
 	Hoan Hỉ ca ở một bên thậm chí có thể nhìn thấy Stephen tiên sinh trên mặt tiếc hận cùng bất đắc dĩ.
 
 	Có thể đây là nhân gia việc nhà, chính mình lại có tư cách gì tham dự a
 
 	"Cút ra ngoài, toàn bộ đều cút ra ngoài cho ta." Hartmann đều đã quên chuyện này căn bản là không phải là mình gian phòng: "Ta không muốn lại nhìn thấy các ngươi, không được!"
 
 	"Chúng ta đi ra ngoài trước đi." Stephen tiên sinh thấp giọng nói rằng.
 
 	Cùng uống say người là không có bất kỳ lý do gì có thể nói.
 
 	Bọn họ rời khỏi phòng, đồng thời khép cửa phòng lại.
 
 	Hartmann ngồi vào trên ghế salông, ngơ ngác nhìn cửa phòng, bỗng nhiên vừa nãy vẻ say rượu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sau đó móc điện thoại ra:
 
 	"Là ta , ta nghĩ ta chẳng mấy chốc sẽ trở lại nước Đức. . ."
 
 	. . .
 
 	Stephen tiên sinh đến là nhất làm cho Hoan Hỉ ca hài lòng sự tình.
 
 	Hắn yêu thích người bạn này, là chân tâm yêu thích.
 
 	Cùng Stephen tiên sinh chờ cùng nhau, tâm tình đều là sẽ đặc biệt vui vẻ.
 
 	Stephen tiên sinh đồng dạng cũng là như thế, khi nhìn thấy Hoan Hỉ ca phía sau, hắn lập tức làm ra một cái quyết định:
 
 	Đi Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn nhìn một chút.
 
 	Phải biết, ở Sierra Leona thời điểm, Hoan Hỉ ca nhưng là đem mình Tiên Đào Thôn nói khoác đến vô cùng kỳ diệu.
 
 	Nhất quán hẹp hòi Hoan Hỉ ca lần này hiếm thấy hào phóng lên.
 
 	Hắn khiến người ta chuẩn bị Tiên Đào Thôn lệ thuộc vào Nhân Tâm công ty tốt nhất hai nhà khách sạn gian phòng dùng để cung cấp cho Stephen cùng Hannah dừng chân.
 
 	Đến Stephen vừa đi vào Tiên Đào Thôn thời điểm, vẻ mặt của hắn rõ ràng bán đi hắn:
 
 	Hắn đầu tiên nhìn liền yêu nơi này!
 
 	"Ngươi biết cảm giác đầu tiên của ta là cái gì không" Stephen hít một hơi thật sâu: "Nước Đức là một công nghiệp hoá phi thường phát đạt thành thị, ở nơi đó chúng ta người người đều là cơ khí, nhưng là khi ta bước vào nơi này thời điểm,
 
 	Ta nhưng cảm thấy ta đã biến thành một người."
 
 	"Nếu là một người." Hoan Hỉ ca gãi gãi đầu: "Vậy chúng ta liền nói tiếng người có được hay không ngươi nói như vậy mơ hồ ta nghe tới lao lực a."
 
 	Stephen "Ha ha" nở nụ cười: "Ngươi biết không, ta xuất thân từ xã hội thượng lưu, là chân chính xã hội thượng lưu, ta từ nhỏ tiếp thu giáo dục chính là muốn nói như thế nào, ở trường hợp nào nói nói cái gì, một câu rất trắng ra liền có thể nói rõ nhất định phải nhiễu trên mấy cái vòng tròn không thể, bằng không liền biểu hiện không ra thân phận của ngươi đến. Từ điểm này tới nói ta vẫn là ước ao Harl, ít nhất hắn muốn nói cái gì liền có thể nói cái gì, vĩnh rất không giống ta có nhiều như vậy lo lắng."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng nở nụ cười.
 
 	Nhìn, như vậy nói chuyện nhiều vui vẻ a.
 
 	Không cần quanh co lòng vòng, không cần ấp a ấp úng, nghĩ cái gì thì nói cái đó.
 
 	"Nơi đó chính là Tiên Nữ Sơn." Hoan Hỉ ca chỉ một hồi phía trước.
 
 	Ngày hôm nay là chủ nhật, đến du khách tương đối nhiều, xem ra có chút tắc dáng vẻ.
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Stephen đồng thời đàng hoàng xếp hạng trong đội ngũ, không vội không hoảng hốt hướng phía trước di động.
 
 	"Xem ra ngươi Tiên Nữ Sơn đã đến một tiếp đón điểm giới hạn." Stephen một hồi liền nhìn ra: "Nếu như lại tràn vào càng nhiều khách mời, lấy nơi này tiếp đón năng lực tới nói đã là tâm có thừa lực không đủ."
 
 	"Ân, là vấn đề này." Hoan Hỉ ca cũng không có ẩn giấu cái gì: "Vì lẽ đó ta hiện tại chính đang bắt tay chuẩn bị phân lưu du khách. Một là chim nhạn hồ, một là đã khai trương Thủy Tộc quán, còn có một chính là chính đang khua chuông gõ mõ khai phá trung đại nham động."
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận trình bày một hồi chính mình thiết kế, Stephen nghe phi thường cẩn thận.
 
 	Làm gặp phải có tranh luận địa phương, Stephen cũng sẽ không chút nào ẩn giấu nói ra cái nhìn của chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình gặp phải Hành gia, hơn nữa là đại hành gia, vì lẽ đó đem trước chính mình một ít nghi hoặc cũng toàn bộ đều nói cho Stephen.
 
 	Hắn không có nhìn lầm người.
 
 	Hầu như mỗi một vấn đề Stephen đều có thể chuẩn xác đưa ra biện pháp giải quyết.
 
 	Rất nhanh đề tài liền nói đến hải mã hải quỳ gia công dây chuyền sản xuất trên.
 
 	"Thái Lan phương diện, nhân thản nạp công ty bách với áp lực chính đang tiếp tục thực hiện hợp đồng." Đối với việc này Stephen lại quá là rõ ràng: "Nhưng là không thể vẫn y dựa vào bọn họ, bực này với nói là tiêu thụ đường số mệnh bị nắm tại trong tay bọn họ, tuy rằng ở thái hoa công ty có chuyện sau, nhân thản nạp công ty trở nên thành thật hơn nhiều, nhưng ai cũng bảo đảm không được tương lai sẽ không xảy ra chuyện."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục, cái này cũng là chuyện hắn lo lắng nhất.
 
 	Vốn là nhân thản nạp công ty là cùng thái hoa công ty liên hợp lại đồng thời hố chính mình, sau đó ở Stephen tiên sinh mạnh mẽ áp lực, cùng với chính mình trong xưởng đúng lúc giao hàng tình huống, cuối cùng quyết định theo : đè chừng thực hiện hợp đồng.
 
 	Nhưng là tương lai a
 
 	Vạn nhất Adrian hoặc là Hồng San Hô tư bản lần thứ hai tìm tới bọn họ hợp tác làm sao bây giờ
 
 	"Còn có một Julia công ty." Stephen tiếp tục nói: "Ta biết ngươi hiện nay cùng Julia công ty quan hệ không tệ, hai phe còn có rất tốt hợp tác, nhưng là ngươi hải mã hải quỳ tiêu thụ dù sao xâm chiếm đến bọn họ truyền thống lãnh địa, một khi bọn họ cảm nhận được trực tiếp nhất uy hiếp rất có thể sẽ xuất hiện trọng biến cố lớn."
 
 	"Vậy chúng ta hiện tại phải làm gì" Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút: "Lẽ nào trực tiếp tự mình làm "
 
 	"Không sai, chính mình trực tiếp làm." Stephen trả lời đến phi thường khẳng định: "Đem Nhân Tâm công ty mở ra Thái Lan đi, lấy Thái Lan làm trung tâm đem sản phẩm hướng về toàn bộ Đông Nam Á khu vực phóng xạ. Có điều yêu cầu này một rất có tài có thể người tọa trấn mới được, hơn nữa đang đối mặt thời điểm khó khăn nhất định phải có thể ngay lập tức làm ra quyết đoán."
 
 	Người như vậy đi nơi nào tìm
 
 	Vốn là Mạc bàn tử đúng là cái ứng cử viên phù hợp nhất, nhưng hiện tại Nhân Tâm công ty cũng tuyệt đối không thể rời bỏ Mạc bàn tử!
 
 	Đau đầu, đau đầu.
 
 	"Chậm rãi tìm." Stephen cười cợt nói rằng: "Chỉ cần nại quyết tâm đến đều là sẽ tìm được. Hơn nữa ta xem Thái Lan bên kia trong ngắn hạn sẽ không xảy ra chuyện, ngươi còn có đầy đủ thời gian."
 
 	Nói thì nói như thế a, có thể việc này càng sớm tiến hành càng tốt.
 
 	Ngươi nói ngươi Stephen tiên sinh bên ngoài nhận thức nhiều như vậy bằng hữu, cũng không biết giúp ta giới thiệu một hai ưu tú nhân tài đến, này bính để ta ung dung bao nhiêu a.
 
 	Vấn đề là nhân gia Stephen tiên sinh khỏe mạnh dựa vào cái gì phải giúp ngươi tìm a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: