Chương 329: Ngươi thật sự muốn so với ta đại à
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	-&gt; Chương 329: Ngươi thật sự muốn so với ta đại à
 
 	Chúc Nam trấn đào thương môn đối(đúng) ngày đó đến có thể đã sớm không thể chờ đợi được nữa. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ]
 
 	Một là quốc nội nổi danh nông nghiệp trồng trọt chuyên gia, một là đại danh đỉnh đỉnh tuổi trẻ thay quyền trưởng thôn.
 
 	Hai người va chạm sẽ xô ra ra sao đốm lửa
 
 	Tả bí thư mang theo trong trấn vài vị lãnh đạo đều xuất hiện.
 
 	Coi như người khác không còn tự tin, nhưng Tả bí thư vẫn như cũ tràn ngập tự tin.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tên tiểu tử này, luôn có thể mang cho ngươi đến một ít không tưởng tượng nổi kinh hỉ!
 
 	Chung quốc phú cùng Tằng Kiến văn những này trì hoãn diêu trấn người đã sớm đến.
 
 	Ở bên cạnh bọn họ, bày đặt một rất lớn bọt biển cái rương.
 
 	Lẽ nào bên trong này trang chính là bàn đào vương
 
 	Lôi Hoan Hỉ a tại sao Lôi Hoan Hỉ đến hiện tại còn chưa có xuất hiện
 
 	Giữa lúc Tả bí thư chuẩn bị gọi điện thoại giục một hồi thời điểm, Lôi Hoan Hỉ nhưng xuất hiện.
 
 	Tay không xuất hiện.
 
 	Tả bí thư cũng không có hỏi tại sao, ngược lại Lôi Hoan Hỉ tên tiểu tử này việc làm luôn có hắn đạo lý của chính mình.
 
 	Tằng Kiến văn vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, cũng sớm đã không kiềm chế nổi: "Lôi Hoan Hỉ, ta bàn đào vương mang đến, ngươi a "
 
 	"Ở, ở phía sau.
 
 	" Lôi Hoan Hỉ ngữ khí lại kỳ quái có chút lùi bước.
 
 	Không thể thất bại, lần này tuyệt đối không thể thất bại! Tằng Kiến văn phi thường xác định điểm này.
 
 	Dưới con mắt mọi người, Tằng Kiến văn cùng thủ hạ của hắn cẩn thận từng li từng tí một mở ra cái kia bọt biển hòm.
 
 	Nhất thời từng trận kinh ngạc thốt lên ở đám người vây xem trung truyền đến.
 
 	Quá to lớn, cái này quả đào thực sự là quá lớn.
 
 	Có thành niên người mặt lớn như vậy!
 
 	Cứ việc không có ba ngày trước Tằng Kiến văn mang đến bàn đào xinh đẹp như vậy, nhưng chỉ là một đại tự, đã đủ khiến trở thành bàn đào vương!
 
 	Những kia loại nhiều năm như vậy quả đào đào nông, những kia thu rồi nhiều năm như vậy quả đào đào thương, xưa nay đều chưa hề nghĩ tới quả đào có thể dưỡng đến lớn như vậy!
 
 	Nghe từng trận kinh ngạc thốt lên, Tằng Kiến văn trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười thỏa mãn: "Đây là ta tỉ mỉ bồi dưỡng được, hơn nữa thời gian ba năm, nhiều lần như vậy thí nghiệm, chỉ có thành công như vậy một viên. Chư vị, để bảo đảm nó sẽ không ép đoạn đào cành. Hơn nữa còn muốn bảo đảm nó có thể hấp thụ dưỡng phân, ta có thể hào nói không khuếch đại, ta tiêu hao hết chính mình toàn bộ tâm huyết. Tuân theo thực sự cầu thị nguyên tắc, ta nhất định phải nói cái này bàn đào bởi vì hình thể to lớn. Vị sẽ không quá tốt, nhưng là cũng chính là bởi vì nó hình thể lớn, mới không phụ bàn đào vương tên. Ta đã cùng Chung trấn trưởng thương lượng qua, chuẩn bị cho nó trình báo Guinness kỷ lục thế giới."
 
 	Nói tới chỗ này, ánh mắt rơi xuống Lôi Hoan Hỉ thân thể: "Ngươi a "
 
 	Ngươi a
 
 	Tất cả mọi người cho rằng Lôi Hoan Hỉ thua chắc rồi.
 
 	Vị không nói. Nhưng muốn bồi dưỡng ra lớn như vậy quả đào căn bản không có khả năng a!
 
 	Liền ngay cả Tả bí thư lần này cũng cho là như thế.
 
 	Lôi Hoan Hỉ chợt thở dài một tiếng: "Ta chịu thua có được hay không "
 
 	Hắn đĩnh kính nể Tằng Kiến văn.
 
 	Một người, nếu như có thể dựa vào tự nhiên sức mạnh bồi dưỡng được như vậy to lớn quả đào, bất luận làm sao đều là đáng giá tôn kính.
 
 	Trong này đến cùng tiêu hao bao nhiêu tâm huyết, đại khái chỉ có Tằng Kiến văn trong lòng mình rõ ràng nhất.
 
 	Chịu thua một lần có cái gì không tốt ít nhất chính mình Bảo Toàn Tằng Kiến văn tôn nghiêm.
 
 	Có thể tương lai hắn còn có thể nghiên cứu chế tạo ra càng thêm tốt giống!
 
 	Chính mình không cũng là làm một chuyện tốt
 
 	Tằng Kiến văn nở nụ cười.
 
 	Nhưng là, chung quốc phú lại không chịu liền như vậy buông tha Lôi Hoan Hỉ: "Tiểu Lôi a, ngươi quả đào a ngươi không phải nói mang tới chưa mặc kệ cuối cùng kết cục làm sao, ít nhất cũng muốn xuất ra đến cho mọi người xem xem có phải là "
 
 	"Ta nói rồi, ta chịu thua." Lôi Hoan Hỉ cười khổ.
 
 	Nắm chắc phần thắng ở chung quốc phú vẫn như cũ hùng hổ doạ người: "Chúng ta hữu nghị đệ nhất mà. Mọi người đều biết ngươi trồng trọt quả đào lợi hại, vẫn là cho mọi người chúng ta mở mang tầm mắt đi. Các ngươi nói đúng không đúng đấy "
 
 	Một mảnh ồn ào thanh lập tức hưởng lên.
 
 	Tả bí thư trong lòng có chút tức giận, chung quốc phú này không phải ý định phải cho Lôi Hoan Hỉ cùng mình Chúc Nam trấn lúng túng à
 
 	Lôi Hoan Hỉ mặt mày ủ rũ: "Chung trấn trưởng. Vẫn là đừng so với (tỷ đấu) a "
 
 	"Nhất định phải so với (tỷ đấu) một hồi mới cho ngươi thua đến tâm phục khẩu phục, không phải vậy tương lai ngươi còn có thể phải có cớ mà."
 
 	"Thật sự muốn so với "
 
 	"Thật sự muốn so với!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ khóc tang gương mặt: "Từng giáo sư, đây là Chung trấn trưởng nhất định phải ta so với (tỷ đấu) a. So với (tỷ đấu) cực kỳ a bàn đào vương không phải nói ai cái đau đầu ai chính là tốt nhất bàn đào, có thể các ngươi nhất định phải so với (tỷ đấu) tập thể có biện pháp gì a!"
 
 	Đột nhiên kéo dài yết hầu: "Bàn tử, đi ra!"
 
 	Một trận ô tô động cơ âm thanh truyền đến, Mạc bàn tử mở ra hắn chiếc kia màu xám Volkswagen đến rồi.
 
 	Cùng Hoành ca đồng thời từ trên xe nhảy xuống, Mạc bàn tử cũng là một bộ dở khóc dở cười vẻ mặt: "Hoan Hỉ ca, thật muốn xuất ra đến a "
 
 	"Chung trấn trưởng nhất định phải so với ta." Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ chung quốc phú.
 
 	"Đem đi, đem đi, quá sợ người." Hoành ca lẩm bẩm một câu.
 
 	Mỗi người lòng hiếu kỳ đều bị câu dẫn lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng đem ra ra sao quả đào. Tại sao mấy người bọn hắn đều là dáng dấp này
 
 	Nhưng là, làm Mạc bàn tử cùng Hoành ca đồng thời từ Volkswagen bên trong chuyển ra cái kia quả đào thời điểm, hiện trường trong phút chốc hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Ngươi gặp to lớn nhất quả đào bao lớn như Tằng Kiến văn bồi dưỡng được đến lớn như vậy
 
 	Cùng Lôi Hoan Hỉ quả đào so sánh, kém xa!
 
 	Ngươi gặp cùng rửa mặt gương mặt lớn bằng quả đào à
 
 	Chưa từng thấy như vậy hiện tại liền nhìn thấy!
 
 	Một như chậu rửa mặt lớn như vậy quả đào xuất hiện ở mặt của mọi người trước!
 
 	Ông trời. Chính mình hiện tại thật sự không phải ở trong giấc mộng à
 
 	Có người mạnh mẽ bấm chính mình một cái.
 
 	Đau quá, nguyên lai thật sự không phải đang nằm mơ!
 
 	Không trách Lôi Hoan Hỉ cùng các bạn của hắn sẽ mặt mày ủ rũ.
 
 	Này con quả đào thực sự quá kinh thế hãi tục!
 
 	Cũng còn tốt có Tằng Kiến Văn Chủng thực đi ra con kia đại quả đào trước, bằng không Lôi Hoan Hỉ còn thật không biết nên giải thích như thế nào này con quả đào lai lịch.
 
 	Tằng Kiến văn bước run cầm cập hai chân đi tới nơi này chỉ siêu cấp vô địch to lớn quả đào trước mặt, si ngốc nhìn rất lâu sau đó, lúc này mới dùng đồng dạng run cầm cập âm thanh nói rằng:
 
 	"Lôi, Lôi Hoan Hỉ, này con quả đào đến cùng là làm sao trồng trọt ta không tưởng tượng ra được làm sao để nó treo lơ lửng ở đào cành trên. Này phân lượng tuyệt đối không có bất kỳ đào cành có thể chịu đựng được rồi a!"
 
 	"Cái này, là ta tỉ mỉ vun bón, nhiều như vậy cây đào cũng chỉ vun bón ra như vậy một viên." Lôi Hoan Hỉ bắt đầu ăn nói bừa bãi.
 
 	Tằng Kiến văn ở cái kia sững sờ một lát, bỗng nhiên nói rằng: "Ta thua, cái này mới thật sự là bàn đào vương!"
 
 	Này vừa nói, một mảnh tiếng vỗ tay cùng hoan hô vang vọng toàn trường!
 
 	Một là Lôi Hoan Hỉ bàn đào vương thực sự quá mức kinh người, còn có một là Tằng Kiến văn tơ không che giấu chút nào chịu thua.
 
 	Lập tức, Tằng Kiến văn đối(đúng) chung quốc phú nói rằng: "Chung trấn trưởng. Ta thỉnh cầu từ chức."
 
 	"Từng giáo sư, này."
 
 	"Chung trấn trưởng, ngươi nghe ta nói." Tằng Kiến văn ngắt lời hắn: "Ta nhất sinh tận sức với nông nghiệp vun bón, ngày hôm nay nhìn thấy Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ tiên sinh mang đến cái này bàn đào. Ta mới biết học thức của ta là cỡ nào nông cạn, ta căn bản không xứng mang chuyên gia danh hiệu này. Vì lẽ đó , ta nghĩ khẩn cầu Lôi Hoan Hỉ tiên sinh có thể đáp ứng ta một chuyện, để ta mang theo ta đầu đề tiểu tổ vào ở Tiên Đào Thôn, học tập quả đào vun bón kỹ thuật."
 
 	Tằng Kiến văn trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng là vui mừng khôn xiết: "Từng giáo sư. Hoan nghênh, hoan nghênh!"
 
 	Tằng Kiến văn là toàn quốc nổi danh nông nghiệp chuyên gia, sớm đào series, trì hoãn diêu trấn bàn đào, đều là hắn nghiên chế ra.
 
 	Có thể đi tới Tiên Đào Thôn, như vậy đối với cây đào mật vun bón đem sẽ đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định!
 
 	Về phần mình quả đào
 
 	Thành thật mà nói, vậy cũng cùng mình không có một mao tiền quan hệ!
 
 	Cái kia tất cả đều là Tiểu Bàn công lao!
 
 	Có Tằng Kiến Văn giáo sư cùng hắn đầu đề tổ gia nhập liên minh, chính mình quả thực chính là như hổ thêm cánh a!
 
 	Tằng Kiến văn lần này xem như là gặp vận rủi, trộm gà không xong còn mất nắm gạo.
 
 	Không chỉ không thể đánh bại Chúc Nam trấn, trái lại còn đem một chuyên gia làm mất rồi.
 
 	Tả bí thư mừng rỡ miệng đều không đóng lại được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này vận may thật tốt, lại tự nhiên kiếm được đến một chuyên gia!
 
 	Thư ký đi tới. Ở bên tai của hắn lặng lẽ nói rồi vài câu.
 
 	Tả bí thư biến sắc: "Tiểu Lôi, từng giáo sư, cùng ta đi chuyến trấn chính phủ."
 
 	. . .
 
 	Trấn chính phủ trong phòng khách, một hơn 70 tuổi lão nhân, cùng một hơn 40 tuổi người trung niên đã chờ đợi ở nơi đó.
 
 	Vừa nhìn thấy Tả bí thư đoàn người đi vào, hai người đứng lên đến cười nói: "Tả bí thư, ngươi tốt."
 
 	"Hai vị Ngô tiên sinh, làm sao đến rồi cũng không sớm thông báo một tiếng." Tả bí thư cùng bọn họ phân biệt nắm tay lại: "Tiểu Lôi, từng giáo sư, cùng các ngươi giới thiệu một chút. Hai vị này là Thái Lan thái hoa chủ tịch của công ty ngô Bình chủ tịch cùng Ngô Hải tổng giám đốc."
 
 	Thái Lan thái hoa công ty
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến Tả bí thư mang đến cho mình cái kia hạng nghiệp vụ.
 
 	Ngô Hải cười nói: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, Tằng Kiến Văn giáo sư, này mấy ngày đã tận mắt nhìn hai vị đặc sắc nhất biểu diễn. A, xin lỗi. Dùng biểu diễn hai chữ này phi thường không thích hợp. Thế nhưng hai vị bồi dưỡng được quả đào thực sự là để chúng ta mở mang tầm mắt. Mà càng thêm để chúng ta cao hứng chính là, hai vị liên hợp đến cùng một chỗ, ta tương tin các ngươi nhất định có thể bồi dưỡng được càng thêm quý giá giống, ta cùng cha của ta lần này làm đến phi thường đáng giá."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có đoán sai, Cát gia phụ tử xác thực là muốn cùng Chúc Nam trấn thương nói chuyện hợp tác thái duệ người Hoa.
 
 	Ngô Bình chính là từ quốc nội đi ra ngoài, một luôn nhớ mãi không quên Chúc Nam trấn cây đào mật. Đồng thời muốn đem nó mở rộng đến Thái Lan thậm chí toàn bộ Đông Nam Á thị trường.
 
 	Thế nhưng hắn làm việc phi thường cẩn thận, nhất định phải tận mắt đến mới sẽ làm ra quyết định, mà không phải ở người khác cùng đi chuyên môn đi tham quan những kia đã sớm chuẩn bị chỗ tốt.
 
 	Vì lẽ đó hắn mang theo con trai của chính mình lặng lẽ xuất hiện ở Chúc Nam trấn.
 
 	Không nghĩ tới, này nhưng là bọn họ đáng giá nhất kỷ niệm mấy ngày.
 
 	Ngô Bình vẫn không có từ trong kinh ngạc dư vị lại đây, mấy người phân biệt ngồi vào chỗ của mình sau liền vội vã không nhịn nổi hỏi: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi vừa nãy tuy rằng đưa ra giải thích, nhưng ta vẫn là khó có thể lý giải được, ngươi làm sao có thể trồng ra khổng lồ như vậy quả đào này từ khoa học góc độ tới đối xử hoàn toàn giải thích không thông."
 
 	Khoa học góc độ ở Tiểu Bàn trên người chuyện gì có thể sử dụng khoa học góc độ tới đối xử
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhức đầu không thôi, lập một đại thông cớ mới cuối cùng cũng coi như là lấp liếm đi.
 
 	Cứ việc Ngô Bình phụ tử cùng Tằng Kiến văn nửa tin nửa ngờ, nhưng bọn họ cũng thực sự tìm không ra đạo lý của nó! xh118
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: