Chương 430: Annie khỏe mạnh lộ 1 tay trù nghệ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trác quốc húc nhiều lần thưởng thức này xuyến tay xuyến, một hồi còn phóng tới dưới ánh sáng nhìn kỹ.
 
 	Lần này đến phiên Sư Nhược Nhã lúng túng, chồng mình đây là làm sao mặc kệ người khác đưa chính là cái gì, cũng không thể biểu hiện này a
 
 	Lặng lẽ đụng một cái, có thể Chu Quốc Húc hoàn toàn không có phát hiện.
 
 	Quá thật ghi điểm chung, Chu Quốc Húc sắc mặt nghiêm nghị: "Lão kiều, ngươi ở cùng ta nói đùa sao thứ quý trọng như thế ta tuyệt đối không thể nhận."
 
 	Quý trọng
 
 	Một chuỗi pha lê tay xuyến quý trọng
 
 	Kiều Viễn Phàm nhưng cười nhạt: "Lão Chu, đưa đi đồ vật cái nào còn có cầm về đạo lý "
 
 	Người bên ngoài không hiểu, nhưng là Mạc bàn tử đối Ngọc Thạch phương diện cũng hơi có trải qua, sắc mặt cũng là thoáng biến đổi: "Chu tổng, này không phải pha lê loại a "
 
 	"Này không phải pha lê loại còn có cái gì là pha lê loại hơn nữa là thuần hố cũ pha lê loại." Chu Quốc Húc thở dài một tiếng: "Chơi Phỉ Thúy chơi Phỉ Thúy, mặt đất núi đồi ngàn tỉ năm tinh hoa, làm sao chơi dựa vào cái gì chơi có bao nhiêu tiền chơi mấy chục triệu hơn trăm triệu đơn giản chỉ có thể nhìn xem mà thôi."
 
 	Hoan Hỉ ca le lưỡi.
 
 	Khá lắm, pha lê loại như vậy đáng giá mấy chục triệu hơn trăm triệu dòng dõi đều không chơi nổi
 
 	"Một hạt to bằng đầu ngón tay giới diện tối thiểu liền muốn hơn mười triệu, pha lê loại trang sức đang đấu giá thời điểm động một chút là là mấy chục triệu thậm chí hơn trăm triệu giá cả thành giao." Chu Quốc Húc nắm này chuỗi tay xuyến thời điểm vô cùng cẩn thận cẩn thận: "Các ngươi xem này xuyến tay xuyến, trong suốt độ cao kinh người, hầu như chính là trong suốt. Này ở trong vòng được gọi là là 'Loại già nhất, thế nước tối đủ, vừa đến vô cùng thủy' . Quá quý giá,
 
 	Thật sự quá quý giá."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng coi như là đại thể rõ ràng, chính mình cha đẻ đưa đi này xuyến tay xuyến, là Phỉ Thúy bên trong cực phẩm "Pha lê loại" .
 
 	Dựa theo Chu Quốc Húc lời giải thích, lớn như vậy một chuỗi, tốt như vậy phẩm chất. Cái này cần trị bao nhiêu tiền a
 
 	Khá lắm, chính mình lão gia tử ra tay thực sự là xa hoa a, ngươi đúng là cũng cho nhi tử một chuỗi a.
 
 	"Lão Chu, ta biết đây là pha lê loại, cũng biết này trị ít tiền, nhưng đến tột cùng có thể trị bao nhiêu tiền ta liền không rõ ràng." Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Ta ở Nam Phương có cái chơi ngọc bằng hữu. Cũng coi như là trong cái vòng này số một số hai a ta có một lần đưa hắn một chậu hoa lan, hắn vừa mở tâm, liền đem này xuyến ngoạn ý đưa cho ta, khi đó còn không có bao nhiêu người chơi Phỉ Thúy đây. . Ta cũng đeo rất nhiều năm, bán đổi tiền đi, lại không nỡ. Thẳng thắn, đưa cho ta nhi tử cha vợ tương lai, cũng coi như là nâng lên nâng lên địa vị của hắn đi. Lão Chu, ngươi có thể nhất định phải cho ta nhận lấy."
 
 	Chu Quốc Húc ở cái kia chần chờ hồi lâu: "Lão kiều. Như vậy, đồ vật, trước tiên thả ta này, ta thay ta tương lai ngoại tôn nhận lấy. Tương lai đợi được Hoan Hỉ cùng Annie có hài tử, ta lại cho con trai của bọn họ."
 
 	"Ha ha, vậy thì là ngươi chuyện." Kiều Viễn Phàm vui cười hớn hở địa nói rằng.
 
 	"Có điều lão kiều, ta có cái sự không nghĩ ra." Chu Quốc Húc cau mày hỏi: "Pha lê loại làm thành vật trang sức ta cũng từng thấy một ít, có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua có người làm thành cây cải củ dạng a."
 
 	Kiều Viễn Phàm một hồi liền vui vẻ: "Ta người bạn kia a. Là cái Lão Ngoan Đồng. Có lần chúng ta ở dùng cây cải củ nhắm rượu, hắn nảy sinh ý nghĩ bất chợt. Nói, lão kiều a, tương lai của ta dùng pha lê loại làm cái cây cải củ đưa cho ngươi. Ta vốn đang cho rằng hắn đang nói đùa, kết quả quá chưa được mấy ngày hắn vẫn đúng là đem này cây cải củ tay xuyến đưa tới cho ta."
 
 	Dưỡng hoa lan tốt, Hoan Hỉ ca ở trong lòng thở dài lên.
 
 	Một là hun đúc tình cảm, tao nhã, thứ hai chính là có thể thông qua hoa lan nhận thức rất nhiều "Phẩm đức cao thượng chi sĩ" . Đặc biệt là có tiền "Phẩm đức cao thượng chi sĩ" a.
 
 	"Ăn cơm đi, ăn cơm đi." Annie hứng thú bừng bừng bưng cuối cùng một con món ăn từ trong phòng bếp đi ra.
 
 	"Ăn cơm, ăn cơm, nếm thử tương lai con dâu tay nghề."
 
 	Món ăn vẫn là rất phong phú, cũng nhìn ra được Annie xác thực là rơi xuống(logout) rất lớn tâm huyết học.
 
 	Chỉ là vấn đề nho nhỏ vẫn có. Tỷ như đạo kia ngư trên, phỏng đoán không xuống gắn một bát hành thái.
 
 	"Thiêu hồ." Annie oan ức nói: "Thả ở trong nồi dầu tư lạp tư lạp loạn mạo, ta lại không dám vươn mình, sẽ chờ dầu không loạn bạo mới thôi."
 
 	Ạch, cái này.
 
 	"Hồ được, hồ được, có trợ tiêu hóa." Lương Vũ Đan là kiên quyết đứng chính mình lão bà bên này: "Đại gia động khoái đi."
 
 	Cái thứ nhất dưới khoái gắp một khối hiếp đáp phóng tới trong miệng.
 
 	Ồ, Annie tương lai bà bà sắc tại sao có chút khó coi a
 
 	Lương Vũ Đan nỗ lực nuốt xuống, uống một hớp rượu lớn: "Annie, thật giống, tựa hồ đồ gia vị thả nhiều hơn một chút "
 
 	"Đúng đấy." Annie càng thêm oan ức: "Ta thả một chước nước tương, một chước muối, một chước hạt nêm, một chước đường."
 
 	Ạch, cái này.
 
 	Kỳ thực màu sắc xem ra cũng khá.
 
 	Hoan Hỉ ca cười lạnh một tiếng, đã sớm nhìn ra con cá này có vấn đề, xem các ngươi Hoan Hỉ ca nhiều thông minh, vẫn là làm bát xương sườn thang uống uống đi.
 
 	Mới uống một hớp, Hoan Hỉ ca yên lặng thả xuống bát, ngồi ngay ngắn ở đó không nhúc nhích.
 
 	"Hoan Hỉ ca, vị nói sao dạng" Annie đầy cõi lòng chờ mong.
 
 	"Thiên hạ một đại kỳ vị." Hoan Hỉ ca lặng lẽ nói rằng: "Uống này thang, ngàn vạn không có thể mở trên xe đường, sẽ bị tra ra tửu giá."
 
 	Lương Vũ Đan có chút không tin, cũng uống một hớp thang, liền trên mặt cực kỳ lúng túng: "Annie, tửu thật giống hơi nhiều hơn một chút."
 
 	"Không phải nói tửu đi tinh à" Annie càng thêm càng thêm oan ức: "Ta nghĩ nhiều thả điểm chắc là sẽ không sai."
 
 	"Vậy ngươi thả bao nhiêu a "
 
 	"Nửa bình Bạch Tửu."
 
 	! ! !
 
 	Mạc bàn tử nhìn chung quanh, kỳ quái, vừa nãy chính mình lúc đi vào hậu cái kia bánh mì phòng đi nơi nào
 
 	Chu Quốc Húc thở thật dài một tiếng, vỗ một cái bên người Lôi Hoan Hỉ vai: "Hoan Hỉ a, tương lai các ngươi thành hôn, hay đi quán cơm ăn, nhớ tới mở hòm phiếu, ta cho các ngươi chi trả."
 
 	"Hừ!"
 
 	Annie bỗng nhiên dùng sức vỗ bàn một cái.
 
 	Hỏng rồi, lẽ nào nàng Đại tiểu thư muốn nổi nóng
 
 	"Các ngươi chờ." Annie hầm hừ: "Ta sau đó bảo đảm thiêu ra một bàn người người cũng gọi tốt món ăn đến!"
 
 	"Vẫn là đừng chà đạp thức ăn đi." Hoan Hỉ ca nói thầm câu.
 
 	"Ngươi nói cái gì" Annie trừng hai mắt.
 
 	"Ta nói ta tin tưởng ngươi." Hoan Hỉ ca cực kỳ chân thành.
 
 	Annie chính là ở ngày đó âm thầm hạ quyết tâm.
 
 	Chính mình bảo đảm phải cố gắng học nấu ăn, trở thành một nữ bếp trưởng, tương lai các ngươi lại muốn ăn bổn tiểu thư món ăn, hừ hừ, để cho các ngươi muốn ăn đều ăn không được!
 
 	Vẫn là Hoan Hỉ ca đầu óc phản ứng nhanh, chạy đến Annie trong phòng, đem nàng Đại tiểu thư bình thường đồ ăn vặt toàn bộ cướp đoạt đi ra.
 
 	Liền bữa cơm này là như vậy:
 
 	Rượu đỏ trang bị khoai chiên, sô cô la. . .
 
 	Kỳ thực vẫn là rất đặc biệt một bữa cơm.
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Chu Quốc Húc tựa hồ đĩnh hợp ý, hai người thiên nam địa bắc, cái gì đều tán gẫu.
 
 	Từ Ngọc Thạch đến hoa lan, từ quốc nội đến nước ngoài.
 
 	Chu Quốc Húc kiến thức rộng rãi, Kiều Viễn Phàm cũng tựa hồ là không chỗ nào không biết.
 
 	Chỉ là có mấy lần Chu Quốc Húc tình cờ nói tới chuyện làm ăn, Kiều Viễn Phàm đều tìm cơ hội xoa quá khứ.
 
 	Dùng hắn lời của mình tới nói, cái gì đều có thể tán gẫu, có thể một mực chính mình đối làm ăn một chữ cũng không biết.
 
 	Ngẫm lại cũng là, một nửa cuộc đời cuồng dại với hoa lan người, làm sao còn có thể đối làm ăn cảm thấy hứng thú a
 
 	"Muốn nói làm ăn, lão kiều, ta xem còn phải là lương tổng hòa Hoan Hỉ a." Chu Quốc Húc cũng không biết là thật lòng vẫn là khen tặng: "Lương tổng hoàn hải tập đoàn rất có quy mô, Hoan Hỉ tấm lòng công ty cũng là phát triển không ngừng, ta xem tương lai tất thành đại khí."
 
 	"Đúng đấy, Hoan Hỉ ca tương lai nhất định có thể thành đại sự, có ta tỷ giúp đỡ hắn đây." Vẫn không có mở ra khẩu Chu Tấn Nham bỗng nhiên lấy lòng nói một câu.
 
 	Kiều Viễn Phàm nhìn Chu Tấn Nham một chút, lập tức lắc lắc đầu: "Lão Chu, ta nói thật với ngươi, ta tuy rằng sẽ không làm ăn, thế nhưng ta có thể xem người. Vợ ta, là dựa vào một hơi làm được, nàng kỳ thực không có chút nào yêu thích làm ăn, vì lẽ đó thành tựu xa còn lâu mới có thể cùng ngươi chu tổng đánh đồng với nhau. Con trai của ta a mệnh được, thật sự mệnh tốt. Có nhiều người như vậy giúp hắn. Ta lại nói câu mạnh miệng, không phải là bởi vì Hoan Hỉ là con trai của ta, nhưng hắn tương lai đúng là cái có thể người làm đại sự."
 
 	Nhìn ngươi, ba, ngươi cũng đừng ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy khen ta a.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng đắc ý.
 
 	"Hoan Hỉ ca thật có thể thành đại sự." Mạc bàn tử bỗng nhiên nói rằng: "Tại sao nơi này kẻ xấu nhất chính là hắn. Đều nói ta sẽ giả ngu, có thể bây giờ nhìn xem ta giúp hắn chạy lên chạy xuống, mệt gần chết, hắn hướng về trong nhà một nằm, ta chính là hắn chân chạy a."
 
 	Mấy câu nói để đại gia đều bật cười.
 
 	Nhưng là Mạc bàn tử nhưng không có cười: "Thật sự, có mấy người trời sinh chính là làm ăn liêu, cũng mặc kệ cố gắng thế nào chuyện làm ăn chính là làm không lớn, tỷ như ta. Có mấy người a điều này cũng không hiểu vậy cũng không hiểu, xem ra cả ngày đang đùa, có thể chơi chơi, lại phát hiện công ty quy mô càng lúc càng lớn. Đây chính là Hoan Hỉ ca. Vì sao lại như vậy hắn sẽ dùng người a, hắn để ngươi giúp hắn làm việc, chính hắn nên cái gì đều mặc kệ, toàn bộ giao cho ngươi đi làm. Ta vừa nghĩ, Hoan Hỉ ca đều đối với ta như thế tín nhiệm, ta không nữa liều mạng giúp hắn đem sự tình làm tốt vậy xin lỗi hắn a, vì lẽ đó sử dụng mười 20 ngàn phân khí lực bán mệnh làm a!"
 
 	"Kỳ thực đây là một tín nhiệm vấn đề." Chu Quốc Húc khẽ gật đầu: "Nhìn trúng rồi người, tin tưởng vô điều kiện hắn. Một làm lão bản, không thể cái gì đều hiểu, nhưng chỉ cần dùng đúng rồi người, cũng là tự nhiên làm ít mà hiệu quả nhiều. Hoan Hỉ đem điểm này làm được mức độ đăng phong tạo cực a."
 
 	Hoan Hỉ ca "Khà khà" cười.
 
 	Chu Tấn Nham lại ở một bên chen miệng nói: "Đúng đấy, ta vẫn luôn sùng bái Hoan Hỉ ca, có lúc thật muốn đi theo bên cạnh hắn khỏe mạnh với hắn học, đáng tiếc không có cơ hội này. Ta hiện tại ở ba ba trong công ty đi làm, hi vọng Hoan Hỉ ca rảnh rỗi có thể quá nhiều chỉ giáo một chút."
 
 	Kiều Viễn Phàm phát hiện hắn nói những câu nói này thời điểm, trên người vẫn ở hơi run run.
 
 	"Lão kiều, ngươi xem ta này khuê nữ nhi tử như thế nào a" Chu Quốc Húc mời một ly tửu hỏi.
 
 	"Annie là cô nương tốt, con trai của ta phúc khí được, tìm tới." Nói chuyện đến Annie, Kiều Viễn Phàm thấy thế nào đều cảm thấy thoả mãn: "Ngươi nói tiểu tử này mệnh làm sao liền tốt như vậy chứ Annie tốt như vậy cô nương liền đồng ý theo hắn "
 
 	Uy, ba, ta nhưng là con trai của ngươi a.
 
 	Nhìn lại một chút Annie, mừng rỡ cùng cái gì tự.
 
 	"Đa tạ đa tạ, vậy ngươi xem nhà chúng ta tấn nham a" Chu Quốc Húc vẫn là không nhịn được hỏi.
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt: "Đến, uống rượu, lão Chu a, gặp phải ngươi là duyên phận, chúng ta ngày hôm nay khỏe mạnh uống vài chén!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: