Chương 1809: Đàm phán rốt cục chính thức bắt đầu

	Đưa tiễn Ngụy Hướng Dương hiện tại nên đi chuyên tâm làm một món khác щww. . lā

	"Hoan hỉ, có nắm chắc không?"

	Vừa đi ra khỏi bệnh viện, Tề Chí Thành lập tức hỏi như vậy nói: "Vạn nhất nếu là tính sai, người ta thế nhưng là Hong Kong đồng bào a."

	"Sẽ không tính sai, tuyệt đối sẽ không tính sai." Lôi Hoan Hỉ phi thường khẳng định nói: "Ta ở nước ngoài một người bạn, đã đem mọi chuyện cần thiết đều biết rõ, tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất kỳ vấn đề."

	"Vậy là tốt rồi." Tề Chí Thành cũng yên tâm: "Hôm nay ta liền phối hợp ngươi đến diễn kịch, hi vọng chuyện lần này có thể cho Phú Tinh Vũ đồng chí một cái nghiêm túc giáo huấn đi."

	"Đúng rồi, Tề thư ký, ta có một vấn đề a." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên hỏi như vậy nói: "Ta không phải quá hiểu các ngươi quá trình, phát sinh chuyện như vậy về sau, các ngươi sẽ đối với Phú Tinh Vũ xử lý sao?"

	"Cái này sao."

	Tề Chí Thành tại kia suy nghĩ một chút: "Bởi vì không có phát sinh hậu quả nghiêm trọng, cho nên chúng ta đều là lấy phê bình giáo dục làm chủ. Hoan hỉ, ngươi không phải là muốn ta cho Phú Tinh Vũ một cái xử lý a?"

	"Ta còn thực sự chuẩn bị để ngươi cho Phú Tinh Vũ một cái xử lý." Lôi Hoan Hỉ thế mà trả lời như vậy đạo.

	"Không phải đâu."

	Tề Chí Thành cùng Annie đồng thời kêu lên.

	Theo lý thuyết Lôi Hoan Hỉ không phải là người như thế a?

	Sự tình đã được đến kịp thời uốn nắn, mà lại Phú Tinh Vũ bản ý cũng là vì mới Tiên Đào thôn tốt.

	Làm sao hôm nay Lôi Hoan Hỉ tựa hồ chính là muốn cắn Phú Tinh Vũ đâu?

	"Ta là nghĩ như vậy." Lôi Hoan Hỉ nói ra tự mình ý đồ:

	"Có cái gì xử lý, có thể cho hắn một cái cảnh cáo, nhưng lại sẽ không tiến hồ sơ? Sẽ không đối với hắn tương lai tạo thành ảnh hưởng không tốt gì?"

	Tề Chí Thành cũng phát hiện Lôi Hoan Hỉ cũng không phải là tại kia nói đùa: "Hoan hỉ, ngươi đến cùng là thế nào dự định?"

	"Phú Tinh Vũ người này ta vẫn luôn cho là hắn có nhiệt tình, thật tâm thật ý muốn làm một số việc, nhưng ngạo khí quá nặng, Thái Trùng động." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm nói:

	"Chuyện lần này bình an vượt qua, như vậy về sau đâu? Về sau vẫn sẽ hay không phát sinh những chuyện tương tự rồi? Như thế nào mới có thể để hắn một mực sẽ không quên cái này giáo huấn?"

	Tề Chí Thành một chút liền liền hiểu.

	Sau này làm Phú Tinh Vũ còn muốn hung hăng động thời điểm, hắn sẽ nghĩ lên vác tại trên người mình cái này xử lý.

	Hắn sẽ một mực tỉnh táo tự mình không tái phạm tương tự sai lầm.

	"Ân, ta đã biết." Tề Chí Thành nhẹ gật đầu nói: "Hoan hỉ, ngươi đối Phú Tinh Vũ cũng là nhọc lòng a."

	"Ta không muốn để cho mới Tiên Đào thôn ra cái gì sự tình."

	Lôi Hoan Hỉ tại kia lạnh nhạt nói: "Mới Tiên Đào thôn cần một cái tốt thôn trưởng, một cái toàn tâm toàn ý vì thôn làm việc thôn trưởng, Phú Tinh Vũ nhưng thật ra là cái coi như không tệ lựa chọn."

	Tề Chí Thành tràn đầy đồng cảm.

	Lúc trước, Lôi Hoan Hỉ không phải cũng là một bước như vậy bước giúp đỡ tự mình trưởng thành sao?

	"Tốt, chênh lệch thời gian không nhiều lắm." Tề Chí Thành nhìn một chút đồng hồ: "Chúng ta xuất phát?"

	"Xuất phát."

	Một trận trò hay chẳng mấy chốc sẽ diễn ra.

	Bọn hắn đi vào Nhạn Hồ thôn thôn ủy.

	Phú Tinh Vũ cùng mấy cái thôn cán bộ cũng sớm đã ở nơi đó chờ.

	"Tề thư ký, Lôi tổng."

	Nhìn thấy bọn hắn tiến đến, Phú Tinh Vũ tranh thủ thời gian đứng lên.

	"Chương Tín tập đoàn người còn chưa tới?" Tề Chí Thành thuận miệng hỏi một câu.

	"A, khoảng cách thời gian ước định còn mấy phút nữa đâu."

	Phú Tinh Vũ nhìn một chút thời gian tranh thủ thời gian hồi đáp.

	Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Người ta là công ty lớn, cũng không thể giống chúng ta đồng dạng sớm như vậy liền chạy tới đi?"

	"Đúng vậy a, đúng vậy a."

	Tề Chí Thành phát hiện tự mình cũng rất biết đóng kịch.

	Phú Tinh Vũ liên tục gật đầu.

	Bất kể nói thế nào Lôi Hoan Hỉ đã gật đầu đồng ý cùng Chương Tín tập đoàn hợp tác, đây chính là một chuyện tốt.

	Đã đến thời gian ước định.

	Chương Tín tập đoàn người vẫn không có xuất hiện.

	Lại qua 10 phút, vẫn là không có xuất hiện.

	Phú Tinh Vũ có chút nóng nảy, lấy điện thoại ra đến đang muốn đánh, lại bị Lôi Hoan Hỉ cho ngăn trở:

	"Không cần đánh, kiên nhẫn chờ. Ta nói qua, đối phương là công ty lớn, công ty lớn, khẳng định có tự mình diễn xuất."

	Phú Tinh Vũ chần chờ một chút, vẫn là buông điện thoại xuống.

	Thời gian đang từng giây từng phút trôi qua.

	Trọn vẹn so thời gian ước định chậm trễ 45 phút đồng hồ về sau, Phú Tinh Vũ rốt cục nhìn thấy Nhiếp Văn Nam, Mục Quốc Lực mang theo mấy người đi vào thôn ủy hội văn phòng.

	"Ai nha, Tề thư ký, Phú thôn trưởng, Lôi tổng, có lỗi, có lỗi a."

	Vừa tiến đến, Nhiếp Văn Nam chính là liên thanh có lỗi: "Vốn là muốn ra cửa, thế nhưng là Hong Kong bên kia lâm thời tổ chức một cái khẩn cấp video hội nghị, tới chậm, tới chậm."

	"Tới chậm dù sao cũng so không đến muốn tốt." Lôi Hoan Hỉ cười cười nói: "Không có chuyện gì, Nhiếp tổng, tới liền tốt, tới liền tốt."

	"Vị này là chúng ta Chương Tín tập đoàn pháp vụ bộ đổng nghi bắc đổng luật sư, cùng trợ thủ của hắn nhóm."

	Nhiếp Văn Nam cho mọi người giới thiệu một chút về mình mang tới người: "Lần này hợp đồng đàm phán đem chủ yếu từ đổng đại luật sư phụ trách."

	"Kia tốt nhất, kia tốt nhất." Lôi Hoan Hỉ hôm nay tựa hồ biến thành tiếng vang trùng: "Có luật sư ký tên, chuyên nghiệp, chuyên nghiệp."

	"Các ngươi luật sư đâu?" Nhiếp Văn Nam hướng chung quanh nhìn một chút.

	"Chúng ta nào có cái gì luật sư a?" Lôi Hoan Hỉ khổ khuôn mặt nói: "Lại nói, Chương Tín tập đoàn muốn tại chúng ta nơi này đầu tư, chẳng lẽ chúng ta còn có thể không yên lòng sao?"

	Nhiếp Văn Nam trên mặt lộ ra tiếu dung:

	"Đổng luật sư, ngươi cùng Phú thôn trưởng còn có Lôi tổng đàm một chút chúng ta lẫn nhau phương thức hợp tác cùng điều kiện cùng yêu cầu đi."

	"Ta liền không cần nghe." Lôi Hoan Hỉ khoát tay áo nói: "Nhiếp tổng, chúng ta bồi tiếp Tề thư ký cùng uống trà."

	Nhiếp Văn Nam ngược lại là ngơ ngác một chút.

	Không cần nghe rồi?

	Lớn như vậy hạng mục Lôi Hoan Hỉ thế mà không có chút nào để ở trong lòng?

	"Nhiếp tổng, uống trà, uống trà." Tề Chí Thành cũng ở một bên hát đệm nói: "Chúng ta đâu,  uống chút trà, tâm sự, đàm phán sự tình để bọn hắn đi nói đi."

	"Hảo hảo, uống trà, uống trà." Nhiếp Văn Nam nói đối bên người Mục Quốc Lực nháy mắt: "Mục trợ lý, ngươi hiệp trợ một chút Phú thôn trưởng, chúng ta là quan hệ hợp tác, muốn để Phú thôn trưởng rõ ràng."

	"Đúng vậy, Nhiếp tổng."

	Trà đã pha tốt, Nhiếp Văn Nam đối đầu lần tại Lôi Hoan Hỉ nhà uống đến trà như trước vẫn là nhớ mãi không quên: "Lôi tổng, lần này không có mang cái kia, cái kia địa linh trà đến?"

	"Đến vội vàng, quên đi." Lôi Hoan Hỉ vừa cười vừa nói: "Nhiếp cũng nên là ưa thích uống, chờ đàm phán hoàn thành ta để Nhiếp tổng mang hai cân đi."

	"Vậy liền phí tâm, phí tâm." Nhiếp Văn Nam liên thanh ngỏ ý cảm ơn: "Quốc gia chúng ta trà văn hóa kia, bác đại tinh thâm, cá nhân ta cũng là thích vô cùng thưởng thức trà."

	"Trà văn hóa giảng cứu chính là lòng yên tĩnh, tâm thành." Lôi Hoan Hỉ cười nhạt một tiếng nói: "Đồng dạng trà, người khác nhau uống sẽ uống ra mùi vị khác biệt ra."

	"Lôi tổng nhìn đối trà văn hóa rất có nghiên cứu a!"

	"Cũng chưa nói tới cái gì nghiên cứu, chính là thích mà thôi."

	Lôi Hoan Hỉ không chút hoang mang nói:

	"Người tốt uống trà cùng người xấu uống trà kỳ thật cũng là có rất lớn phân biệt."

	Có ý tứ gì?

	Nhiếp Văn Nam hoàn toàn không rõ nói là cái gì.

	Cái gì gọi là người tốt uống trà cùng người xấu uống trà kỳ thật cũng là có rất lớn phân biệt!