Chương 1082: Lôi Hoan Hỉ khác loại nhất phản kích
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Uy Nhĩ toa" cùng hai con hải sư bỗng nhiên đối Gore thiết Khắc Tư cơ khởi xướng hung mãnh công kích!
 
 	Nguyên bản dịu ngoan động tác khả ái bỗng nhiên hoàn toàn thay đổi một loại tính cách.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ chật vật ở trong nước trốn đằng đông nấp đằng tây, nhưng là lấy nhân loại bình thường tốc độ tới nói làm sao có khả năng ở trong nước cùng cá heo hải sư triển khai đấu võ
 
 	Khởi đầu, khán giả đều còn tưởng rằng đây là một biểu diễn phân đoạn, hơn nữa cảm thấy đặc biệt mới mẻ thú vị, tiếng vỗ tay tiếng cười vang lên liên miên.
 
 	Liền ngay cả công nhân viên cũng đều cho rằng đây là Gore thiết Khắc Tư cơ lâm thời thêm vào đi biểu diễn phân đoạn, ở cái kia cười hì hì một bên nhìn một bên thấp giọng thảo luận.
 
 	Nhưng là rất nhanh tất cả mọi người nhìn ra không đúng.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ dáng vẻ ở đâu là đang tiến hành biểu diễn, vốn là ở cái kia chật vật chạy trốn, hơn nữa chính ở chỗ này không ngừng vẫy tay tựa hồ đang hô cứu mạng.
 
 	Rất nhanh tiếng hoan hô liền đã biến thành tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Vạn hạnh chính là cá heo hải sư cũng không có cắn xé Gore thiết Khắc Tư cơ, mà chỉ là dùng đầu lần lượt va chạm hắn.
 
 	Nhưng coi như là như vậy, lấy cá heo hải sư như vậy thân thể, ở chúng nó liên tiếp va chạm dưới, Gore thiết Khắc Tư cơ từ từ xuất hiện nguy hiểm to lớn.
 
 	Khán giả hoảng rồi, công nhân viên cũng hoảng rồi, dồn dập nhảy xuống nước cứu viện Gore thiết Khắc Tư cơ.
 
 	Khá tốt, cá heo hải sư cũng không có ý đuổi tận giết tuyệt, thấy có người loại nhảy vào trong nước, liền chậm rì rì hướng về bên cạnh bơi đi.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ bị cứu tới, nhưng là ở cá heo hải sư nhiều lần va chạm bên dưới,
 
 	Cởi trang phục biểu diễn, cả người thanh một khối Tử một khối, cả người cũng đều vô cùng suy yếu, hầu như tại chỗ bất tỉnh đi.
 
 	Hắn bị mau mau mang tới xuống tiến hành cấp cứu, mà hết thảy khán giả cũng đều căng thẳng trạm lên.
 
 	Làm sao mới vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì
 
 	Chu Tấn Nham, Adrian, Damon những người này cũng mỗi một người đều trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không làm rõ được tình hình.
 
 	"Chu tổng, làm sao cá heo hải sư vì sao lại công kích cái kia tuần Thú Sư" Miêu cục trưởng rõ ràng cũng có một chút khiếp sợ, bản gương mặt hỏi.
 
 	Hắn thân là Vân Đông thị cục du lịch cục trưởng, có thể không phải lần đầu tiên xem như vậy động vật biểu diễn.
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn, cá heo hải sư xưa nay đều là dịu ngoan động vật, cũng là luôn có thể khiến nhân loại mang đến vui sướng động vật, nhưng là ở Chúc Nam trấn mộng ảo Hải Dương Quán, cá heo hải sư nhưng hoàn toàn lật đổ nhân loại đối với chúng nó cái nhìn.
 
 	Buổi sáng đã ra nhiều như vậy tình hình, hiện tại buổi chiều biểu diễn lại ra tình hình so sánh với ngọ còn muốn lớn hơn.
 
 	Một nhà mới mở Hải Dương Quán, trải qua như vậy tỉ mỉ chuẩn bị, nguyên bản hẳn là một lần mười phân vẹn mười khai mạc thức, có thể hiện tại không những mười phân vẹn mười không thể nói là, liền ngay cả đơn giản nhất hợp lệ hai chữ tiêu chuẩn cũng là một trời một vực.
 
 	Dưới con mắt mọi người, ngươi để chính hắn một cục du lịch cục trưởng tử để vào đâu
 
 	Nhìn khán giả vẻ mặt, sợ hãi, thất vọng, xem thường, ra sao vẻ mặt đều có, chính là không có thoả mãn.
 
 	Xong, lần này mộng ảo Hải Dương Quán khai mạc thức triệt để bị làm đập phá.
 
 	"Khán giả các bằng hữu, khán giả các bằng hữu." Lúc này người chủ trì vội vội vàng vàng chạy ra: "Xin mời mọi người im lặng, xin mời mọi người im lặng, vừa nãy biểu diễn ra một điểm tiểu tình hình, chúng ta quốc tế tuần thú đại sư Gore thiết Khắc Tư cơ hiện tại thân thể không việc gì, hắn có chuyện muốn đối đại gia nói."
 
 	Mỗi người đương nhiên đều muốn nghe một chút Gore thiết Khắc Tư cơ giải thích, muốn biết trong này đến cùng xảy ra vấn đề gì, vì lẽ đó từng cái từng cái một lần nữa ngồi xuống.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ lại một lần nữa xuất hiện ở khán giả trước mặt, hắn đã không có vừa nãy chật vật, chỉ là bước đi thời điểm rõ ràng có thể thấy vẫn có một ít không tiện.
 
 	"Rất có lỗi, ta vừa nãy đồng hồ đeo tay diễn hỏng rồi." Ở phiên dịch dưới sự giúp đỡ, Gore thiết Khắc Tư cơ ngữ khí khô khốc địa nói rằng: "Ta nghiên cứu nhiều năm như vậy sinh vật biển, cũng tiến hành rồi vô số lần biểu diễn, đương nhiên đã từng từng ra một vài vấn đề, nhưng nhưng xưa nay đều không có nghiêm trọng như vậy quá. Ta nhất định phải hướng về ở đây mỗi người xin lỗi, thế nhưng ta nhất định phải nói cho đại gia đây là tại sao."
 
 	Hắn ở nơi đó dừng lại một chút sau đó từng chữ từng chữ nói rằng:
 
 	"Nhân vì là đại dương này quán vẫn luôn ở ngược đãi động vật!"
 
 	"Oanh" một hồi, toàn bộ Hải Dương Quán một hồi lộn xộn.
 
 	Khán giả châu đầu ghé tai, dồn dập ở cái kia nghị luận.
 
 	Các ký giả nhưng trở nên trở nên hưng phấn, từng cái từng cái vểnh tai lên, chỉ lo đổ vào dù cho một chữ.
 
 	Chu Tấn Nham những người này nhưng há to miệng, đây là làm sao a Gore thiết Khắc Tư cơ ở cái kia mù nói cái gì đó
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ hít một hơi thật dài.
 
 	Trời ạ, chính mình rốt cục vẫn là đi ra bước đi này. . .
 
 	. . .
 
 	Nửa tháng trước.
 
 	"Chính là như vậy, vô cùng đơn giản một chuyện." Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt cười nói: "Gore thiết Khắc Tư cơ tiên sinh, ngươi đồng ý vì ta làm chuyện như vậy à "
 
 	"Ta có thể nói không đồng ý à" Gore thiết Khắc Tư cơ cười khổ: "Thanh danh của ta đều nắm giữ ở trên tay của ngươi, ngươi bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể phá huỷ ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu: "Đúng, Gore thiết Khắc Tư cơ tiên sinh, mặc dù ngươi không đáp ứng ta, ta cũng có thể bảo đảm, khai mạc thức ngày đó bất luận ngươi làm cái gì dạng tỉ mỉ chuẩn bị, ngươi biểu dương cũng đều nhất định sẽ diễn đập cho. Khi đó ngươi nhưng là ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn người trước mặt mất mặt."
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ tựa hồ vẫn còn có chút không cam lòng: "Lôi tiên sinh, ngươi đến cùng là làm thế nào đến "
 
 	"Volt ni khế bản thảo." Làm Lôi Hoan Hỉ nói ra câu nói này thời điểm, đột nhiên cảm giác thấy cái gọi là volt ni khế bản thảo quả thực thành vì mình tốt nhất bia đỡ đạn: "Khi ngươi nắm giữ volt ni khế bản thảo đồng thời biết rõ bên trong nói tới toàn bộ sau, bất luận ra sao động vật cũng có thể trở thành ngươi thân mật nhất không kẽ hở bằng hữu."
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ ngơ ngác nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Volt ni khế bản thảo, đúng, chỉ có volt ni khế bản thảo mới có thể tạo thành như vậy thần tích.
 
 	Ở động vật nghiên cứu giới, có người cho rằng volt ni khế bản thảo vốn là lời nói vô căn cứ, vốn là cổ nhân cùng người hiện đại mở một thiên đại chuyện cười.
 
 	Nhưng là có người nhưng đối phần này bản thảo tin tưởng không nghi ngờ, cố gắng cả đời chăm chỉ không ngừng đang nghiên cứu.
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ vừa vặn chính là người sau.
 
 	Vì lẽ đó hắn đối Lôi Hoan Hỉ không có bất kỳ hoài nghi gì.
 
 	"Có điều, ngươi cũng không cần quá lo lắng." Lôi Hoan Hỉ lập tức nói rằng: "Ngươi như thế làm khẳng định không cách nào tiếp tục ở Hải Dương Quán công tác xuống, nhưng ta sẽ mời mọc ngươi vì ta Thủy Tộc quán thủ tịch hải dương cố vấn. Ngoại trừ đãi ngộ bất biến ở ngoài, ngươi còn có thể lập tức đến cùng ta thảo luận có quan hệ volt ni khế bản thảo trung nghi vấn."
 
 	Đối với Gore thiết Khắc Tư cơ cấp bậc như vậy người tới nói, tiền đã không phải hắn chủ yếu cân nhắc vấn đề, thế nhưng volt ni khế bản thảo mê hoặc nhưng là hắn không cách nào chống đối.
 
 	Vì lẽ đó hắn cũng lại không hề do dự chút nào liền đồng ý. . .
 
 	. . .
 
 	"Bọn họ ở ngược đãi nơi này những động vật." Gore thiết Khắc Tư cơ lớn tiếng mà nói rằng: "Bọn họ muốn làm gì thì làm, bọn họ trắng trợn không kiêng dè, bọn họ dùng tàn nhẫn thủ đoạn ở đối xử nguyên bản nên thành vì chúng ta bằng hữu những động vật. Vì lẽ đó các ngươi mới sẽ thấy lang thang ngư như vậy sợ hãi nhân loại, vì lẽ đó ngươi mới sẽ thấy An Cách Loka tượng quy sợ như vậy nhân loại, vì lẽ đó ngươi mới sẽ thấy cá heo hải sư như vậy cừu hận nhân loại, vì lẽ đó các ngươi mới sẽ tận mắt đến tất cả những thứ này!"
 
 	Những câu nói này là Gore thiết Khắc Tư cơ lâm thời thêm vào đi.
 
 	Buổi sáng phát sinh tình cảnh đó mạc đã để hắn nghĩ kỹ những này lời kịch.
 
 	Nơi này khán giả là tận mắt đến Gore thiết Khắc Tư cơ nói tới cái kia tất cả, lúc này lại bị hắn như thế một dẫn dắt nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Thì ra là như vậy, không trách sẽ phát sinh những kia chuyện khó mà tin nổi đây.
 
 	"Bảo bối của ta Uy Nhĩ toa là như vậy dịu ngoan!"
 
 	Gore thiết Khắc Tư cơ rõ ràng nên đi làm một diễn viên, trong giọng nói của hắn lúc này tràn ngập thống khổ: "Nhưng là ta vừa đem nó dưỡng ở đây mấy ngày nó liền đã biến thành bộ dáng này, ta không cách nào lại chịu đựng, ta không cách nào lại chịu đến tiền tài mê hoặc, vì lẽ đó ta hiện tại ở trước mặt tất cả các ngươi dũng cảm đem những chuyện này nói ra!"
 
 	Kỳ thực nếu như suy nghĩ tỉ mỉ, Gore thiết Khắc Tư cơ trong lời nói vẫn có không ít kẽ hở.
 
 	Nếu phát hiện Hải Dương Quán ở ngược đãi chính mình động vật, Gore thiết Khắc Tư cơ chẳng lẽ là sẽ không đi ra ngăn cản à có thể hiện tại ai có tâm sự lo lắng những này a
 
 	Mỗi người đều bị Gore thiết Khắc Tư cơ chấn kinh rồi.
 
 	"Mà hết thảy này làm chủ." Gore thiết Khắc Tư cơ tràn ngập phẫn nộ nói rằng: "Chính là đại dương này quán lão bản sau màn, Chu Tấn Nham!"
 
 	Khán giả lại một lần nữa gây rối.
 
 	Chu Tấn Nham trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Quái đản, chính mình lúc nào sai khiến quá những việc này Gore thiết Khắc Tư cơ tại sao không hiểu ra sao đem ô thủy giội đến trên đầu chính mình
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ phản kích, một lần phi thường đặc biệt phản kích!
 
 	Đúng, Chu Tấn Nham xưa nay cũng đều chưa từng làm những chuyện này, lần này hắn là vô tội, có thể vậy thì thế nào a khi hắn lần lượt hãm hại Lôi Hoan Hỉ thời điểm, chính mình vốn là nên dự liệu được ngày đó sớm muộn sẽ giáng lâm đến trên người chính mình.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều không phải một theo : đè quy tắc ra bài người. Khi hắn một khi chuẩn bị không lại tuân thủ quy tắc trò chơi, như vậy người này thật sự chuyện gì đều làm được đi ra.
 
 	Miêu cục trưởng sắc phi thường khó coi, hắn trạm lên: "Chu Tấn Nham, chuyện này là xảy ra chuyện gì cục du lịch hi vọng nghe được lời giải thích của ngươi. Hải Dương Quán sự tình chúng ta không có cách nào nhiều nòng, thế nhưng hiện tại ngươi Hải Dương Quán kẻ khả nghi đến ngược đãi động vật, chuyện này liền phi thường nghiêm trọng."
 
 	"Miêu cục trưởng, () ta tại sao muốn làm như thế" Chu Tấn Nham oan ức địa nói rằng.
 
 	Có thể vừa lúc đó Gore thiết Khắc Tư cơ âm thanh nhưng lại lần nữa truyền đến:
 
 	"Có thể các ngươi có người muốn hỏi này nếu là Chu Tấn Nham Hải Dương Quán, hắn tại sao muốn làm như thế nhân vì là đại dương này quán người kinh doanh là hắn đối tác Adrian tiên sinh nhận lệnh Damon tiên sinh, vì lẽ đó Chu Tấn Nham bất mãn vô cùng, hắn nghĩ thông suốt quá thủ đoạn như vậy đánh đuổi Damon!"
 
 	Chu Tấn Nham nghe choáng váng, Adrian nghe choáng váng, Damon cũng nghe choáng váng.
 
 	Quái đản a, Gore thiết Khắc Tư cơ làm sao liền lời nói như vậy đều nói được a
 
 	"Chu Tấn Nham, ngày mai đến cục du lịch đến, ta hi vọng nghe được các ngươi giải thích hợp lý." Miêu cục trưởng cũng lại nghe không vô, lạnh lùng nói một tiếng liền dẫn thủ hạ rời khỏi nơi này.
 
 	Chu Tấn Nham sắp đã phát điên, hắn lần này thật sự sắp đã phát điên. Bất luận làm sao hắn cũng không nghĩ đến khỏe mạnh khai mạc thức dĩ nhiên sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy.
 
 	Nhưng là hôm nay vì sao lại phát sinh những này hắn làm sao cũng không nghĩ ra! (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: