Quả quyết cự tuyệt cái gì bơi lội đội mời, Lôi Hoan Hỉ về tới chính mình Tiên Đào thôn.
  
  	Huấn luyện, tham gia trận đấu gì gì đó hắn một chút hứng thú cũng đều không có, hắn hiện tại duy nhất quan tâm nhất đúng là như thế nào trồng của mình rau, dưỡng tốt chính mình cá.
  
  	Trong đất rau là dựa theo bình thường tốc độ ở đằng kia sinh trưởng, nhưng cá đường bên trong cá liền không giống với lúc trước.
  
  	Ngắn ngủi mấy ngày thời gian, những cái...kia cá bột giống như ở đằng kia trận đấu tựa như một cái sức lực sinh trưởng tốt, lớn lên nhanh nhất cá mè, lúc này mới thời gian vài ngày? Có thể lớn nhất lại đã vượt qua hai cân.
  
  	Dựa theo loại này tiết tấu xuống dưới, tương lai hội trưởng đến nhiều đại Lôi Hoan Hỉ chính mình cũng không cách nào tưởng tượng rồi.
  
  	Hơn nữa Tôn lão bản nói, cái kia mấy cái nuôi không sống cá kiểng cũng ngoan cường còn sống, vui vẻ đấy, tuy nhiên hình thể không có gặp dài bao nhiêu, nhưng sống có thể tinh thần rồi.
  
  	Nhất hiếm có đúng là trong đó có hai cái thần Tiên Ngư, lại một mực còn sống cho tới bây giờ.
  
  	Thần Tiên Ngư đối với nước ấm yêu cầu rất cao, muốn bảo trì tại 24-27 độ tầm đó, hơn nữa phi thường dễ dàng nhiễm bệnh, tử vong. Bất quá một khi nó tại một hoàn cảnh bên trong thích ứng xuống, lập tức sẽ trở nên muốn ăn tràn đầy, sinh trưởng nhanh chóng, không bị ngoại giới nhiệt độ biến Hóa Ảnh vang, thủy chung duy trì tại một cái đối lập nhau ổn định trong trạng thái.
  
  	Cái này hai cái thần Tiên Ngư chính là như thế.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhớ rõ Tôn lão bản đem cái này hai cái cá đưa tới thời điểm, chúng đã hấp hối, mắt thấy liền không được. Có thể tại cái này hồ nước ở bên trong sinh sống vài ngày như vậy, lại vui vẻ. Đôi khi Lôi Hoan Hỉ đi vào hồ nước bên cạnh, chúng còn có thể nhảy ra mặt nước, hào hứng bừng bừng bơi qua bơi lại, tựa hồ ở đằng kia nịnh nọt chính mình chủ nhân.
  
  	Có một con rồng sinh hoạt tại hồ nước ở bên trong, quả nhiên rất là bất đồng.
  
  	Mắt thấy cuối tuần nhanh đến, cũng nên chuẩn bị một chút rồi.
  
  	Hỏi Lô tỷ mua một con gà, thuần túy nhà nông tán nuôi dưỡng gà đất. Giống như vậy gà đất, thường thường có trong thành lão bản tới mua trở về chính mình ăn, 150 khối tiền một cái cũng chưa chắc chịu bán. Nếu đến ba bốn tháng "Xuân ba đầu" đẻ trứng mùa, 200 khối tiền đều cũng có giá không gà.
  
  	Có thể Lô tỷ liền hỏi Lôi Hoan Hỉ thu 100 khối tiền.
  
  	Nghĩ nghĩ, lại hỏi Lô tỷ mua một cái vịt, "con vịt" giá cả liền muốn tiện nghi nhiều hơn.
  
  	Chờ đến cuối tuần thời điểm, hầm cách thủy cái gà mẹ súp, béo ngậy đấy, cảm mạo không khỏe say rượu bất tỉnh, đến bên trên một chén là tốt rồi. Lại phối hợp cái lão vịt nồi, hai đạo món chính liền biến thành.
  
  	"Hoan Hỉ." Đem gà cùng vịt cho Lôi Hoan Hỉ cột lên, Lô tỷ nói ra: "Giúp một việc, Đại Cương, Tiểu Cương lão sư để cho bọn họ mua cái gì tư liệu, có thể chúng ta trên thị trấn không có, muốn đi Vân Đông mới mua được..."
  
  	"Thành, ta giúp ngươi chạy chuyến chân a." Lôi Hoan Hỉ sảng khoái nói.
  
  	Vừa vặn chính mình đang nghĩ ngợi đi chuyến Vân Đông đây.
  
  	Tốt nhất huynh đệ Chu Á Bình thích uống hơn mấy miệng, dù thế nào cũng phải giúp hắn làm cho hai bình hảo tửu. Đi Vân Đông mua, một là chính tông, thứ hai giá tiền cũng phải chăng. Gặp gỡ thời gian giảm giá gì gì đó, còn có thể mua một tặng một.
  
  	Mới đi lên Vân Đông xe tuyến, điện thoại liền vang lên, vừa nhìn, là một số xa lạ.
  
  	Vốn còn tưởng rằng là làm quảng cáo chào hàng đấy, có thể vừa tiếp xúc với, một cái ỏn ẻn làm cho người ta xương cốt đều mềm mại thanh âm truyền tới: "Hoan Hỉ ca, đoán xem ta là ai?"
  
  	Ai? Thanh âm này nghe ngược lại quen tai.
  
  	Gặp Lôi Hoan Hỉ không có trả lời, đối phương chính mình nói ra đáp án: "Ta là ngọt ngào a...."
  
  	Ngọt ngào? Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình, lúc này mới nghĩ tới, không phải là lần trước ăn mì thịt bò thời điểm biết sao?
  
  	"Hoan Hỉ ca, ngươi bây giờ ở đâu?"
  
  	"A..., ta nhanh đến Vân Đông rồi."
  
  	"Ngươi lại đi công tác việc buôn bán a...."
  
  	Việc buôn bán? Chính mình sẽ làm cái gì sinh ý? Còn chưa kịp nói cái gì, ngọt ngào lại nhanh nói tiếp: "Hoan Hỉ ca, hôm nay sinh nhật của ta, tại núi rõ ràng tiệm cơm ăn cơm, chính là núi đường sáng bên trên cái kia gia... Ngươi có rảnh đến không?"
  
  	"A..., sinh nhật? Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ, hôm nay sợ rằng..."
  
  	"Hoan Hỉ ca, đến nha, liền ăn bữa cơm, cầu ngươi á."
  
  	Cái này... Lôi Hoan Hỉ tâm lý tính toán xuống, có lẽ cơm nước xong xuôi còn có thể vượt qua quay về Vân Đông chuyến xe cuối, thật sự không được tìm tiểu khách sạn ở lại được. Người ta một nữ hài tử đều như vậy năn nỉ chính mình, cự tuyệt cũng không nên:
  
  	"Cái kia thành, vài điểm?"
  
  	"Cảm ơn Hoan Hỉ ca, 6 giờ, 314 ghế lô. Hoan Hỉ ca, nhớ rõ nhất định phải tới a...."
  
  	6 chút điểm? Theo núi đường sáng lại đi đến nhà ga vô luận như thế nào cũng không kịp rồi, nay Thiên Thiết đích thị là muốn ở tại Vân Đông được rồi. Khá tốt núi đường sáng cách lúc trước bên trên Vân Đông đại học rất gần, chính mình quen thuộc, nhà ai khách sạn tiện nghi chính mình tâm lý rõ rõ ràng ràng.
  
  	Đi trước giúp đỡ Lô tỷ hai đứa con trai mua học tập tư liệu, lại đi một nhà đại siêu thị. Vận khí không tệ, đi vào liền chứng kiến nhà này siêu thị ở đằng kia vô cùng náo nhiệt làm cho điếm khánh, đại lượng hàng hoá đánh gãy.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thẳng đến rượu loại quầy chuyên doanh.
  
  	Giá gốc 300 hơn "XX" bài tử rượu đế, hiện tại lại chỉ bán nửa giá.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghĩ đều không có nghĩ cầm hai bình. Kỳ thật hắn hay vẫn là kinh nghiệm chưa đủ, rượu loại giá cả vốn chính là hư cao, giống như vậy rượu ngươi muốn là tìm đến cái này nhãn hiệu bán hạ giá, cùng nàng vừa nói, người ta khẳng định cho ngươi mua một tặng một.
  
  	Nói cách khác loại này bài tử rượu, bán 300, thành phẩm ngay tại 50 tả hữu. Sở dĩ bán cao như vậy giá cả, là vì tiến vào đại siêu thị tiến vào trận phí thật sự rất cao.
  
  	Hai bình rượu đế lấy lòng (mua tốt), vừa hay nhìn thấy rượu đỏ đã ở đánh gãy, đồng dạng chiết khấu độ mạnh yếu rất lớn.
  
  	Nghĩ đến ngọt ngào sinh nhật, tổng không có ý tứ tay không đi, dứt khoát học trên TV bộ dạng cho nàng mang bình rượu đỏ đi.
  
  	Nhìn trúng một cái hộp gỗ bao trang, giá gốc 298, hiện giá mới 120, đóng gói lại xinh đẹp quá, dứt khoát cắn răng một cái mua một lọ.
  
  	"Tiên sinh, ngài muốn đưa người a...." Bên cạnh bán hạ giá mắt sắc, nhiệt tình hướng hắn chào hàng nổi lên chính mình bán hạ giá nhãn hiệu: "Người xem, tấm bảng này đã ở đánh gãy, đưa ra ngoài đặc biệt có mặt mũi, ngài có muốn hay không cân nhắc cái này?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhìn kỹ, nước Pháp cao cấp rượu đỏ. Khá lắm, đánh gãy xuống cũng gần 700.
  
  	Được rồi, đợi được chính mình ngày nào đó thật sự phát tài trở lại mua bình nếm thử a.
  
  	Kết thúc sổ sách, ra siêu thị, đi bộ 5 phút đồng hồ, khí phái Ngũ Tinh cấp cẩm tú Restaurant xuất hiện ở trước mặt.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cười cười, thong dong đi tới cẩm tú Restaurant, xuyên qua Đại Đường, trải qua cửa thang máy, khách sạn thương trường, đi tới cửa sau.
  
  	Đẩy ra cái kia phiến lối thoát hiểm, Lôi Hoan Hỉ đi tới một cái tiểu trong ngõ hẻm.
  
  	"Thuận gió khách sạn" .
  
  	Trong ngõ hẻm một loạt tiểu khách sạn, phần lớn là ở người ở chỗ này gia cải trang thành. Nhà này thuận gió khách sạn Lôi Hoan Hỉ nhất quen thuộc, trước đây lên đại học thời điểm, Chu Á Bình thường thường sẽ đến cái này mở cái gian phòng, ca mấy cái uống rượu đánh bài đánh tới hừng đông.
  
  	"Lão bản, đến nhà một gian, hay vẫn là lão giá cả a?" Lôi Hoan Hỉ quen thuộc đi vào.
  
  	"Lão giá cả, 65, không thay đổi." Lão bản trong miệng ngậm đốt tới một nửa yên (thuốc): "Ngươi chẳng phải người đó ai người nào không? Ngươi đám kia bạn thân đây? Vừa vặn rất tốt cả ngày tử chưa có tới nữa à."
  
  	"Sớm tốt nghiệp." Lôi Hoan Hỉ cười trả tiền, nhận lấy chìa khoá.
  
  	Như nhỏ như vậy khách sạn chủ yếu là làm sinh viên đại học sinh ý đấy, giá cả tiện nghi, ngươi muốn là ở ba cái buổi tối trở lên còn có thể cho ngươi thêm giảm giá.
  
  	Đi vào gian phòng, hay vẫn là cái kia quen thuộc mốc meo hương vị. Thế nhưng là đối với Lôi Hoan Hỉ mà nói hôn lại cắt bất quá.
  
  	Nhớ rõ lần kia truy cầu Từ Yến Yến thất bại, tâm tình bực bội, bị Chu Á Bình kéo đến nơi này, hai cái uống cả đêm rượu, Lôi Hoan Hỉ trọn vẹn say một tuần lễ.
  
  	Đáng tiếc a..., gian phòng hay vẫn là gian phòng này, người cũng đã đều đường ai nấy đi rồi.
  
  	Mang thứ đó đều để xuống, nghỉ ngơi một hồi, Quát Tháo Chiến Đao điện thoại gọi lại: "Bạn thân, ngươi đi mua đem Xuất Trần Kiếm làm cái gì? 3000 vạn đâu rồi, ngươi điên rồi à?"
  
  	À?
  
  	3000 vạn mua đem mình trong trò chơi chức nghiệp căn bản không phải sử dụng đến Xuất Trần Kiếm? Không cần hỏi, Annie, nhất định là Annie làm.
  
  	Đem tài khoản mật mã cho Annie, Lôi Hoan Hỉ đã có dự cảm bất tường.
  
  	Nhưng này sự tình vẫn không thể cho Quát Tháo Chiến Đao nói, bằng không cần phải tại chính mình trong công hội  truyền khắp, chính mình khuôn mặt còn để vào đâu? Nghiến răng nghiến lợi, kiên trì:
  
  	"Ta cam tâm tình nguyện, ta chuẩn bị gia nhập phái Nga Mi rồi, ngươi quản ta."
  
  	"A..., ngươi muốn gia nhập phái Nga Mi?"
  
  	"Ngươi quản ta? Ngày nào đó ca của ngươi ta mất hứng, gia nhập Cái Bang đi."
  
  	Hung dữ cúp điện thoại, tâm lý không ngừng trấn an chính mình, khá tốt, chỉ dùng 3000 vạn, chính mình có bảy ức đây.
  
  	Nhưng vì cái gì tâm lý như vậy chột dạ? Ngẫm lại quyết định hay vẫn là cho Annie gọi điện thoại, có thể điện thoại vang lên cả buổi nếu không có người tiếp.
  
  	Ở đằng kia buồn bực cả buổi, dứt khoát điều đồng hồ báo thức, ngã đầu ngủ.
  
  	Làm giấc mộng, mộng thấy Annie đem mình trong trò chơi tiền đều bại hết, chính mình thật sự theo một cái trò chơi phú hào trên bảng bài danh Top 10 đấy, chán nản đến gia nhập Cái Bang.
  
  	Hơn nữa những cái...kia cực phẩm trang bị toàn bộ cũng bị mất...
  
  	Giật mình, bị hù toàn thân là đổ mồ hôi, một cái lanh lợi tỉnh lại.
  
  	Cầm qua điện thoại xem nhìn thời gian, sắp đến 5 giờ rưỡi rồi, không sai biệt lắm cần phải đi. Lại vừa nhìn, còn có một đầu chưa đọc tin nhắn, lại có thể là Annie đến :
  
  	"Làm gì vậy đây? Vội vàng vào phó bản đây... Ta giúp ngươi mua thiệt nhiều cực phẩm trang bị, dùng hơi có chút chút điểm tiền a...... Không nói nữa, phó bản đại cửa mở..."
  
  	Khá tốt, khá tốt, chỉ dùng một chút tiền.
  
  	Rửa mặt, đã đi ra tiểu khách sạn.