Chương 176: Các đạo nhân mã hoá trang lên sân khấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đại niên mùng một vui sướng, đây đối với Chúc Nam trấn tới nói càng là một đặc biệt tháng ngày.
 
 	Chúc Nam trấn lần thứ nhất du lịch chương:  kỵ toàn quốc hoa lan triển đem ở ngày đó long trọng khai mạc.
 
 	Đến từ Vân Đông thị lãnh đạo, Chúc Nam trấn lãnh đạo, toàn quốc hoa lan ham muốn giả, cùng với đặc biệt mời đến khách quý, tụ hội ở Chúc Nam trấn đệ nhất du lịch đại thôn Nhạn Hồ thôn.
 
 	Ngày hôm nay Nhạn Hồ thôn cùng bí thư của bọn họ Mâu Dịch Thịnh, cũng đều là đường làm quan rộng mở.
 
 	Này không riêng là Chúc Nam trấn thịnh hội, càng là Nhạn Hồ thôn thịnh hội.
 
 	Trong trấn mấy cái tay đều đến, hơn nữa Vân Đông thị mấy cái trọng yếu lãnh đạo cũng đều được yêu dự họp, đây đối với Nhạn Hồ thôn tới nói là phá thiên hoang.
 
 	Bất luận làm sao đều muốn mượn cơ hội lần này, ở những người lãnh đạo trước mặt hảo hảo biểu hiện biểu hiện mình.
 
 	Nhạn Hồ thôn to lớn nhất lão bản sau màn Giang Thắng Lợi cùng hắn người nhà, nhiều đồ du lịch lão tổng ngô bao hàm nhàn những người này cũng đều rất sớm đến.
 
 	Ngô bao hàm nhàn đồng dạng đối(đúng) lần này du lịch chương:  đặc biệt quan tâm.
 
 	Làm như Nhạn Hồ thôn duy nhất du lịch hợp tác đơn vị, này đồng thời cũng là nhiều đồ du lịch có hay không có thể đánh vỡ Bôn Đằng Lữ Du lũng đoạn tính địa vị một lần trọng cơ hội lớn.
 
 	Chỉ cho phép thành công, không cho thất bại.
 
 	"Giang tổng, nên không có sơ hở nào a" đối(đúng) tình huống của nơi này cũng không phải đặc biệt quen thuộc ngô bao hàm nhàn hỏi.
 
 	"Yên tâm đi, ngô tổng, ngoại trừ Vân Đông phương diện mấy cái lãnh đạo, trên căn bản đều đến đông đủ." Giang Thắng Lợi nhìn một chút thời gian: "Còn có một đoạn thời điểm mới chính thức khai mạc đây.
 
 	Kỳ quái, làm sao Chu Quốc Húc cùng Hùng Vĩ Lâm còn chưa tới trọng yếu như vậy trường hợp bọn họ cũng sẽ không vắng chỗ."
 
 	Ngô bao hàm nhàn đối(đúng) Chu Quốc Húc không có ấn tượng gì. Nhưng nghe đến Hùng Vĩ Lâm tên nhưng không kìm lòng được nhíu mày một cái.
 
 	Đây chính là chính mình một đời đối thủ lớn nhất.
 
 	Đang ở nơi đó nói, liền nhìn thấy mấy chiếc xe con ngừng lại, Chu Quốc Húc, Hùng Vĩ Lâm một nhóm người lục tục đi xuống.
 
 	Lập tức nhìn thấy cùng bọn họ cùng đi xuống đến một già một trẻ thời điểm. Ngô bao hàm nhàn lông mày một hồi liền cau lên đến: "Có ma, bọn họ như thế nào cùng Hùng Vĩ Lâm cùng nhau "
 
 	"Ai" Giang Thắng Lợi hỏi một tiếng.
 
 	"Hạng Nhạc Minh cùng con trai của hắn, bộ hành giả võng hạng đều ngả." Ngô bao hàm nhàn hơi có một ít bất an: "Này phụ tử hai cái, một là truyền thống du lịch truyền thông lãnh tụ, một là du lịch võng lời bình lão đại, đều là nghiệp bên trong tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, hoàn toàn có thể tả hữu một cảnh điểm cho điểm cùng tương lai hướng đi. Giang tổng. Ta không phải luôn mãi nói nhất định phải mời được bọn họ à "
 
 	Giang Thắng Lợi cười khổ một cái: "Ngô tổng, ngươi này cũng không nên trách ta. Vì mời đến bọn họ, ta đã ba lần đến mời. Thậm chí ở đi Thiên Nam thị trước, còn lấy sạch chuyên môn tới cửa một chuyến. Nhưng ta liền mọi người không có nhìn thấy."
 
 	"Tiên sinh, phiền phức hỏi một chút nơi này. . ."
 
 	Một cách đại khái ở 70 tuổi khoảng chừng. Ăn mặc đơn giản mộc mạc, tịnh thắng lão nhân quắc thước đi tới bên cạnh bọn họ.
 
 	Nhưng là hắn mới vừa lên tiếng, lo lắng lo lắng ngô bao hàm nhàn đã đẩy ra lão nhân, bước nhanh hướng về Hạng Nhạc Minh nghênh đi.
 
 	Lão nhân cũng chưa từ bỏ ý định, rồi hướng Giang Thắng Lợi cùng Mâu Dịch Thịnh nói rằng: "Tiên sinh, ta là lần đầu tiên tới nơi này. . ."
 
 	"Có chuyện gì hỏi người phục vụ đi." Giang Thắng Lợi cùng Mâu Dịch Thịnh càng là không thể chờ đợi được nữa, căn bản không để ý đến liền đi theo ngô bao hàm nhàn phía sau.
 
 	"Người phục vụ" lão nhân mê man hướng bên cạnh nhìn một chút.
 
 	Đến cùng cao tuổi, chính mình có thể làm sao tìm được cũng không tìm tới người phục vụ. . .
 
 	. . .
 
 	"Ai nha, Hạng lão. Hạng tổng, đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón a." Ngô bao hàm nhàn đầy mặt mang cười đi tới Hạng gia phụ tử trước mặt: "Các ngươi có thể tự mình đến đây. Lần này du lịch chương:  có thể coi là là hoàn mỹ. Ta cho ngài giới thiệu một chút, vị này chính là Nhạn Hồ thôn bí thư Mâu Dịch Thịnh."
 
 	"Xin chào, Mâu thư ký." Hạng Nhạc Minh cùng Mâu Dịch Thịnh nắm tay lại.
 
 	Mâu Dịch Thịnh có chút sốt sắng: "Hạng lão, hạng tổng, xin mời vào."
 
 	Du lịch phương diện đại nhân vật, Giang Thắng Lợi là không quen biết mấy cái. Có điều hắn cùng Chu Quốc Húc nhưng là quen biết đã lâu: "Chu tổng, ghê gớm a. Lại đem Hạng lão cùng hạng tổng đều mời tới."
 
 	Chu Quốc Húc cười cợt: "Ngươi giang tổng đáp đài xướng vở kịch lớn, ta là nhất định phải phủng kết cục. Giang tổng, không phải ta cố ý ở trước mặt ngươi khoe thành tích a, vốn là Hạng lão cùng hạng đều là không muốn đến, nhưng ta luôn mãi khẩn cầu, bọn họ lúc này mới cho một Tiểu Tiểu tử."
 
 	Này lời nói mặc dù nói khách khí, nhưng cũng bằng mạnh mẽ giật Giang Thắng Lợi một lòng bàn tay.
 
 	Hắn ba lần đến mời, nhưng liền Hạng gia phụ tử đều không có nhìn thấy, nhưng là Chu Quốc Húc nhưng thành công làm được.
 
 	Này không phải cố ý cho mình lúng túng à
 
 	Kỳ thực Chu Quốc Húc mời Hạng Nhạc Minh biện pháp cũng vô cùng đơn giản, hắn ở trong điện thoại đối(đúng) Hạng Nhạc Minh thư ký nói: "Mời ngài chuyển cáo Hạng lão, cái kia Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ lại làm ra mấy cái thật đồ chơi, mời ngài tham quan xong Nhạn Hồ thôn sau nhất định phải đi hắn nơi đó đi dạo."
 
 	Làm thư ký chuyển cáo Chu Quốc Húc câu nói này sau, Hạng Nhạc Minh không có một giây đồng hồ chần chờ liền đồng ý.
 
 	Lại là một chiếc kiệu xe dừng lại, rất phổ thông gia dụng xe con. Nhưng là khi thấy xe con bên trong đi ra người, Giang Thắng Lợi sắc mặt hơi đổi một chút.
 
 	Hạ Kiến Quân cùng thê tử của hắn yến tỷ.
 
 	Sớm nghe nói yến tỷ cũng tham gia lần này hoa lan triển, lẽ nào ngươi còn có thể đuổi bọn hắn đi
 
 	Giang Thắng Lợi lập tức liên quan mỉm cười: "Quân Ca, hoan nghênh đi tới Nhạn Hồ thôn a."
 
 	Hắn tựa hồ hoàn toàn quên trước đây không lâu mới bị Hạ Kiến Quân đánh qua.
 
 	Hạ Kiến Quân nhưng thật giống như cũng quên: "Giang tổng, quấy rối, chúng ta A Yến không biết trời cao đất rộng, nuôi một chậu hoa lan, nhất định phải đến cùng toàn quốc các nơi nhiều như vậy dưỡng hoa lan cao thủ tranh tài tranh tài, ta đều nói với nàng, đừng đến thời điểm thua khóc lóc về nhà."
 
 	"Quân Ca nói đùa, yến tỷ dưỡng hoa lan khẳng định là tốt đẹp." Giang Thắng Lợi đánh một "Ha ha" : "Các ngươi tùy ý, ta còn muốn đi bắt chuyện mấy cái khách mời."
 
 	Hạ Kiến Quân khẽ gật đầu, chuyển hướng Chu Quốc Húc: "Chu tổng, ngươi tốt."
 
 	"Hạ huynh, ngươi tốt." Chu Quốc Húc ung dung nói rằng: "Trên lần gặp gỡ, vẫn là mấy năm trước a "
 
 	"Ba năm trước." Hạ Kiến Quân trí nhớ tốt vô cùng: "Chu đều là đại nhân vật, chuyện làm ăn vượt qua làm càng lớn, chúng ta những này xã hội trên những người không có liên quan là không dám trèo cao chu tổng."
 
 	"Nơi nào nơi nào, Hạ huynh không cũng là làm cái đầu tư công ty, làm vui vẻ sung sướng à "
 
 	"Ta cái kia đầu tư công ty, là trò đùa trẻ con. Nhưng yên tâm, chu tổng, ta tuyệt đối sẽ không đến phiền phức ngươi. Ta biết ngài sự tình bận bịu, cũng không có chuyện gì muốn ta giúp đỡ làm, bằng vào chúng ta là quân tử chi giao."
 
 	"Quân tử chi giao, quân tử chi giao."
 
 	Hai người trong lời nói phi thường khách khí, nhưng cũng phi thường lạnh nhạt.
 
 	Ba năm trước, Chu Quốc Húc sau khi tan việc không có muốn tài xế đưa, một người tản bộ về nhà.
 
 	Nhưng đi tới một cái yên lặng địa thời điểm, lại bị hai cái tên côn đồ cắc ké ngăn cản muốn đánh cướp.
 
 	Chu Quốc Húc là muốn cho mấy người bọn hắn tiền hao tài tiêu tai, nhưng vừa lúc đó Hạ Kiến Quân xuất hiện.
 
 	Hạ Kiến Quân lúc đó cũng không biết bị đánh cướp người chính là đại danh đỉnh đỉnh Quân Thành tập đoàn lão tổng Chu Quốc Húc, nhìn thấy có tên côn đồ cắc ké ở chính mình địa trên đầu gây sự, liền ra tay đuổi đi bọn họ.
 
 	Chu Quốc Húc ở biết rồi thân phận của đối phương sau, không muốn cùng người như vậy từng có nhiều liên luỵ, phái người đưa đi 3 vạn đồng tiền ngỏ ý cảm ơn.
 
 	Nhưng không nghĩ tới chính là Hạ Kiến Quân không chỉ không có thu, trái lại còn để Chu Quốc Húc thủ hạ mang về mấy câu nói:
 
 	"Ra tay giúp đỡ rất là ngẫu nhiên, không dám trèo cao. Quân tử chi giao, như vậy mà thôi. Tương lai ở trên đường gặp phải, có thể điểm cái đầu, lên tiếng chào hỏi, ta cũng là rất thỏa mãn."
 
 	Quả nhiên, sau chuyện này Hạ Kiến Quân cũng không còn đi tìm Chu Quốc Húc.
 
 	Mà Chu Quốc Húc đối(đúng) Hạ Kiến Quân người như vậy đặc biệt phản cảm, cũng là có nguyên nhân. Hắn lúc tuổi còn trẻ mới bắt đầu gây dựng sự nghiệp, cũng không có ăn ít những tên côn đồ này thiệt thòi.
 
 	Hắn đem Hạ Kiến Quân cùng tên côn đồ cắc ké quy vì một loại người. . .
 
 	. . .
 
 	"Hoan Hỉ ca, đến đi."
 
 	Một đám người từ mấy chiếc xe bên trong hạ xuống, Annie hoan hô một tiếng.
 
 	Có náo nhiệt xem, là nàng Annie Đại tiểu thư vui vẻ nhất sự tình.
 
 	"Ai ai, xem, xem." Mạc bàn tử bỗng nhiên chỉ vào phía trước gọi lên.
 
 	Một chiếc đại chúng Golf đứng ở nơi đó.
 
 	Giang Bân cùng từ Yến Yến từ trong xe đi ra.
 
 	Có đánh Giang Bân mặt cơ hội, Annie Đại tiểu thư làm sao có khả năng buông tha
 
 	Đã từng đắc tội quá Hoan Hỉ, nàng Annie Đại tiểu thư từ đây liền bám dai như đỉa.
 
 	"Giang Bân." Annie chủ động cùng Giang Bân đánh tới bắt chuyện.
 
 	Vừa nhìn thấy Annie cùng Lôi Hoan Hỉ đám người kia, Giang Bân lập tức sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Chính mình chiêu ai nhạ ai làm sao tới chỗ nào đều có thể gặp được những người này
 
 	"Ngươi không phải chứ." Annie vây quanh Golf quay một vòng: "Ngươi chạy băng băng a "
 
 	Này không phải biết rõ còn hỏi
 
 	Một mực Mạc bàn tử từ trước đến giờ cùng Annie ngưu tầm ngưu, mã tầm mã: "Không phải bại bởi ngươi "
 
 	"Đúng vậy, ta đều quên." Annie lắc đầu liên tục: "Giang Thiếu, ngươi đây cũng quá không nói. Đây là Golf 1. 4t lữ hành bản a 20 mấy vạn tới xe kỳ thực rất tốt, nhưng không xứng ngươi Giang Thiếu thân phận a. Giang ít đi ra ngoài, đại bôn là thấp nhất bố trí a. Là không, Bàn tử "
 
 	"Vâng, vâng." Mạc bàn tử luôn miệng địa nói rằng: "Giang Thiếu từng ở một lần trên yến hội đã nói, hắn ra ngoài thấp hơn 1 triệu xe ngay cả xem đều sẽ không liếc mắt nhìn."
 
 	"Các ngươi không đi nói tướng thanh quá đáng tiếc." Giang Bân tức giận xanh cả mặt, có thể lại không thể làm gì.
 
 	Từ khi hắn lần nữa gặp rắc rối, đem mình chạy băng băng đều thua sau đó, đại khái là Giang Thắng Lợi vì cho con trai của chính mình thật dài giáo huấn, đem công ty một chiếc Golf cho Giang Bân.
 
 	Giang Bân tự nhiên là không tình nguyện, nhưng là đây là lão tử sắp xếp, hắn có thể có biện pháp gì
 
 	Lúc này bị Annie cùng Mạc bàn tử vừa nói như thế, vừa tức vừa vội.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Một mực Annie tưới dầu lên lửa, kéo lại Hoan Hỉ ca cánh tay: "Ngươi xem nhân gia Giang Thiếu quái đáng thương, nếu không đem ngươi chạy băng băng mượn mở cho hắn mấy ngày đi."
 
 	Ta sát, chuyện của các ngươi thiếu liên lụy đến ta, Hoan Hỉ ca cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.
 
 	Nhưng là hắn không muốn nhúng tay, một mực sự tình tìm tới hắn.
 
 	Giang Bân bị Annie như thế lời nói ẩn giấu sự châm chọc một trận trào phong, thật sự cuống lên: "Annie, ngươi còn dám hay không lại cùng ta đánh cuộc một lần "
 
 	"Đánh cuộc gì" dẹp an Ny Đại tiểu thư tính khí, làm sao có khả năng yếu thế
 
 	"Dùng ta chiếc xe này đánh cược ta thua trận chạy băng băng!"
 
 	Annie chinh ở nơi đó, nàng hoài nghi mình có phải là nghe lầm: "Giang Thiếu, ngươi không chuyện gì a ngươi có phải là thua bị hồ đồ rồi a "
 
 	"Còn có trên cổ ta khối ngọc này cũng lấy ra cùng ngươi đánh cược!" ()