Chương 878: Chu Quốc Húc này 2 cái bạn tốt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lúc ăn cơm Hoan Hỉ ca phát hiện "Thiểm Điện tay" cùng "Đánh khắp cả ma đàn không có địch thủ" hai tên này vẫn là chơi rất vui.
 
 	Hơn nữa bọn họ tựa hồ cùng Chu gia phi thường thục.
 
 	Vậy thì quái, trước mặc kệ là từ Chu Quốc Húc hoặc là Annie, thậm chí là Chu Tấn Nham trong miệng đều chưa từng nghe nói hai người kia a
 
 	Đặc biệt là cái kia phạm bảo đường, lời nói dí dỏm, đều là chọc cho Annie "Khanh khách" cười không ngừng.
 
 	Là cái phi thường người thú vị!
 
 	Hơn nữa lại tiếp tục nghe tiếp, bọn họ cùng Chu Quốc Húc chi gian quan hệ không phải bình thường, xưa nay không gọi "Chu tổng" cái gì, đều là một cái một "Lão Chu" kêu.
 
 	Còn nói Chu Quốc Húc trước rất nhiều chuyện lý thú.
 
 	Kỳ quái, hai người này đến tột cùng là người nào a
 
 	Hoan Hỉ ca đầu đầy vụ thủy.
 
 	"Hoan Hỉ, ngươi biết bọn họ là ai à" Sư Nhược Nhã tựa hồ rốt cục chú ý tới Hoan Hỉ ca kinh ngạc: "Bọn họ đều là Annie ba ba bạn tốt, kim liên vẫn là Annie ba ba mối tình đầu tình nhân đây."
 
 	Ạch
 
 	Cái này ngày hôm nay khí trời, ha ha ha.
 
 	Không có nghe lầm chớ cái này cái gì "Thiểm Điện tay" Phan Kim Liên, không phải, Tất Kim Liên là Chu Quốc Húc mối tình đầu tình nhân
 
 	Uy, uy, tương lai cha mẹ vợ, nói như vậy nàng nhưng là tình địch của ngươi a, ngươi liền như thế công khai, cũng không sợ chồng ngươi cùng mối tình đầu tình nhân tro tàn lại cháy
 
 	Có thể như quả nhìn kỹ,
 
 	Tất Kim Liên tuy rằng không có Sư Nhược Nhã như vậy ung dung hoa quý, nhưng lúc còn trẻ khẳng định rất có sắc đẹp, cũng khó trách Chu Quốc Húc sẽ coi trọng nàng.
 
 	Ở cái kia nói giỡn một hồi, ở bên cạnh nghe Hoan Hỉ ca lúc này mới khoảng chừng tìm hiểu được mấy người này chi gian quan hệ.
 
 	Chu Quốc Húc năm đó mới ra đến lang bạt thời điểm, gặp phải một nữ nhân đầu tiên chính là Tất Kim Liên, hơn nữa Tất Kim Liên giúp hắn rất nhiều khó khăn.
 
 	Người ở bên ngoài trong mắt hai người nhất định phải trở thành phu thê.
 
 	Sau đó hai người vì một điểm việc nhỏ tranh ầm ĩ lên, một mực Chu Quốc Húc cùng Tất Kim Liên đều là tính cách cực kỳ người quật cường, ai cũng không chịu cúi đầu chịu thua, lẫn nhau chiến tranh lạnh lên.
 
 	Vào lúc này Sư Nhược Nhã xuất hiện.
 
 	Vốn là Chu Quốc Húc chỉ làm Sư Nhược Nhã là bằng hữu bình thường. Thế nhưng hai người ngốc thời gian lâu dài, bên ngoài tự nhiên sẽ có lời đàm tiếu.
 
 	Truyền tới Tất Kim Liên ◎style_txt; trong tai, cái này tính cách quật cường nữ nhân cho rằng Chu Quốc Húc thật sự biến tâm, dưới cơn nóng giận đi xa nơi khác, triệt để đoạn tuyệt cùng Chu Quốc Húc thậm chí trong nhà quan hệ.
 
 	Ngươi đi thì đi, trả lại Chu Quốc Húc lưu lại một phong thư. Nói mình gả ra nước ngoài đi tới.
 
 	Chu Quốc Húc thương tâm gần chết, triệt để hết hy vọng, kết quả cuối cùng Hoan Hỉ ca cũng biết:
 
 	Sư Nhược Nhã trở thành Chu Quốc Húc thê tử.
 
 	Cố sự này thú vị a, không nghĩ tới Chu Quốc Húc người như vậy lại còn có như thế một đoạn máu chó quá khứ.
 
 	15 năm sau, Chu Quốc Húc cùng Tất Kim Liên lần thứ hai ngẫu nhiên tương phùng.
 
 	Chỉ là vào lúc này Chu Quốc Húc đã có con trai có con gái, hơn nữa sự nghiệp thành công.
 
 	Có thể Tất Kim Liên vẫn là một thân một mình.
 
 	Có điều quá khứ những kia ân ân oán oán theo gió tản đi, hai người nhìn nhau nở nụ cười quên hết thù oán.
 
 	Làm Tất Kim Liên cùng Sư Nhược Nhã nhận thức sau, chuyện này đối với đã từng tình địch lại thành bạn tốt.
 
 	Đặc biệt là đang nói tới mạt chược này một hai người cộng đồng hứng thú thời điểm, quả thực là thân mật không kẽ hở a.
 
 	Điểm ấy khoảng chừng là Chu Quốc Húc làm sao cũng cũng không nghĩ tới.
 
 	Trước đây hàng năm Chu gia đều sẽ mời một thân một mình Tất Kim Liên tới nhà tết đến. Có thể đi năm thời điểm Tất Kim Liên ở cái kia tổ chức một lần tân niên mạt chược tái, chưa từng xuất hiện.
 
 	Mà Chu gia cũng đều chưa từng có ở Hoan Hỉ ca trước mặt đề cập tới nữ nhân này!
 
 	Cho tới phạm bảo đường
 
 	Lai lịch thì càng thêm kỳ lạ, hắn lại là Chu Quốc Húc mới vừa gây dựng sự nghiệp thời điểm đối tác, hơn nữa để Hoan Hỉ ca kinh ngạc chính là, hắn cho đến tận bây giờ ở Quân Thành tập đoàn bên trong còn có cổ phần.
 
 	Chỉ có điều người này chơi tâm rất lớn, đối mạt chược hứng thú vượt xa làm ăn.
 
 	Chờ đến Chu Quốc Húc chuyện làm ăn đi tới quỹ đạo sau, hắn thẳng thắn làm nổi lên hất tay chưởng quỹ, cái gì đều không đi hỏi đến. Cái gì cũng đều mặc kệ, liền ngay cả mỗi lần hội đồng quản trị hắn cũng lười tham gia.
 
 	Trừ phi có cái gì trọng yếu biểu quyết thời điểm mới cố hết sức dự họp một hồi.
 
 	Vì lẽ đó thậm chí ngay cả Quân Thành tập đoàn bên trong biết người này đều thật rất ít.
 
 	Thế nhưng muốn dựa theo nói như vậy. Phạm bảo đường nện ở Quân Thành tập đoàn có cổ phần, như vậy dòng dõi cũng không ít a Hoan Hỉ ca ở trong lòng nghĩ đến.
 
 	"Ai, Annie, tấn nham, còn có tương lai con rể." Phạm bảo đường lúc này lẫm lẫm liệt liệt địa nói rằng: "Biết lão Chu tại sao có thể đem chuyện làm ăn làm lớn như vậy à bởi vì hắn thức người, sẽ dùng người. Còn có tối điểm trọng yếu nhất, hắn thành thực thủ tín, lời hứa đáng giá nghìn vàng, xưa nay không đi làm nham hiểm bằng hữu mình sự tình."
 
 	Hắn nói đến "Bằng hữu" hai chữ thời điểm đặc biệt nhấn mạnh.
 
 	Phạm bảo đường có tư có vị uống một hớp rượu, diêu đầu hoảng não: "Ta lão Phạm người này xem như là lại xuất thủy bình đến rồi. Cái gì đều mặc kệ không hỏi, người khác yếu hại ta quá tốt hại, tùy tiện tìm một cơ hội liền có thể đem ta cho đá ra khỏi cục. Nhưng là lão Chu chưa từng có từng làm như thế. Hắn hàng năm đều sẽ đem ta tiền đúng hạn đánh tới ta tạp trên, một lần đều không có trì hoãn quá."
 
 	Ồ
 
 	Tại sao Hoan Hỉ ca cảm thấy cái này phạm bảo đường lời nói mang thâm ý a
 
 	Phạm bảo đường hướng Chu Tấn Nham liếc mắt nhìn:
 
 	"Ta một chỉ lấy tiền không người quản sự, phế nhân a, lão Chu đối phế nhân đều tốt như vậy, càng thêm không cần phải nói đối với những khác người. Ngươi đem một mảnh thành tâm đúng đúng chờ người khác, đại đa số người đồng dạng sẽ trả ngươi một mảnh thành tâm. Cái này thế đạo a, chuyện làm ăn muốn làm, bằng hữu cũng muốn làm, duy nhất không thể làm, chỉ có hại người sự tình!"
 
 	Chu Tấn Nham trên mặt thịt co rụt lại một hồi.
 
 	Hoan Hỉ ca vào lúc này hoàn toàn có thể xác định một chuyện, phạm bảo đường là ở hết sức nói những câu nói này, hơn nữa chính là nói cho Chu Quốc Húc nghe.
 
 	Tại sao
 
 	Là cách xa ở tàng tây Chu Quốc Húc để hắn làm như vậy, vẫn là Sư Nhược Nhã để hắn như thế làm
 
 	"Lão Phạm, ngươi hét một tiếng tửu liền nói nhiều." Tất Kim Liên trắng phạm bảo đường một chút: "Nhân gia bọn nhỏ không thể so ngươi rõ ràng đạo lý này có thể lại nói ngược lại, lão Phạm nói cũng có đạo lý, ta từ khi biết lão Chu bắt đầu, liền biết hắn là cái trọng tình nghĩa người, đặc biệt là đối bên cạnh mình."
 
 	"Đúng, đúng." Chu Tấn Nham liên thanh nói rằng: "Thúc thúc a di nói rất đúng, ta từ nhỏ đã đặc biệt sùng bái ba ba, ba ba làm tất cả mọi chuyện đều là ta Địa Bảng dạng. Thúc thúc a di, ta mời các ngươi."
 
 	Phạm bảo đường cùng Tất Kim Liên uống một hớp, thế nhưng trong mắt nhưng có một ít thất vọng.
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng cười cợt, mặc kệ là Chu Quốc Húc vẫn là Sư Nhược Nhã muốn bọn họ làm như vậy, nhưng e sợ phần này khổ tâm đều muốn thất bại.
 
 	Chu Quốc Húc xưa nay đều không có cho là mình làm sai quá sự.
 
 	Hắn trước sau đều cho là mình làm hết thảy đều là chính xác, có thể nói càng thêm sâu sắc một điểm, ở trong lòng của hắn yêu thích người từ đầu tới cuối chỉ có một người:
 
 	Đó chính là hắn chính mình.
 
 	Hoan Hỉ ca chợt phát hiện Annie trên mặt né qua một trận ảm đạm, tựa hồ đối với kết quả này cũng phi thường thất vọng. Lẽ nào phạm bảo đường cùng Tất Kim Liên là nàng mời tới à
 
 	Annie quá khứ là cực kỳ tín nhiệm đệ đệ mình, nhưng theo một chuyện một chuyện xuất hiện ý nghĩ của nàng đã thay đổi.
 
 	Nàng biết đệ đệ ruột thịt của mình cũng không tiếp tục là đã từng cái kia quen thuộc Chu Tấn Nham!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: