Chương 1518: Lâu thư ký đối Lôi Hoan Hỉ nói lên yêu cầu

	Cái này bỗng nhiên xuất hiện người nước ngoài để Lôi Hoan Hỉ thật cảm thấy rất có ý tứ.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút hắn, mỗi một câu đều rất có đạo lý.

	Cái kia người nước ngoài tại cáo từ rời đi thời điểm cũng không có nói cho Lôi Hoan Hỉ mình chân thực tính danh.

	Hắn đến cùng là từ chỗ nào đến, đến cùng phải hay không một cái phóng viên? Kỳ thật những này đều cũng không trọng yếu.

	Thậm chí liền hắn kêu cái gì cũng không trọng yếu.

	Trọng yếu là hắn để Lôi Hoan Hỉ bắt đầu suy tư tới vấn đề này:

	Như thế nào thiết thực thành lập được mình nhãn hiệu hiệu ứng.

	Tại lúc trước thành lập Phương Thốn công ty thời điểm, Lôi Hoan Hỉ nhưng không có nghĩ xa như vậy.

	Đối khi đó hắn tới nói, có thể có phần cơm ăn cũng không tệ rồi.

	Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, công ty lớn mạnh, Lôi Hoan Hỉ tư tưởng cũng đang phát sinh lấy một chút xíu biến hóa.

	Thế nhưng là cụ thể nên làm như thế nào?

	Cái kia người nước ngoài cũng không có nói rõ.

	Hắn chỉ là cho Lôi Hoan Hỉ lưu lại điện thoại của mình, để Lôi Hoan Hỉ qua tết lại đi tìm hắn.

	Nếu nói như vậy, vậy liền lại kiên nhẫn chờ đợi một đoạn thời gian đi.

	Năm nay ăn tết sớm, một món khác Phương Thốn công ty đại sự cũng đã đang trong quá trình tiến hành:

	Cuối năm thưởng!

	Các công nhân viên tân tân khổ khổ công tác một năm, ai không muốn cầm lên một số lớn cuối năm thưởng vượt qua một cái năm béo đâu?

	Phương Thốn công ty phương diện này đãi ngộ chưa hề cũng sẽ không chênh lệch.

	Đối với Phương Thốn công ty tới nói, một năm công việc đã sắp đến hồi kết thúc.

	Những chuyện khác, cũng chờ từng tới xong năm sau rồi nói sau.

	Bất quá Chúc Nam trấn công việc vẫn tại khua chiêng gõ trống tiến hành.

	Làm Kinh Ngạn Lỗi lên đài sau trọng yếu nhất một cái hạng mục, chế biến lạp xưởng nhà máy là hắn phi thường trọng thị.

	Thậm chí có thể nói toàn bộ trấn chính phủ gần nhất một cái giai đoạn công việc đều là vây quanh nó triển khai.

	Dựa theo Kinh Ngạn Lỗi kế hoạch, tại ăn tết trước, chế biến lạp xưởng nhà máy tốt nhất có thể bắt đầu thử khai công.

	Vị này Kinh thư ký tính tình không khỏi cũng quá gấp một chút.

	Giống như vậy nhà máy, từ xây hảng đến nhập khẩu thiết bị, khẳng định là cần một cái tương đối dài thời gian.

	Thế nhưng là Kinh thư ký cũng không để ý những này, hắn thấy , bất kỳ cái gì kỳ tích đều là người làm ra.

	Mà lại hắn làm minh xác chỉ thị, nếu như rót trang nhà máy hạng mục không thể dựa theo tiến độ hoàn thành, như vậy tất cả công nhân viên chức ăn tết trong lúc đó hết thảy tăng ca.

	Tại Lôi Hoan Hỉ nghe được tin tức này về sau, cũng chỉ có cười khổ.

	Hắn cũng không quản được những chuyện này.

	Dù sao kia là trấn chính phủ sự tình.

	Nơi đó là Kinh Ngạn Lỗi một mẫu ba phần đất.

	Có thể không nhúng tay vào vẫn là tận lực không nên nhúng tay.

	Huống chi Lôi Hoan Hỉ bây giờ còn có một kiện càng trọng yếu hơn sự tình muốn đi làm:

	Tham gia Vân Đông thị xí nghiệp ưu tú nhà niên hội.

	Đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất tham gia dạng này hội nghị.

	Dựa theo tính cách của hắn tới nói, là cũng không nguyện ý tham gia.

	Nhưng đây là Phượng thư ký điểm danh để hắn tham gia a.

	Không riêng như thế, lần này hội nghị còn muốn liên tiếp tiến hành ba ngày.

	Lôi Hoan Hỉ sớm một ngày liền đi tới Vân Đông thị.

	Hắn đi trước bái phỏng Lâu thư ký, sắp hết năm, Lâu thư ký sự tình đặc biệt bận bịu, nhưng vẫn là dành thời gian ra gặp một chút Lôi Hoan Hỉ.

	Dù sao người trẻ tuổi này thế nhưng là hắn nhìn tận mắt trưởng thành a.

	"Công việc lúc nào điều động a, Lâu thư ký?"

	Vẫn luôn tại kia nói Lâu thư ký vị trí lại muốn đi lên điều động, nhưng từ đầu đến cuối cũng không có động tĩnh.

	"Qua hết năm." Tại Lôi Hoan Hỉ trước mặt Lâu thư ký cũng không cần giấu diếm cái gì, từ một loại nào đó trình độ đi lên nói Lâu thư ký là nhìn Lôi Hoan Hỉ vì chính mình tâm phúc:

	"Lúc đầu ăn tết trước liền muốn lên đảm nhiệm, thế nhưng là trong vùng công việc từ đầu đến cuối không có giao nhận hoàn tất, trở ngại một đoạn thời điểm. Tốt, ta sự tình ngươi bớt can thiệp vào, ngươi nơi đó tình huống thế nào?"

	"Ta còn có thể thế nào? Mù hỗn chứ sao." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói.

	Lâu thư ký lại đem mặt nghiêm: "Ngươi nếu là mù hỗn, ta lột da của ngươi ra."

	"Thành, thành, ngài định đoạt." Tại Lâu thư ký trước mặt Lôi Hoan Hỉ là xưa nay không sợ cái gì: "Ta chuẩn bị qua hết năm liền chuẩn bị vào thành."

	Hắn để Lâu thư ký kém chút bật cười:

	"Ngươi cái này Lôi Hoan Hỉ,

	Vào thành? Ngươi còn tưởng rằng là 30 năm trước đâu, nông thôn bên trong vào thành?"

	"Ta vốn chính là nông thôn a." Lôi Hoan Hỉ tại kia nói thầm một tiếng: "Phương Thốn khách sạn đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng công việc, ngọt ngào cũng đã tại Vân Đông làm quân tiên phong chờ đợi thời gian rất lâu, ta nghĩ đến không sai biệt lắm có thể trở lại Vân Đông."

	"Ân, ý nghĩ này tốt." Lâu thư ký tại kia trầm ngâm một lúc sau nói: "Chúc Nam trấn đối với ngươi mà nói đã không có bao nhiêu không gian phát triển, Vân Đông thị là quốc tế hóa đại đô thị, xí nghiệp lớn, công ty lớn nhao nhao tiến vào nơi này, tấc đất tấc vàng, lại không tiến đến đã quá muộn."

	Đây cũng là Lôi Hoan Hỉ suy tính.

	Trước đó một mực chậm chạp không có xuống định quyết tâm này, là Lôi Hoan Hỉ từ đầu đến cuối không dám cho là mình đã có thực lực như vậy.

	Lần này trở về hắn liền không có nghĩ đến lại trở về.

	Thế nhưng là hắn rất nhanh phát hiện:

	Cho dù mình cẩn thận từng li từng tí, sự tình vẫn là không ngừng sẽ tìm tới chính mình.

	Hartman, Yasuda Hikaru, Nozawa Keiko.

	Lầm lượt từng món.

	Mình căn bản không có biện pháp tránh đi.

	Cho dù là trốn ở Chúc Nam trấn cũng không được.

	Nếu nói như vậy, vậy liền dứt khoát thoải mái về Vân Đông đi.

	"Vẫn là câu nói kia, ngươi là ta nhìn trưởng thành, có cái gì khó khăn trước tiên tới tìm ta." Lâu thư ký rất nhanh liền biểu đạt ra đối Lôi Hoan Hỉ toàn lực ủng hộ thái độ:

	"Vân Đông khắp nơi tràn đầy cơ hội buôn bán, thế nhưng khắp nơi đều là cạm bẫy, lúc trước ngươi tại Vân Đông thời điểm hẳn là liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ. Cái này đến lúc đó chúng ta thương lượng xử lý. Chúc Nam trấn đâu, ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào a?"

	Lôi Hoan Hỉ biết Lâu thư ký ý tứ.

	Nơi đó dù sao cũng là hắn đợi qua địa phương.

	"Chúc Nam trấn vẫn là chúng ta đại bản doanh." Lôi Hoan Hỉ cũng làm lấy Lâu thư ký mặt nói ra ý nghĩ của mình: "Phương Thốn công ty rất nhiều sản nghiệp vẫn như cũ đặt ở Chúc Nam trấn, vạn nhất tại Vân Đông chúng ta —— "

	"Không có vạn nhất!"

	Lâu thư ký ngắt lời hắn: "Ta chính là một cái thái độ, lần này đã trở về, vậy liền không thể đi. Nát, ngươi đều phải cho ta nát tại Vân Đông. Ta hỏi ngươi Chúc Nam trấn làm sao bây giờ, không phải vì ngươi hỏi, là bang Kinh Ngạn Lỗi hỏi."

	Lôi Hoan Hỉ khẽ giật mình.

	Cái gì gọi là bang Kinh Ngạn Lỗi hỏi?

	"Tiểu kinh hiện tại vẫn tương đối khó khăn." Lâu thư ký thở dài một hơi nói: "Đoạn trước thời điểm, hắn bị thành phố lãnh đạo gọi đi bị hung hăng dạy dỗ một trận a."

	"A, tình huống như thế nào?"

	"Vẫn là Chúc Nam trấn công việc vấn đề." Lâu thư ký cười khổ lắc đầu.

	"Không phải đã đang khôi phục trúng sao?"

	"Bước chân quá chậm, hiệu quả rất không hiện lấy a."

	Đến trình độ này, Lâu thư ký cũng không còn giấu diếm cái gì:

	"Tình huống cụ thể ta cũng không tiện cùng ngươi nhiều lời, tóm lại ta liền một câu, có thể nhiều giúp đỡ tiểu kinh liền tận lực giúp hắn nhiều một chút đi. Hắn cũng khó a."

	"Ta đã biết, Lâu thư ký." Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu: "Lâu thư ký, ngươi bận rộn công việc, ta không quấy rầy ngươi, ta đi Tả bí thư nơi đó nhìn xem, lại có một đoạn thời gian không có đi nhìn qua Tả bí thư."

	"Ân, cái này nhất định phải, lão Tả hiện tại qua thế nhưng là thần tiên đồng dạng thời gian a."

	Nói chuyện đến Tả bí thư Lâu thư ký liền cáp cáp bật cười!