Chương 1792: Tài chính như thế nào sử dụng quản lý vấn đề 

	Đấu giá hội cao trào bắt đầu liên tiếp xuất hiện.

	Nhất là tại Phượng bí thư cùng Lôi Hoan Hỉ nói chuyện về sau.

	Liên tiếp xuất hiện mấy lần tiêu thăng đến trăm vạn cấp đấu giá.

	Mà không thể nghi ngờ đây là chuyện thật tốt.

	Trong đó thậm chí còn có một lần hai cái lão bản đối đỗi lên.

	Nghe nói hai cái này lão bản trước đó liền có mâu thuẫn, thật giống như Chu Quốc Húc cùng Kỷ Đức Thành đồng dạng.

	Hai người kia vì một cái không biết cái rương, bắt đầu không ngừng tăng giá.

	Giá cả một đường tiêu thăng, mãi cho đến 3 500 ngàn giá cả, song phương đều không có bất kỳ cái gì dừng tay ý tứ.

	Cái giá tiền này thậm chí đã phá vỡ Kỷ Đức Thành ra giá ghi chép.

	Vì chính là một hơi.

	Đây đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói thế nhưng là rất được hoan nghênh.

	Hiện trường không ngừng bộc phát ra tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô, cũng gián tiếp đang vì bọn hắn động viên.

	4 triệu!

	Đấu giá ghi chép một lần nữa bị đổi mới.

	4 triệu!

	Cái kia họ Chu lão bản cắn răng một cái:

	"4 500 ngàn!"

	Sôi trào.

	Hiện trường thật sôi trào.

	Đến trình độ này, trong rương đến cùng là cái gì đã cũng không trọng yếu.

	Trọng yếu là ai cũng nuốt không trôi khẩu khí này.

	Mà đối thủ của hắn, cái kia họ Lưu lão bản cũng rốt cục rút lui.

	"4 500 ngàn, thành giao!"

	Kỳ Thu Thủy cũng biến thành hưng phấn lên:

	"Chúc mừng số 19 bàn khách nhân,

	Hắn đổi mới nay Thiên Tân đấu giá ghi chép. Ở chỗ này cạnh tranh thành công mỗi một phân tiền, đều là các hài tử của chúng ta cống hiến ra một phần của chúng ta ái tâm. Hiện tại để chúng ta mở ra cái này miệng rương, nhìn xem bên trong đến cùng là cái gì."

	"Chờ một chút."

	Chu lão bản chợt ngăn lại Kỳ Thu Thủy cách làm: "Không nên mở ra."

	"Vì cái gì?" Kỳ Thu Thủy ngơ ngác một chút.

	"Bởi vì nếu như bên trong là một kiện không nổi danh tác phẩm, ta sẽ phi thường đau lòng tiền." Chu lão bản nở nụ cười nói: "Ta sẽ đem cái này miệng rương mang về nhà, phóng tới trong kho hàng, tại ta có sinh ở giữa vĩnh viễn cũng đều sẽ không đánh mở. Ta sẽ đem nó xem như lưu cho tự mình hậu đại lễ vật, vô luận bên trong là cái gì, đều để con gái của ta đi quan tâm đi."

	Lôi Hoan Hỉ cười.

	Đây là một cái phi thường thông minh gia hỏa.

	Hắn hôm nay dùng 4 500 ngàn khoản tiền lớn mua cái này miệng rương, kiếm đủ ánh mắt, đả kích đối thủ của hắn, cũng làm cho hắn tiềm ẩn sinh ý hợp tác đồng bạn thấy được hắn tài lực.

	Đồng thời hắn còn cần từ thiện phương thức vì chính mình tranh thủ tương đối tốt thanh danh.

	Cái này đã đầy đủ.

	Trong rương đến cùng là cái gì kỳ thật đối với hắn mà nói thật đã không trọng yếu nữa.

	Một khi mở ra, nếu như bên trong là một kiện thứ không đáng tiền , bất kỳ người nào đều sẽ đau lòng.

	Như vậy tốt nhất cách làm chính là dứt khoát không mở ra.

	Vô luận là cái gì đều cùng mình không có cái gì quan hệ.

	Phiền lòng sự tình liền để cho đời sau của mình đi.

	Rất nhanh, hết thảy mọi người cũng đều minh bạch Chu lão bản dụng ý.

	Hôm nay dụng ý thực sự là từ thiện!

	Mà không phải đầu tư.

	Cho nên vô luận đập tới cái gì đều không cần quá phận tính toán.

	Những cái kia trước đó bỏ ra giá tiền rất lớn lại mua không nổi danh tác giả tác phẩm người, làm suy nghĩ minh bạch điểm ấy về sau, tâm tình cũng lập tức trở nên buông lỏng đi lên.

	Đến lúc này, đấu giá hội đã tiến hành đến hai phần ba.

	Cùng loại Chu lão bản cùng Lưu lão bản dạng này cao trào không còn lại xuất hiện qua.

	Dù sao không phải mỗi người đều thích lấy tiền nện bọt nước chơi.

	Bất quá một lần nào đó cũng trực tiếp đập tới 2 triệu giá cao.

	Đối với lần này từ thiện tiệc tối, đã là thành công to lớn.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng đại khái đánh giá một chút, lần này từ thiện tiệc tối cho tới bây giờ , liên đới lấy vé vào cửa thu nhập, đã đột phá 20 triệu đại quan.

	A, không, không đúng.

	Còn có Adrian cùng San hô đỏ tư bản quyên tiền 10 triệu.

	30 triệu!

	Con số trên trời.

	Tuyệt đối con số trên trời a!

	Lôi Hoan Hỉ cũng nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Cái này đã vượt xa khỏi trước đó tưởng tượng.

	Cái này thậm chí có thể nói là Vân Đông từ thiện đấu giá sử thượng thành công nhất một lần đi?

	Hắn đã từng nghe qua, muốn kiến tạo một chỗ công trình tương đối đầy đủ hết hiện đại hoá tiểu học, đầu tư ít nhất là hơn ngàn vạn cấp bậc.

	Mà số tiền này tỉnh lấy một chút tác dụng, có thể kiến tạo ròng rã ba trường học.

	Đương nhiên, tại Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ bên trong, số tiền này là sẽ không lập tức đều dùng hết.

	Nơi đó, Chu Tấn Nham cũng rốt cục xuất thủ, tham dự vào một cái rương đấu giá bên trong.

	Kỳ thật hắn đối cái gì từ thiện đấu giá không có chút nào hứng thú.

	Hắn chỉ là dựa theo Adrian tiên sinh phân phó đến giả vờ giả vịt mà thôi.

	"Hoan hỉ, tiền đã không ít a?"

	Bên người Phượng bí thư bỗng nhiên thấp giọng hỏi.

	"Ân, đúng thế."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu: "Thô sơ giản lược tính ra một chút đã tại 30 triệu tả hữu."

	"Nhiều như vậy?" Phượng bí thư cũng là rất là giật mình.

	Nguyên bản tại tưởng tượng bên trong, có thể có hơn 10 triệu đã phi thường thành công.

	Nhưng là bây giờ đạt được từ thiện đã vượt xa trước đó suy nghĩ.

	Phượng bí thư tại kia trầm ngâm một chút: "Hoan hỉ, số tiền này ngươi chuẩn bị dùng như thế nào?"

	"Hoàn Giang khu dân công tử đệ trường học và phúc lợi viện cần tiền chúng ta sẽ ở trước tiên thông qua đi."

	Lôi Hoan Hỉ cũng sớm đã đã suy nghĩ kỹ những này: "Để bảo đảm tiền bạc an toàn sử dụng, ta đề nghị từ chúng ta cùng thành phố tạo thành liên hợp tài chính giám thị tiểu tổ, dù sao chúng ta muốn đối hôm nay đến tất cả mọi người có chỗ bàn giao."

	"Đề nghị này tốt." Phượng bí thư liên tiếp gật đầu.

	Đạt được Phượng bí thư khẳng định, Lôi Hoan Hỉ tiếp tục nói:

	"Còn lại tài chính, ta là như thế cân nhắc. Giống như vậy buổi đấu giá từ thiện, chúng ta không có khả năng hàng năm đều làm một lần a? Bằng không những lão bản này ai còn sẽ đến? Cho nên ta muốn thành lập một cái chuyên môn quỹ từ thiện, từ chuyên môn cơ cấu đến phụ trách những tiền này vận hành, tiến hành một chút thấp nguy hiểm đầu tư, để nó tiền đẻ ra tiền. Tương lai lại có chỗ kia cần tiền riêng, đều có thể giống cái cơ hội bằng vàng này đưa ra xin, tiến hành khảo sát sau cấp phát."

	Nhìn thấy Phượng bí thư cùng Lâu thư ký không điểm đứt đầu, Lôi Hoan Hỉ lòng tin tăng nhiều nói:

	"Đồng dạng để bảo đảm tiền bạc an toàn sử dụng, ta đề nghị thành phố tổ chức chuyên môn công tác tiểu tổ, đối tài chính tiến hành cộng đồng quản lý cùng vận hành."

	"Cái này chúng ta không tham dự." Phượng bí thư lại ngoài dự liệu nói như vậy:

	"Hoan hỉ a, tỉ như nói ta,  ngươi để cho ta quản lý thành phố này ta còn là xứng chức, thế nhưng là ngươi để cho ta đi quản lý một bút tài chính? Ta là hai mắt đen thui, phương diện này các ngươi là người trong nghề. Nếu như bên trong thành lập công tác tổ tham dự tiền bạc quản lý cùng vận hành, ngang ngược can thiệp làm sao bây giờ? Đến lúc đó, đến tột cùng là ai nghe ai?"

	Kỳ thật đây cũng là Lôi Hoan Hỉ chỗ lo lắng, bất quá Phượng bí thư đã giúp hắn bỏ đi loại này lo lắng.

	Phượng bí thư nói tiếp:

	"Nhưng ta nói như vậy không phải nói thành phố liền buông tay, dù sao cũng là khoản tiền lớn như vậy, tại tài chính cấp cho cùng xét duyệt phương diện , trong thành phố vẫn là sẽ chuyên môn giám thị, ngươi thấy thế nào?"

	"Hoàn toàn đồng ý." Lôi Hoan Hỉ lập tức tiếp lời nói: "Chúng ta sẽ mỗi cái quý đều đem tiền bạc sử dụng tình trạng giao cho thành phố xét duyệt, hai chúng ta bên cạnh bảo đảm khoản này khoản tiền lớn an toàn sử dụng."

	"Tốt, vậy chúng ta quyết định như vậy đi." Phượng bí thư lúc này bộ dáng nhìn vô cùng vui mừng:

	"Ngươi lần này thật là giúp thành phố một đại ân a!"