Chương 785: Lưu Sảng nhận được 1 tấm thư mời
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Damon cùng hắn đoàn đội rời đi.
 
 	Nước Pháp khoảng cách Trung Quất rất xa, thế nhưng lấy hiện nay tiện lợi giao thông tới nói, nếu như bọn họ muốn gặp diện không phải cái gì chuyện khó khăn.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ bận rộn cùng Bath Field đấu trí so dũng khí khoảng thời gian này, tấm lòng tửu nghiệp công ty tổng giám đốc Lưu Sảng cũng không có nhàn rỗi.
 
 	Vẫn đến lúc này, Lưu Sảng rốt cục biểu hiện ra hắn ưu tú một mặt.
 
 	Ở cùng Bath Field đấu pháp trong quá trình, bất luận Lôi Hoan Hỉ là ở vào nghịch cảnh vẫn là thuận cảnh, hắn đều không hề từ bỏ bất cứ cơ hội nào, nhờ vào đó mãnh liệt quảng cáo, lấy tiến một bước mở ra lê tửu thị trường nổi tiếng.
 
 	Hơn nữa hắn cũng xác thực làm được.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ gặp phải nói xấu thời điểm, lê tửu đồng dạng gặp phải rất nhiều người xem thường, thế nhưng ít nhất có một chút, càng nhiều người nhớ kỹ lê tửu này tấm bảng.
 
 	Nhưng là một khi làm Lôi Hoan Hỉ trở thành thành thị anh hùng, lê tửu cấp tốc được vô số người tán thành, có thể là vì biểu đạt đối Lôi Hoan Hỉ cảm kích hoặc là hổ thẹn, trên thị trường lê tửu lại bị một cướp mà không.
 
 	Nhưng mà Lưu Sảng cũng không có quy mô lớn bù hàng, trái lại bắt đầu khống chế đưa lên thị trường số lượng.
 
 	"Đói bụng doanh tiêu." Đối mặt có chút nghi hoặc không rõ người yêu Du Thục Nghi, Lưu Sảng là như vậy nói cho nàng: "Nếu như tiếp tục không ngừng bù hàng, khi này cỗ dậy sóng sau khi đi qua, lê tửu rất nhanh sẽ tiếp tục bình thản trở lại, nhưng là nếu như khống chế lê tửu thị trường đầu phóng lượng, có thể vẫn để người tiêu thụ duy trì chờ mong cảm, huống hồ bằng vào chúng ta hiện nay năng lực sản xuất cũng không cách nào thỏa mãn thị trường nhu cầu."
 
 	Du Thục Nghi gật gật đầu, có thể vẫn có một ít không biết rõ: "Lẽ nào tửu xưởng vẫn lấy như vậy sách lược à "
 
 	"Không,
 
 	Đây là tạm thời, ta hiện tại còn cần một điểm." Lưu Sảng trầm ngâm: "Một có thể cuối cùng khiêu động thị trường điểm, triệt để để lê tửu ở trên thị trường dừng bước."
 
 	Du Thục Nghi nhìn Lưu Sảng ánh mắt tràn ngập sùng bái.
 
 	Cái này bình thường không quá lên tiếng, chỉ để ý phụ trách rượu ngon xưởng vận chuyển, thậm chí có chút giống Khôi Lỗi bình thường bạn trai. Kỳ thực cũng sớm đã vì là lê tửu thiết kế được rồi tương lai.
 
 	Lưu Sảng còn có một chút không có cùng Du Thục Nghi nói rõ.
 
 	Hắn phát hiện tuy rằng Lôi Hoan Hỉ cơ bản mặc kệ tửu xưởng sự, nhưng lê tửu cái này hàng hiệu thật sự quá ỷ lại Lôi Hoan Hỉ ba chữ này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ sủng nhục hưng suy, trực tiếp ảnh hưởng đến lê tửu hàng hiệu.
 
 	Ở gây dựng sự nghiệp sơ kỳ mượn lực là tất yếu. Nhưng tuyệt đối không có thể dài lâu như vậy. Muốn cho lê tửu hàng hiệu từ từ giảm thiểu đối Lôi Hoan Hỉ ba chữ này ỷ lại, như vậy đối với tửu xưởng tương lai là có nhiều chỗ tốt.
 
 	Chỉ là hắn xưa nay chưa có nói với bất cứ ai chính mình quan điểm này. Hắn sợ Lôi Hoan Hỉ vì vậy mà đối với mình sản sinh hiểu lầm gì đó.
 
 	Kỳ thực cái này cũng là tại sao hắn không có cùng Mạc bàn tử đám kia người như thế tiến vào Lôi Hoan Hỉ hạt nhân vòng tròn một trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Mạc bàn tử này một nhóm người, ở Lôi Hoan Hỉ vừa mới bắt đầu bắt đầu gây dựng sự nghiệp thời điểm cũng đã quen biết hắn, đã tuyệt đối không còn là ông chủ cùng công nhân quan hệ.
 
 	Bọn họ là bằng hữu, thậm chí là người một nhà.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ bất luận có ý kiến gì đều sẽ thản nhiên nói cho Lôi Hoan Hỉ, chưa từng có ẩn giấu.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ người này, bất kỳ ý kiến gì đều nghe thấy, ép căn bản không hề coi chính mình là thành quá ông chủ.
 
 	Chưa bao giờ đến tấm lòng công kích tập đoàn hóa góc độ đến xem, này không hẳn là chuyện tốt đẹp gì. Thế nhưng ở Nhân Tâm công ty hiện tại, mang đến lực liên kết nhưng là kinh người.
 
 	Huống chi, chúng ta Hoan Hỉ ca xưa nay cũng đều chưa hề nghĩ tới công ty của chính mình có hay không có thể làm được có một ngày cùng Quân Thành tập đoàn khê hải tập đoàn như thế quy mô.
 
 	Chỉ có điều, Lưu Sảng cần cái kia khiêu động thị trường điểm nhưng ở trong lúc lơ đãng rất sắp xuất hiện rồi.
 
 	Tấm lòng tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn nhận được đến từ toàn quốc tửu nghiệp hiệp hội một tấm mời.
 
 	Toàn quốc tửu nghiệp hiệp hội đem ở Vân Đông tiến hành một lần toàn quốc tên tửu bình chọn, bình chọn ra toàn quốc thập đại tên tửu cùng thập đại có tiềm lực nhất tên tửu. Tiền ghi danh là 1 88 88 nguyên.
 
 	Vốn là là không có tấm lòng tửu nghiệp loại này tiểu xưởng chuyện gì, nhưng là gần nhất lê tửu thanh danh vang dội, bình chọn ủy viên hội cũng cho tấm lòng tửu nghiệp khẩn cấp ký đến rồi lâm thời thư mời.
 
 	Đồng thời đưa ra yêu cầu, nếu như tấm lòng tửu nghiệp có ý định dự thi không hẳn vào thứ sáu trước đem tiền ghi danh đánh tới tổ ủy hội trương mục.
 
 	Tuần sau tên tửu bình chọn chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu!
 
 	Một nhận được thư mời Lưu Sảng lập tức hứng thú bừng bừng chạy tới Chúc Nam trấn, cho thấy chính mình chuẩn bị dự thi thái độ.
 
 	"Tên tửu bình chọn tiền ghi danh 1 88 88" Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái: "Này có phải là ở lừa người a ta nghe nói rất nhiều cái gì bình chọn thi đấu đều là như vậy thu lấy tiền ghi danh "
 
 	"Không phải, ta chuyên môn đã điều tra." Lưu Sảng trả lời đến phi thường khẳng định: "Một ít toàn quốc tính đại tửu xưởng cũng đều dự thi. Có điều như Mao Đài Ngũ Lương Dịch như vậy tên tửu cũng sớm đã dự định thập đại tên tửu, ăn ngay nói thật chúng ta cùng những này lão tự hào tửu xưởng không có cách nào chính diện chống lại. Có điều thập đại có tiềm lực nhất tên tửu, ta lần này là nhất định muốn lấy được."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	Lưu Sảng tận dụng mọi thời cơ nói rằng: "Hơn nữa ta biết Hối Đông tửu nghiệp cũng đồng thời báo danh dự thi rượu vàng loại cùng Bạch Tửu loại bình chọn."
 
 	"Hối Đông tửu nghiệp" Lôi Hoan Hỉ nghe xong ngẩn ra: "Bọn họ không phải lấy vân hối bài rượu vàng làm chủ à "
 
 	"Hối Đông tửu nghiệp kỳ thực rất sớm trước liền khai phá ra 'Hối thuần' bài Bạch Tửu. Nhưng vẫn không thể mở ra thị trường." Lưu Sảng rất mau trở lại đáp: "Hối thuần Bạch Tửu ta cố ý mua một bình, vị không sai, lần này rất có cạnh tranh lực. Lôi tổng, lần này bình chọn ta cảm thấy là chúng ta lê tửu đứng vững thị trường một trọng yếu điểm."
 
 	"Thành, nếu như vậy vậy chúng ta cũng dự thi." Lôi Hoan Hỉ không do dự nữa: "Tiền ghi danh do tổng công ty phương diện ra, ngươi chuyên tâm chuẩn bị kỹ càng dự thi là được."
 
 	"Cái kia thành." Lưu Sảng một hồi trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Hắn chính muốn rời đi, Lôi Hoan Hỉ nhưng gọi hắn lại: "Lưu Sảng, lần này nếu như có thể hoạch thưởng ngươi xin mời thứ khách a "
 
 	"Đó là đương nhiên, ta xin mời. Ta xin mời."
 
 	Thấy đối phương cũng không để ý gì tới giải ý của chính mình, Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười dưới: "Kỳ thực. Ngươi gia nhập chúng ta Nhân Tâm công ty sau, và những người khác giao lưu vẫn rất ít. Không. Không phải rất ít, là hầu như không có. Có mấy lần chúng ta ăn cơm gọi ngươi, ngươi cũng đều nói không có không. Ta biết tửu trong xưởng thật sự rất bận, nhưng là đồng sự chi gian, tổng nên liên lạc dưới cảm tình."
 
 	Lưu Sảng có chút không quá tán thành.
 
 	Chuyên tâm làm tốt chuyện của chính mình là được rồi, cần gì phải cùng đồng sự quan hệ làm tốt như vậy nói không êm tai điểm này không phải là ở trong công ty kết bè kết đảng à
 
 	"Kỳ thực đi, như mạc tổng giám bọn họ có rất nhiều chuyện đều là gọn gàng dứt khoát cùng ta nói." Lôi Hoan Hỉ rốt cục nói đến đề tài chính trên: "Bọn họ xưa nay sẽ không đối với ta ẩn giấu cái gì, nghĩ cái gì thì nói cái đó, dù cho đối với ta có ý kiến cũng như thế Khai Môn Kiến Sơn nói ra."
 
 	Lưu Sảng tựa hồ có hơi rõ ràng.
 
 	Thật giống như chính mình thiết tưởng, lê tửu nên từng bước giảm thiểu đối với Lôi Hoan Hỉ ba chữ ỷ lại như thế, Lôi Hoan Hỉ lẽ nào là đang ám chỉ chính hắn một ý tứ à
 
 	Lưu Sảng muốn đối với hắn nói.
 
 	Nhưng là há miệng đến tột cùng vẫn không có có thể nói ra! (www. . )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: