Chương 807: Hoành ca ngươi đây là lấy quyền mưu tư a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Mặc dù là trở lại Tiên Đào Thôn Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút mất tập trung. ≠≥≈≈≥≤
 
 	Chu Tấn Nham có phải là đầu óc có bệnh a
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất kỳ quái hiện, làm chính mình càng ngày càng hiểu rõ Chu Tấn Nham người này cùng với hắn những việc làm sau, nghĩ đến không phải người này dối trá cùng nham hiểm giả dối, mà lại là:
 
 	Ngươi cái quái gì vậy có phải là thật hay không đầu óc có vấn đề a
 
 	Chính mình lại không muốn mưu đoạt gia sản của ngươi, đều cùng ngươi nói rồi mấy trăm lần, ngươi làm sao chính là không tin
 
 	Chính ngươi cẩn thận ngẫm lại, nhà ngươi Hoan Hỉ ca hiện tại có công ty của chính mình, tuy rằng cùng Quân Thành tập đoàn không có cách nào so với, nhưng ít nhất tự cấp tự túc là đủ chứ
 
 	Lại nói, lùi 10 ngàn bộ nói, chính mình mụ mụ còn mở ra hoàn hải tập đoàn đây, nếu như chính mình thật không có cơm ăn, kém cỏi nhất cũng có thể nhờ vả đến mụ mụ nơi đó có phải là
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca thật sự đối Quân Thành tập đoàn một chút hứng thú cũng đều không có.
 
 	Còn có Trường Không tửu nghiệp, ngươi Chu gia lớn như vậy sản nghiệp, nhất định phải đi cướp người khác tửu nghiệp công ty làm cái gì còn như vậy nhọc lòng. ≤ võng. ╈.
 
 	Cướp được một mới vừa vận chuyển không đến bao lâu tửu nghiệp công ty thật sự đối với ngươi có mạc giúp đỡ lớn à
 
 	Ngươi làm những việc này không phải đầu óc có bệnh đó là cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ càng nghĩ càng là không nói gì.
 
 	Theo tết đến dần dần tới gần, Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu khách mời cũng giảm ít đi không ít. Đại gia đều đang bận rộn về nhà tết đến đây.
 
 	Có điều đến chân chính lúc sau tết một tân đỉnh cao sẽ rất mau tới đến.
 
 	Hoành ca đã không lại bảo đảm an này một khối, Lôi Hoan Hỉ đem toàn bộ Tiên Nữ Sơn phong cảnh nhưng đều giao cho Hoành ca tiến hành vận doanh.
 
 	Kỳ thực hiện tại phong cảnh khu đã đi tới quỹ đạo, không cần nhiều hơn nữa tiêu tốn quá to lớn tâm tư, chỉ cần dựa theo trước thiết lập sẵn từng bước một ổn thỏa tiếp tục đi cũng chính là.
 
 	Tìm Hoành ca, Khuất Đột Thông mấy người tới hỏi một hồi tết đến thời điểm sắp xếp, vừa hỏi Lôi Hoan Hỉ cũng càng thêm yên tâm.
 
 	Tết đến trong lúc bảo an cùng công nhân viên đều an bài xong, bảo đảm sẽ không để cho cảnh khu xuất hiện bất kỳ vấn đề. ≤ ∥ võng ≮. ┮
 
 	"Muốn nhiều cho bọn họ tiền thưởng." Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Người khác cuối năm nghỉ ngơi, chúng ta nơi này còn muốn tăng ca, không dễ dàng, đừng đau lòng những tiền kia."
 
 	"Biết rồi, yên tâm đi." Hoành ca vẫn là quá khứ cái kia tính khí, đảm nhiệm nhiều việc đi.
 
 	Nói đến Hoành ca. Gần nhất đường làm quan rộng mở, không chỉ Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu giao cho hắn quản lý, hơn nữa trước cùng ly hôn thê tử quan hệ cũng bắt đầu thức tỉnh.
 
 	Nghe Khuất Đột Thông ngầm nói, hai người rất nhiều hợp lại khả năng.
 
 	Hoành ca xem như là khổ tận cam lai.
 
 	"Chu quản lí. Đây là ngày hôm nay công tác báo biểu, mời ngài ký tên." Đang ở nơi đó nói lời này, một đến tuổi, dài đến đĩnh cô gái xinh đẹp đi tới Chu Hoành trước mặt.
 
 	Hoành ca ở báo biểu trên ký tên: "Thơ nhiên, vừa vặn. Giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là chúng ta Lôi Hoan Hỉ lôi tổng, ngươi tới làm mấy ngày vẫn không có giảng quá."
 
 	"Lôi tổng tốt. ≤ ≤ võng. ╈." Cô gái nho nhã lễ độ địa nói rằng.
 
 	"A, ngươi tốt." Lôi Hoan Hỉ vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy cô bé này, có chút mờ mịt: "Hoành ca, này ai vậy "
 
 	"Chúng ta này trước đoạn thời điểm không phải muốn mời mọc một trợ lý à" Hoành ca mau mau giải thích: "Ta liền mời mọc nàng. Nàng gọi với thơ nhiên, 22 tuổi, đại học vừa tốt nghiệp."
 
 	Với thơ nhiên danh tự này thật là dễ nghe.
 
 	"Lôi tổng, Chu quản lí, vậy ta trước tiên đi làm." Với thơ nhiên biểu hiện ra cùng nàng tuổi không tương xứng già giặn. Rất có lễ phép rời đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ con mắt chớp chớp, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Ai, Hoành ca, không đúng vậy , dựa theo tính tình của ngươi, sẽ không xin mời trẻ tuổi như thế cô gái xinh đẹp a có phải là có cái gì vấn đề ta chị dâu biết rồi có thể phiền phức a."
 
 	"Lăn, lăn." Hoành ca giận không chỗ phát tiết: "Ngươi nói ngươi từ sáng đến tối cái gì tư tưởng a quá ác tha một điểm a ta còn thực sự không sợ nói cho ngươi, cái này với thơ nhiên chính là chị dâu ngươi ta vợ trước hướng về ta đề cử!"
 
 	Sát, hóa ra là có chuyện như vậy. ≥∧∈∥≤. ╬.
 
 	Đừng xem Hoành ca vẫn như vậy, quá khứ làm Thủy Quả chuyện làm ăn. Thấy cái gì kiếm tiền chuyển cái gì, cuối cùng còn để cho người khác cho lừa cái táng gia bại sản, có thể vợ hắn xác thực phi thường xuất sắc.
 
 	Vợ hắn là một nhà quốc xí người phụ trách sự, bằng cấp cao. Người dung mạo xinh đẹp, hơn nữa tính khí rất tốt, vì lẽ đó thường thường có người đùa giỡn nói Hoành ca ngươi như thế cái đức hạnh làm sao tìm được đến tốt như vậy một lão bà
 
 	Nếu không là lúc trước Hoành ca làm sao cũng không chịu nghe chính mình lão bà khuyên, kết quả cho tới suýt chút nữa cửa nát nhà tan, vợ hắn cũng sẽ không dễ dàng cùng hắn ly hôn.
 
 	Có điều hiện tại được rồi, thủ đến vân mở thấy mặt trời mọc a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ con ngươi lại chuyển động: "Hoành ca. Cái kia vẫn có vấn đề a. Ngươi muốn cùng chị dâu hợp lại chúng ta đều mừng thay cho ngươi, có thể ngươi đem chị dâu giới thiệu người trực tiếp làm vào, này không phải lấy quyền mưu tư mà "
 
 	"Lăn, lăn." Hoành ca phát phì cười: "Ta chính là lấy quyền mưu tư làm sao a vì có thể làm cho vợ ta một lần nữa trở lại bên cạnh ta ta cái gì đều không để ý."
 
 	"Chụp hắn tiền thưởng, chụp hắn tiền thưởng." Lôi Hoan Hỉ hì hì cười vọt đến một bên.
 
 	Không nữa thiểm, Hoành ca thật là muốn một cước bay lên.
 
 	"Lôi tổng, lôi tổng." Lúc này phụ trách tấm lòng nhà lớn bảo an Cố Bưu đi vào Tiên Đào Thôn, liếc mắt liền thấy Lôi Hoan Hỉ ở cùng Hoành ca bọn họ nói giỡn, vội vội vàng vàng đi tới.
 
 	"Chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ còn tưởng rằng tấm lòng nhà lớn nơi đó xảy ra vấn đề rồi.
 
 	"Hơi nhỏ sự." Cố Bưu xem ra có chút khó khăn: "Ta ngày kia muốn hướng về ngươi xin mời hai ngày giả."
 
 	"Há, tốt." Lôi Hoan Hỉ không hề nghĩ ngợi liền đồng ý, thuận miệng hỏi một tiếng: "Trong nhà có sự "
 
 	"Không phải, nhà ta đĩnh tốt đẹp." Cố Bưu chần chờ một chút: "Ngày kia là Quân Ca sinh nhật , ta nghĩ đi ngục giam nơi đó nhìn hắn."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một hồi trầm mặc.
 
 	Ngày kia là Hạ Kiến Quân sinh nhật
 
 	Đã rất lâu không có Hạ Kiến Quân tin tức, nhớ tới hắn một lần cuối cùng cho mình viết thư vẫn là chính mình đi Himalaya sơn chuyện lúc trước.
 
 	Trong thư nói cho Lôi Hoan Hỉ chính mình hết thảy đều tốt, lại ngao thời gian một năm là có thể đi ra. Hơn nữa biểu hiện tốt chương : Vẫn có thể giảm hình phạt, vì lẽ đó để Lôi Hoan Hỉ không cần lo lắng chính mình.
 
 	Còn có, Lôi Hoan Hỉ cho mình ký những thứ đó đều thu được, Hạ Kiến Quân rất yêu thích những kia thư.
 
 	Đồng thời còn xin nhờ Lôi Hoan Hỉ có thời gian đi xem xem con gái của chính mình hạ nghiên dong.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đi tìm mấy lần hạ nghiên dong, nhưng hạ nghiên dong nhưng đi nước Mỹ mẫu thân nơi đó, vẫn luôn không thể hoàn thành Hạ Kiến Quân tâm nguyện.
 
 	Sinh nhật, Quân Ca sinh nhật đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút: "Yến Tỷ đi không "
 
 	"Đi, đi." Cố Bưu vội vàng nói: "Yến Tỷ biết ta tồn không nổi tiền gì, vì lẽ đó đi lộ phí đều là nàng ra, hơn nữa cũng cho Quân Ca con gái gọi điện thoại tới."
 
 	"Nói cho Yến Tỷ, ta cũng đi." Lôi Hoan Hỉ rất nhanh nói rằng.
 
 	Cố Bưu "A" một tiếng, lập tức liền trở nên trở nên hưng phấn: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, Quân Ca nhìn thấy ngươi đi nhất định sẽ rất cao hứng, ta vậy thì nói cho Yến Tỷ đi, ta vậy thì nói cho Yến Tỷ đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười, Quân Ca, thật xin lỗi, nhiều thời gian như vậy cũng đều không có đến xem qua ngươi. Nói thật, ta có lúc ta còn thực sự thật sự đặc biệt đặc biệt nhớ ngươi!
 
 	Hoan Hỉ ca biết ngươi là phía trên thế giới này coi trọng nhất huynh đệ một người!
 
 	. . .
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: