Chương 1550: Rốt cục thấy được bút tích thực

	Gõ mở cửa thời điểm lão Hoa đã ở nhà.

	Nói cái này rách rưới trong nhà có thể cất giấu một phương Trần Chi Sơn tiên sinh đại tác "Yên vũ giang nam" Tưởng Quế Trung làm sao cũng không tin.

	"Mấy ông chủ uống trà sao?" Lão Hoa nhút nhát hỏi.

	"Không phiền phức, không phiền phức."

	Tưởng Quế Trung liên tục khoát tay.

	Hắn nào có tâm tư uống gì trà?

	Lại nói, cái này rách rưới trong nhà có thể có cái gì tốt trà a?

	"Lão Hoa, đem đồ vật lấy ra cho Tưởng tổng qua xem qua a?"

	"Ai, tốt, tốt."

	Lão Hoa đem bàn tay đến trong ngực, từ bên trong phí sức móc ra một cái bao bố lấy đồ vật.

	"Mấy ông chủ các ngươi đừng thấy cười, ta trong nhà này có thể ẩn nấp không được bảo bối."

	Lão Đường vừa nói một bên giải khai bao vải.

	Làm kia phương nho nhỏ con dấu hiện ra tại trước mặt mọi người, Tưởng Quế Trung mắt sáng rực lên.

	Hắn không kịp chờ đợi cầm lên con dấu, mở ra hộ giấy, chỉ nhìn một chút lập tức khen không dứt miệng:

	"Đồ tốt, đồ tốt!"

	Mặc dù tạm thời thật giả còn không biết, nhưng hắn cũng tuyệt đối có thể xác định phương này con dấu thật là hoàn mỹ a.

	Muốn.

	Tưởng Quế Trung trong lòng toát ra ý nghĩ đầu tiên chính là như vậy.

	Tuyệt đối phải.

	Hắn lưu luyến không rời đem con dấu giao cho lão Mã trong tay đi giám định thật giả. Sau đó thuận miệng hỏi một câu:

	"Lão Hoa, cái này con dấu ngươi từ chỗ nào đến a?"

	Không riêng gì Tưởng Quế Trung cảm thấy kỳ quái, liền liền tiểu Đường cùng lão Mã cũng đều là không hiểu chút nào.

	Giống lão Hoa dạng này người làm sao có thể có được dạng này côi bảo đâu?

	"Thật nhiều năm trước chuyện." Lão Hoa tựa như là sa vào đến trong hồi ức:

	"Ta khi đó tại nông thôn,

	Thôn chúng ta phòng trong tới một cái số tuổi lớn hơn ta người, cho ta mượn phòng ở ở, nói muốn tìm cái gì linh cảm. Tại ta nơi đó ở một cái chính là hơn một năm a, ăn ở đều tại ta kia. Người kia là họ Trần a?"

	Đối được, về thời gian đối được.

	Trần Chi Sơn tại sáng tạo ra tác phẩm thời điểm hoàn toàn chính xác sẽ biến mất bên trên một hồi.

	"Về sau đi, ta nhớ được là một ngày sáng sớm, người này giống như như bị điên, giơ phương này con dấu một hồi khóc một hồi cười, còn nói mình rốt cục đột phá mình cái gì, dù sao ta cũng nghe không hiểu."

	Lão Hoa nói đến đây trên mặt toát ra ý cười, phảng phất hiện tại mình liền thân ở lúc kia:

	"Về sau hắn rốt cục bình tĩnh lại, nói với ta, 'Lão Hoa a, hơn một năm nay thời gian ta ăn tại nhà ngươi ở tại nhà ngươi, một phân tiền đều không có đã cho ngươi, hiện tại ta đem phương này con dấu tặng cho ngươi, đợi đến ngươi chân chính thiếu tiền, liền đem cái này con dấu bán, có thể đổi một số tiền lớn đâu.' ta suy nghĩ người khác vất vả làm ra đồ vật ta tại sao có thể thu đâu? Thế nhưng là cái kia họ Trần còn nói, 'Không sợ, ta như là đã lấy được đột phá, tương lai còn có thể sáng tạo ra càng thêm tốt tác phẩm.' cứ như vậy, ta liền có phương này con dấu."

	Đừng nói, cái này chuyện xưa có độ tin cậy vẫn còn rất cao.

	Giống Trần Chi Sơn dạng này đại nghệ thuật gia, luôn luôn có dạng này dạng kia dở hơi.

	Tiện tay đưa cho người khác một phương ở những người khác trong mắt vô cùng trân quý con dấu đối với hắn mà nói giống như chơi giống như.

	"Thật, thật."

	Lúc này lão Mã rốt cục kiên định xong, liền thanh âm của hắn đều trở nên run rẩy:

	"Ghê gớm, ghê gớm, đây quả thật là Trần Chi Sơn tác phẩm a. Mà lại, cái này đã tiếp cận đến Trần Chi Sơn đỉnh phong tiêu chuẩn. Trời, trời, ta cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy hoàn mỹ như vậy tác phẩm a."

	"A, thật?"

	Tưởng Quế Trung cố gắng khắc chế kích động của mình cảm xúc, thận trọng nhận lấy con dấu, trái xem phải xem, một trái tim đều kém chút bật đi ra.

	Thật.

	Thật là Trần Chi Sơn tác phẩm.

	Mà lại là tiếp cận Trần Chi Sơn trạng thái đỉnh phong tác phẩm.

	Kia tam phương đại biểu cho Trần Chi Sơn nghệ thuật tác phẩm thành tựu tối cao con dấu, Tưởng Quế Trung là sẽ không nghĩ.

	Nhưng có thể có như thế một phương cũng đầy đủ.

	Hắn thật vất vả mới khiến cho mình bình tĩnh trở lại, giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì dáng vẻ:

	"Lão Hoa a, đồ vật không tệ, 30 vạn, ta muốn."

	"Ngài trả lại cho ta đi." Lão Hoa từ Tưởng Quế Trung trong tay lấy qua con dấu, lại lần nữa thận trọng che lại hộ giấy, sau đó lại dùng bao vải gói kỹ.

	"Lão Hoa, 30 vạn không ít, ngươi còn muốn nhiều ít a?" Tưởng Quế Trung vẫn là một bộ hững hờ dáng vẻ.

	"Lão bản, ta là nông dân, nhưng ngươi cũng không thể như thế lừa gạt ta à."

	Lão Hoa nói mở ra một đài cũ nát máy tính, có lẽ là nữ nhi của hắn trước đó dùng.

	Sau đó hắn phí sức thao tác con chuột ấn mở một đoạn video.

	Lại là lâm thị Hành Minh thị đài truyền hình một ngăn giám bảo tiết mục.

	Mà lại Tưởng Quế Trung còn tại trong video thấy được lão Hoa cùng hắn con dấu kia.

	Cái kia chuyên gia đồng dạng dùng kích động ngữ khí nói:

	"Đây là Trần Chi Sơn đại sư tác phẩm, mà lại đã rất gần hắn trạng thái đỉnh phong. . . Ta cho ra ước định giá là, 1 500 vạn!"

	Cái này đáng chết nhà quê, làm sao đi giám bảo tiết mục a?

	Tưởng Quế Trung ở trong lòng không ngừng nguyền rủa.

	Nhưng trên mặt còn không thể lộ ra mảy may dị tướng: "Lão Hoa a, ngươi không hiểu, giá tiền là giá cả, nhưng có người hay không thu mua vậy liền khó mà nói. Trong hội này a, có cái thuyết pháp gọi có tiền mà không mua được. Ngươi là giá trị 1 500 vạn, nhưng không có người thu mua vậy còn không chẳng khác gì là một phân tiền không đáng sao? Như vậy đi, 100 vạn, có được hay không?"

	"Ngài vẫn là tại lừa gạt ta." Lão Hoa biểu hiện ra đặc hữu cố chấp: "Ai nói không có người thu mua? Hôm trước còn có người tìm ta hỏi giá tiền đâu. Chính là 1 500 vạn. Người ta đều sẽ đi trù tiền."

	"A, thật?"

	"Thật, chính là cái kia họ Trần người nhi tử, gọi Trần Phong."

	"Trần Phong?" Tưởng Quế Trung giật mình tại nơi đó.

	Trần Chi Sơn nhi tử Trần Phong?

	Tên nhà quê này thế mà còn nhận ra Trần Phong?

	"Ngày đó Trần Phong tìm tới ta, nói đưa ta con dấu người chính là cha của hắn, hắn muốn đem cái này con dấu thu mua trở về, ra chính là 1 500 vạn."

	Lão Hoa nói móc ra một cái cũ rích điện thoại di động, lật ra một chiếc điện thoại dãy số: "Ngươi nhìn, hắn trả lại cho ta lưu điện thoại đâu."

	"Tiểu Đường, ngươi đi cẩn thận giúp ta nhìn xem."

	Tiểu Đường từng tại một cái rất vô tình hạ đạt được Trần Phong điện thoại.

	Lúc ấy lập tức móc ra điện thoại của mình, lật đến Trần Phong dãy số cùng lão Hoa trên điện thoại di động dãy số vừa so sánh.

	Sau đó hắn hướng về phía Tưởng Quế Trung nhẹ gật đầu.

	Lão Hoa đã đả thông Trần Phong điện thoại, đài này điện thoại trò chuyện thanh âm rất vang, cơ bản cùng mở ra miễn đề đồng dạng.

	"Hoa thúc a. "

	"Trần Phong sao? Tiền kia sự tình trách dạng? Nữ nhi của ta tại trong bệnh viện gấp chờ lấy dùng tiền đâu."

	"Hoa thúc, ngài đợi thêm ta hai ngày, liền hai ngày. 1 500 vạn cũng không phải số lượng nhỏ, ta đang suy nghĩ biện pháp gom góp đâu."

	"Trần Phong, thúc đây cũng là bây giờ không có biện pháp a."

	"Ta biết, Hoa thúc, cái này tuần lễ bên trong ta khẳng định có thể trù đến tiền."

	"Ngươi vừa nói hai ngày, thế nào lại thành cái này tuần lễ đây?"

	"Hoa thúc, hai ngày chỉ là một cái so sánh. Con dấu kia đối với chúng ta Trần gia phi thường trọng yếu, ngài nhất định phải lưu cho ta, ngàn vạn không thể cho người khác."

	"Vậy ta chờ một chút, chờ một chút, coi như đợi đến cái này tuần lễ a. Ta chờ được nữ nhi của ta đợi không được a."

	Lão Hoa điện thoại cứ như vậy dập máy!