Chương 544: Hoan Hỉ ca chảy máu mũi bãi biển lữ trình
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Hoan Hỉ ca vĩnh viễn sẽ không biết ở Miami đã từng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Đối với hắn mà nói hiện nay duy nhất việc trọng yếu chính là tham gia ngày mai sẽ phải khai mạc quốc tế hải dương hiệp hội lần thứ nhất thế giới hải dương chương: !
 
 	Hai cái Long Ngư xem ra trạng thái tương đối khá, ở cá kiểng này một hạng đấu võ trên, Hoan Hỉ ca xác định mình có thể đạt được thắng lợi.
 
 	Nhưng là tại những khác mấy trên gáy a
 
 	Tiểu Bàn đến hiện tại vẫn là một chút tin tức cũng đều không có.
 
 	Khoảng cách bắt đầu thi đấu nhật đã chỉ có 24 giờ không tới thời gian.
 
 	Buổi trưa vừa ăn xong cơm, Hoan Hỉ ca liền tình thâm chân thành nhìn Annie: "Annie, ngươi đến Miami đến nhưng là vì xem trời xanh biển rộng, đến hiện tại thiên chúng ta xem hơn nhiều, nhưng là biển rộng nhưng vẫn không có chân chính xem qua đây. Đi, ca ca mang ngươi xem biển rộng đi."
 
 	Annie ngẩn ra, lập tức hài lòng nhảy lên một cái, ôm lấy Hoan Hỉ ca, "A" ở trên mặt hắn liền hôn một cái.
 
 	Đi sớm muốn đi xem Miami biển rộng là ra sao, nhưng là Hoan Hỉ ca lần này là đến thi đấu, bổn đại tiểu thư tất yếu muốn hiểu chuyện là không
 
 	Ai muốn tới hôm nay Hoan Hỉ ca lại chính mình nói ra.
 
 	Annie Đại tiểu thư bất luận làm sao cũng đều không sẽ nghĩ tới, Hoan Hỉ ca ở đâu là thật sự muốn đi dẫn nàng xem biển rộng vốn là trong lòng đối Tiểu Bàn khiên tràng quải đỗ a.
 
 	Nói đến cũng đúng là xin lỗi Annie,
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong lòng, Tiểu Bàn Bian Ny hay là muốn trọng yếu một ít. . .
 
 	. . .
 
 	Cái này cũng là Hoan Hỉ ca lần thứ nhất nhìn thấy Miami biển rộng.
 
 	Thật Hải Sơn biển rộng hoàn toàn chính là hai loại tuyệt nhiên khái niệm bất đồng!
 
 	Miami bãi biển là nước Mỹ tên tắm biển tràng. Cái này bãi biển nước biển thiển, lãng tiểu dũng bình, sa cát mịn bạch, bằng phẳng rộng lớn, kéo dài mấy cây số, như một cái thật dài rộng lớn màu trắng thắt lưng ngọc nạm ở cạnh biển, nhìn không thấy đầu.
 
 	Lam thiên Bích Hải cát trắng, thêm vào quần quần hải âu khi thì ở trên biển nghịch nước, khi thì đến bãi cát kiếm ăn, khi thì lại bay lượn bầu trời. Tạo thành một bức vô cùng tươi đẹp hình nổi họa.
 
 	Hàng năm có mấy triệu người tới nơi này hưởng thụ bãi cát ánh mặt trời cùng nước biển mang đến khoan khoái.
 
 	Mà Hoan Hỉ ca một đi tới nơi này, nhất thời có một loại muốn phun máu đào kích động.
 
 	Tại sao
 
 	Trời ạ, cái này còn phải nói sao
 
 	Xem cái kia từng bầy từng bầy Bikini nữ lang.
 
 	Xem cái kia từng cái từng cái chính đang hưởng thụ biển rộng cùng ánh mặt trời, xuyên thiếu không thể ít hơn nữa mỹ nữ.
 
 	Còn có —— cái quái gì vậy lại còn có nắm giữ khiến người ta phun máu vóc người mỹ nữ. Ở cái kia lỏa ~ thể hưởng thụ tất cả những thứ này.
 
 	Còn có tiết tháo à còn có một chút điểm dây thần kinh xấu hổ à
 
 	Có điều, nhà ngươi Hoan Hỉ ca yêu thích.
 
 	Thưởng thức mỹ nữ, quả nhiên là một cái khiến người ta vui tai vui mắt sự a.
 
 	Ai, Hoan Hỉ ca tựa hồ quên một chuyện, hắn là tìm đến Tiểu Bàn.
 
 	Ân Tiểu Bàn Tiểu Bàn là ai
 
 	Nha. Nghĩ tới, cái kia phì phì, thật giống một cái sâu lông gia hỏa
 
 	Du đi, ngược lại nó là Thần Long, ra không xong việc tình, yêu lúc nào đến liền lúc nào đến, đừng quấy rầy nhà ngươi Hoan Hỉ ca thưởng thức đây là một nam nhân bình thường sẽ thưởng thức một màn một màn.
 
 	Ồ, cái kia là ai
 
 	Vóc người quá tán!
 
 	Thật sự, thật sự thật sự quá tán quá tán.
 
 	Hoan Hỉ ca tựa hồ cảm thấy máu mũi thật sự đã chảy ra.
 
 	Annie! Là Annie!
 
 	Chúng ta đại mỹ nữ Annie Đại tiểu thư ăn mặc một thân Bikini đi ra!
 
 	Nói thật, tuy rằng từ Hoan Hỉ ca nhận thức Annie ngày thứ nhất bắt đầu liền biết vị đại tiểu thư này xuyên trước sau đều không phải rất nhiều. Nhiệt khố là nàng yêu nhất, nhưng là như ngày hôm nay mặc ít như vậy vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đây.
 
 	Vóc người này, này khuôn mặt đẹp!
 
 	Quả thực chính là ma quỷ mặt Thiên Sứ vóc người a!
 
 	Không đúng, nói phản, là Thiên Sứ mặt vóc dáng ma quỷ!
 
 	Xong, xong, nhà ngươi Hoan Hỉ ca mặc dù là chính trực vô tư ba quan đoan chính tâm địa thuần khiết nghiêm với luật kỷ thanh tâm quả dục mười thanh niên tiêu biểu dự bị dự bị, thế nhưng đến lúc này cũng nhất định phải làm ra một quyết định:
 
 	Nhất định phải tìm một cơ hội đem Annie cho giải quyết tại chỗ!
 
 	Liền như thế định!
 
 	Mười năm dự bị dự bị thanh niên Hoan Hỉ ca làm ra như thế một xấu xa quyết định!
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi đang nhìn cái gì a" Annie oán trách nguýt một cái.
 
 	"Ta ở xem trời xanh biển rộng bích lãng."
 
 	Hoan Hỉ ca một mặt chính kinh nghiêm túc: "Ta thậm chí có một loại muốn viết thơ kích động."
 
 	Viết thơ
 
 	Hoan Hỉ ca muốn viết thơ
 
 	Annie lập tức càng thêm nghiêm túc khoát tay áo một cái: "Hoan Hỉ ca, ta đi bơi. Tạm biệt."
 
 	Hoan Hỉ ca viết thơ Tiên Đào Thôn từ trên xuống dưới già trẻ lớn bé nam nam nữ nữ người nào không biết
 
 	Nghe hắn viết thơ thà rằng đi nghe người câm hát.
 
 	Liền, chúng ta Hoan Hỉ ca chỉ có thể trơ mắt nhìn Annie rời đi, trơ mắt nhìn Annie cùng mấy cái nước ngoài đại mỹ nữ không có tác dụng bao nhiêu thời điểm liền đánh thành một mảnh, chơi nổi lên bãi cát bóng chuyền.
 
 	Uy. Mỹ nữ và mỹ nữ chơi có ý gì nơi này có thể có một đại soái ca ở chỗ này đây!
 
 	Nhưng là Annie không chút nào muốn bồi tiếp Hoan Hỉ ca cái này đại soái ca ý tứ.
 
 	"Ha, anh chàng đẹp trai, một người à" lúc này phía sau truyền đến thanh âm một nữ nhân.
 
 	Vừa quay đầu lại, chúng ta Hoan Hỉ ca máu mũi rốt cục chảy ra.
 
 	Con em ngươi a! Còn có Thiên Lý à
 
 	Tại sao một so với một cái vóc người tốt! Tại sao một so với một còn muốn xuyên thiếu a!
 
 	Chu Stina! Cái kia Damon đức bạn gái chu Stina!
 
 	Cái kia hùng vĩ bộ ngực, cái kia eo thon chi, còn có cái kia cái kia cùng với cái kia. . .
 
 	Nhất nhất tối chỗ chết người nhất chính là, năm nay nước Pháp may tập thể bãi công à không có may giúp các ngươi làm quần áo à
 
 	Không phải vậy ngươi tại sao hay dùng hai cái thắt lưng che kín chính mình a
 
 	"Trời ạ. Ngươi chảy máu" chu Stina kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	"Một chút, một chút, trời nóng nực." Hoan Hỉ ca mau mau lau đi máu mũi,
 
 	Chu Stina lộ ra nụ cười mê người: "Rất có lỗi, ta Anh ngữ không phải rất tốt, hi vọng ta giảng ngươi có thể nghe hiểu được."
 
 	"Ta Anh ngữ cũng không phải rất tốt." Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà nói rằng.
 
 	Ai, khắc chế một hồi chính mình, con mắt không muốn lão chăm chú vào không nên nhìn chăm chú địa phương.
 
 	Chu Stina hé miệng nở nụ cười: "Như vậy xem ra chúng ta thật sự rất xứng. Anh chàng đẹp trai, chúng ta ngày hôm qua nhận thức, ngươi con kia anh vũ thật sự phi thường thần kỳ, có cơ hội cùng uống chén rượu, tâm sự ngươi anh vũ như thế nào "
 
 	"Tốt, tốt." Hoan Hỉ ca con mắt tiếp tục không chớp một cái.
 
 	"Đúng rồi." Chu Stina bỗng nhiên tò mò hỏi: "Ta biết ngươi có hai cái Long Ngư, rất lợi hại rất lợi hại, ta đối loại cá không có chút nào hiểu, nhưng là ngươi ngoại trừ này hai đôi Long Ngư, còn có cái gì khác à nói thí dụ như dùng để cướp đoạt quán quân loại cá "
 
 	"Có a, ta có Zeus chăn nuôi thỏ, có hải sâm Poseidon chăn nuôi thần ngư. Đúng rồi, ta còn có Địa Ngục chó ba đầu đây. Ngươi muốn cái gì, ta liền có thể cho ngươi cái gì." Hoan Hỉ ca dù muốn hay không liền nói rằng.
 
 	"Ngươi nói cái gì" chu Stina hoài nghi mình có phải là nghe lầm.
 
 	"Ngươi không phải muốn biết ta có cái gì không "
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhếch miệng nở nụ cười: "Trở về nói cho Damon đức, hắn mỹ nhân kế thật sự rất kém cỏi rất kém cỏi, vấn đề là, Hoan Hỉ ca thật sự quá thông minh, cái gì một chút liền có thể nhìn thấu!"
 
 	"Ta nghĩ ngươi đại khái là hiểu lầm." Chu Stina vội vàng nhận biết một hồi.
 
 	"Hiểu lầm liền hiểu lầm đi, có điều ta hay là muốn cảm tạ hắn để ta thưởng thức hắn bạn gái tốt đẹp như vậy vóc người!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: