Chương 86: Mạc Bàn Tử cũng đưa tiền đến
  
  	Tại Hải Sơn ở vài ngày, Annie thân thể tốt không sai biệt lắm.
  
  	Hải Sơn Đài Truyền Hình bá xuất số 102 Du Thuyền rủi ro trước sau đi qua, cùng Lôi Hoan Hỉ cứu người phỏng vấn. Bất quá cái này dù sao cũng là cái địa phương Đài Truyền Hình, sức ảnh hưởng cũng liền khống chế tại Hải Sơn thành phố phạm vi bên trong mà thôi.
  
  	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ câu kia "Bão quét khuôn mặt cảm giác", lại tại Hải Sơn địa phương nổi tiếng, thậm chí có một ít còn chuyên môn nghiên cứu lên đài gió thổi qua khuôn mặt là dạng gì cảm giác.
  
  	Rất thương, bão phá ở trên mặt đau nhức đau nhức...
  
  	Cũng không biết là ai,   Lôi Hoan Hỉ lấy một cái ngoại hiệu:
  
  	Đài Phong tiểu tử.
  
  	Chẳng qua là khi bên trong có một cái sóng gió nho nhỏ, Lôi Hoan Hỉ cứu người hành vi phải chăng thuộc về thấy việc nghĩa hăng hái làm.
  
  	Có người cho rằng khẳng định tính toán, nhưng người phản đối lại cho rằng Lôi Hoan Hỉ cùng Annie là bằng hữu, phải chăng được cho vẫn phải thương thảo.
  
  	Một tranh luận mấy ngày đều không có kết quả.
  
  	Lôi Hoan Hỉ không biết những này, coi như biết cũng không có tâm tư quan tâm.
  
  	Tóm lại hắn chỉ biết là một sự kiện, này sợ không phải Annie, mà chính là bất luận cái gì một người bình thường rơi biển, chỉ cần bị tự mình nhìn đến, vậy liền tuyệt đối sẽ không mặc kệ.
  
  	Hai ngày này bão hơi giảm bớt chút, Chu Quốc Húc an bài xe đưa Lôi Hoan Hỉ ba cái trở lại Vân Đông thành phố.
  
  	Tại Vân Đông thành phố bệnh viện nhân dân làm một cái hoàn toàn kiểm tra, Annie thân thể không có bất cứ vấn đề gì.
  
  	Cái này bỗng nhiên bôn ba, để thân thể vốn là yếu Chu Tấn Nham mỏi mệt không chịu nổi, sớm liền đi về nghỉ.
  
  	Lúc gần đi đợi, một mực bồi lấy bọn hắn Chu Quốc Húc, bỗng nhiên xuất ra một cái túi giao cho Lôi Hoan Hỉ.
  
  	"Đây là cái gì?" Lôi Hoan Hỉ có chút hiếu kỳ.
  
  	"Ta thiếu ngươi đồ,vật." Chu Quốc Húc cười nói: "Y phục cùng điện thoại di động, tại ta phạm vi năng lực bên trong có thể mua được tốt nhất... Hoan Hỉ, nhớ kỹ, một tháng thời gian, vượt qua thời gian này ta liền muốn xuất thủ."
  
  	Thế là Hoan Hỉ Ca lần thứ nhất có được một bộ kiểu mới nhất điện thoại di động. Đương nhiên, hắn cũng minh bạch Chu Quốc Húc "Một tháng" là có ý gì.
  
  	Mình bây giờ trong tay có hơn hai mươi vạn, còn thừa lại tiền đi nơi nào làm?
  
  	Bất quá có Tiểu Bàn nơi tay, hắn cũng không phải là lo lắng như vậy.
  
  	Tại giường bệnh tại nằm nhiều ngày như vậy Annie, hiện tại lần nữa khôi phục tự do, làm sao có thể không đem "Tổn thất" bù lại? Cũng mặc kệ Lôi Hoan Hỉ để không vui, kéo lấy hắn đi dạo một cái buổi chiều cửa hàng.
  
  	Lôi Hoan Hỉ kêu khổ thấu trời, tại trong biển rộng cứu người đều không có mệt mỏi như vậy.
  
  	Đến lúc ăn cơm chiều đợi, một chiếc điện thoại đem Mạc Bàn Tử kêu đi ra.
  
  	Mạc Bàn Tử sớm ngay tại trong tiệm cơm đặt trước tốt phòng khách, vừa nhìn thấy hai cái bằng hữu xuất hiện, trước không có để ý Annie, mà chính là rung động đầy người thịt mỡ đi vào Lôi Hoan Hỉ trước mặt, bên này sờ một chút , bên kia bóp một thanh.
  
  	"Ngươi làm cái gì?" Lôi Hoan Hỉ lui lại một bước, trong mắt lộ ra cảnh giác: "Mấy ngày không gặp, chẳng lẽ ngươi lấy hướng biến?"
  
  	"Ta đối nam nhân không có hứng thú." Mạc Bàn Tử lay động thịt mỡ: "Ta là ngươi người đại diện, từ một số phương diện đến nói ngươi là ta tài sản, ta muốn bảo đảm ta tài sản không có lọt vào tổn thất."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không biết nên khóc hay cười, chính mình lúc nào thành Bàn Tử tài sản?
  
  	Có thể Bàn Tử lập tức lại nói với Annie: "Annie, thân là Lôi Hoan Hỉ tư nhân trợ lý, ngươi lại để cho Hoan Hỉ Ca tại trong bệnh viện chiếu cố ngươi? Đến ai là ai trợ lý a?"
  
  	Lôi Hoan Hỉ liên tục gật đầu, nhất thời đối Bàn Tử nổi lên hảo cảm.
  
  	Tri âm a, đến ai là ai trợ lý a?
  
  	Đồ ăn mới vừa lên, Mạc Bàn Tử liền hưng phấn nói cho bọn hắn một cái tin vui.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bọn họ qua Hải Sơn thành phố ngày thứ hai, Đấu Giải lại Bắt đầu lại Từ đầu.
  
  	Những tên kia khắp nơi đều đang tìm Lôi Hoan Hỉ, khi nghe nói hắn có việc không thể tới về sau, thế mà đều có một ít tiếc hận.
  
  	Phải biết lúc này Lôi Hoan Hỉ, đã thành Đấu Giải giới một cái "Truyền kỳ" :
  
  	Dùng   phổ thông con cua đấu bại nhiều như vậy Đấu Giải!
  
  	Cánh tay bị đánh gãy, lúc đầu đưa đến nơi khác an dưỡng, thế nhưng là vừa nghe nói Đấu Giải lại lặng lẽ chạy về đến Giang Bân, nghe tới tin tức này lại thật dài thở phào.
  
  	Hắn tuy nhiên ghen ghét Lôi Hoan Hỉ, nhưng thực nội tâm vẫn là vô cùng e ngại, riêng là tại Đấu Giải bên trên.
  
  	Có trời mới biết Lôi Hoan Hỉ lại hội làm ra hi kỳ cổ quái gì con cua đi ra?
  
  	Lần này hắn không đến, trọng đoạt Quán Quân theo Giang Bân chỉ là nước chảy thành sông sự tình mà thôi.
  
  	Cái kia loại giết người cua vừa lấy ra, rất nhanh liền gây nên oanh động. Mà cái này giết người cua cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, một đường quá Quan trảm Tướng, căn bản cũng không có gặp được đối thủ.
  
  	Đang lúc hắn cho rằng đoạt giải quán quân mười phần chắc chín thời gian, Mạc Bàn Tử khoan thai tới chậm.
  
  	Hắn hướng Giang Bân đưa ra khiêu chiến.
  
  	Hoàn toàn có thể tưởng tượng lúc ấy tất cả mọi người tâm tình, bình thường luôn luôn một mặt chất phác, mặc cho người chê cười, mỗi lần Đấu Giải tổng là cái thứ nhất bị đào thải Mạc Bàn Tử, lại để cho khiêu chiến Giang Bân?
  
  	Tâm tình thật tốt Giang Bân, làm sao có thể đem cái này "Ngu ngốc" để vào mắt, tại chỗ liền tiếp nhận khiêu chiến.
  
  	Kết quả cuối cùng đối với Lôi Hoan Hỉ đến bảo hoàn toàn có thể đoán được, tuy nhiên lại lại một lần nữa để lúc ấy ở đây tất cả mọi người rớt phá Kính mắt.
  
  	Mạc Bàn Tử cái kia Đấu Giải, một phen khổ chiến, vậy mà đánh bại cái kia không ai bì nổi giết người cua...
  
  	"Các ngươi là không thấy được ngày ấy, Giang Bân đều nhanh sắp điên." Mạc Bàn Tử cười đến mặt mũi tràn đầy thịt mỡ đều nhanh đem con mắt che khuất: "Thật vất vả ngươi không tại, kết quả lại để cho ta đánh bại... Hoan Hỉ Ca, Annie, để cho ta Mạc Bàn Tử đánh bại."
  
  	Lôi Hoan Hỉ mặc dù không có nhìn thấy lúc ấy tràng diện, nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng ngày đó Mạc Bàn Tử là như thế nào dương mi thổ khí.
  
  	Một cái "Ngu ngơ, ngây ngốc" Mạc Bàn Tử, lại đem Giang Bân giẫm tại dưới chân!
  
  	Mạc Bàn Tử cười với, nói khoác với, từ tùy thân mang trong bọc xuất ra một xấp tiền: "Hoan Hỉ Ca, nơi này là hai vạn 5, ngươi điểm một chút."
  
  	"Có ý tứ gì?"
  
  	"Tiền thưởng 5 vạn, một người một nửa. Hoan Hỉ Ca, cái kia Đấu Giải là ngươi giúp ta nuôi, thắng đến tiền đương nhiên cũng một người một nửa."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không có khách khí, nhận lấy cái này hai vạn 5, hiện tại hắn vừa vặn thiếu tiền.
  
  	Bán Large yellow croaker kiếm lời 23 vạn, lại có số tiền kia, lại thêm chính mình ban đầu vốn là có, cách 30 vạn mục tiêu đã rất gần.
  
  	Thế nhưng là Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới, Mạc Bàn Tử mang cho hắn kinh hỉ xa không chỉ có những chuyện này.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, đem ngươi tài khoản cho ta, ta thu tiền cho ngươi." Mạc Bàn Tử bỗng nhiên lại nói ra.
  
  	"Còn có cái gì tiền?" Lôi Hoan Hỉ hơi kinh ngạc.
  
  	"Ngươi quên? Ngày đó ngươi tại nhà ta, không phải cho ta 3 vạn khối tiền? Kiếm lời, cả gốc lẫn lãi ta chuyển 5 vạn ngươi."
  
  	Mạc Bàn Tử kiểu nói này, Lôi Hoan Hỉ nhất thời nhớ tới.
  
  	Ngày đó Mạc Bàn Tử là hỏi mình cầm 3 vạn khối tiền, nghe nói là qua đầu tư cái gì Điện Tử Công Ty,
  
  	Hắn cùng ngày cũng biết, chính mình 3 vạn khối tiền đối với một cái tiền mặt gặp được khó khăn đại xí nghiệp tới nói, không sẽ đưa đến cái tác dụng gì, Mạc Bàn Tử chỉ là tại hồi báo chính mình mà thôi.
  
  	"Giúp ta đại ân." Lôi Hoan Hỉ rất mau đưa chính mình tài khoản báo   Mạc Bàn Tử: "Ta chuẩn bị nhận thầu Tiên Nữ Sơn, 30 vạn nhận thầu phí, ta chính phát sầu đây. Bàn Tử, ngươi cái này 5 vạn xem như giúp ta hoàn toàn giải quyết vấn đề."
  
  	"Nhận thầu Tiên Nữ Sơn?" Mạc Bàn Tử đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức liền kịp phản ứng, dùng lực vỗ đầu một cái: "Ai nha, ta tại sao không có nghĩ đến cái này? Cái này một nhận thầu tương đương đem Quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình a. Hoan Hỉ Ca, cùng ngươi nói thật, lúc đầu ta một mực làm ngươi làm ăn phải kém chút, nhưng là bây giờ như thế canh..."
  
  	Hắn bưng lên đồ uống uống một miệng lớn: "Hiện tại như vậy canh, ta nhìn thấy là trước mắt ba mét, ngươi thấy lại là nơi xa 100 m thậm chí càng xa địa phương... Ta nhìn chằm chằm là những tảng đá kia, ngươi nhìn chằm chằm lại là thừa thãi thạch đầu toàn bộ Tiên Nữ Sơn..."
  
  	Những lời này đều là Mạc Bàn Tử thực tình nói.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghe lại cười khổ một tiếng: "Ngươi coi chỉ có ta nghĩ đến? Annie ba ba sớm liền nghĩ đến. Mà lại nếu như không phải lần này tới Hải Sơn một chuyến, hắn đã sớm đem Tiên Nữ Sơn nhận thầu xuống tới..."
  
  	Hắn đem chuyện đã xảy ra đại khái nói một chút.
  
  	Mạc Bàn Tử lòng còn sợ hãi: "Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật. Nếu như không phải ngươi cứu Annie, chúng ta có thể liền bị động. Vạn nhất bị Annie ba ba sớm động thủ... Còn tốt, còn tốt, quả nhiên là người tốt có hảo báo... Có thể ngươi nói cũng kỳ quái, Annie ba ba thà rằng cho ngươi một tháng thời gian qua trù tiền, cũng không chịu cho ngươi tiền, nói thế nào ngươi cũng cứu Annie mệnh a..."
  
  	Annie miệng há mở đầu, đến miệng một bên lời nói lại nuốt trở về.
  
  	Nàng tin tưởng Hoan Hỉ Ca tương lai khẳng định sẽ có triển vọng lớn, nhưng nàng cũng tin tưởng ba ba lời nói.
  
  	"Cùng để hắn tương lai tại người khác nơi đó ăn thiệt thòi, còn không bằng liền ở ta nơi này cái tương lai khả năng cha vợ nơi này ăn thiệt thòi..."
  
  	Tối thiểu Hoan Hỉ Ca tại ba ba này ăn thiệt thòi, còn có thể một lần nữa đứng lên.
  
  	"Muốn làm ta Chu Quốc Húc con rể, cũng không phải đơn giản như vậy sự tình..."
  
  	Có thể nghĩ tới câu nói này, Annie mặt lại nhịn không được đỏ.
  
  	"Hiện tại vấn đề không lớn." Mạc Bàn Tử không có chú ý tới Annie biến hóa: "Hoan Hỉ Ca, ngươi ngày mai sáng sớm liền trở về, lập tức đem nhận thầu hợp đồng ký, vạn nhất Annie ba ba bỗng nhiên thay đổi chủ ý coi như phiền phức... A, đúng, ngươi công ty Giấy phép xuống tới..."
  
  	Nhân Tâm công ti.
  
  	Vô cùng đơn giản tên, lại là Lôi Hoan Hỉ cuộc đời có được Chương một công ty.
  
  	Khi ngày đó bị từ Vân Đông thành phố đuổi ra thời gian, Lôi Hoan Hỉ chỉ muốn bình thường tại Tiên Đào thôn vượt qua, thế nhưng là không nghĩ tới về sau đường cũng đã cùng mình tưởng tượng hoàn toàn không giống.
  
  	Đây là một cái nho nhỏ cất bước, cũng là phi thường trọng yếu một bước.
  
  	Mộng tưởng? Đem cái công ty này làm lớn làm mạnh?
  
  	Lôi Hoan Hỉ không có nghĩ qua.
  
  	"Hoan Hỉ Ca, thầy thuốc nói ta còn muốn tĩnh dưỡng." Annie bỗng nhiên đáng thương lắp bắp nói: "Ngươi nói trong đại thành thị không khí nhiều kém a, hô hấp đến tất cả đều là Khí Thải, ta liền lên Tiên Đào thôn tĩnh dưỡng đi thôi, lại nói chúng ta lần trước đều nói tốt có phải không?"
  
  	A? Ngươi Annie đại tiểu thư thật đúng là đến?
  
  	Ngươi vừa đến, Tiên Đào thôn không nên bị ngươi làm gà bay chó chạy?
  
  	"Hoan Hỉ Ca, nói thế nào ta cũng là ngươi Tổng Giám Đốc trợ lý kiêm chủ nhiệm phòng làm việc có phải không?" Annie biểu tình kia muốn nhiều ôn nhu có bao nhiêu ôn nhu: "Ngươi công ty xây dựng đứng lên, khắp nơi đều cần người, ta tốt xấu còn có thể giúp đỡ điểm bận bịu."
  
  	Ngươi hỗ trợ? Ngươi không cho ta quấy rối liền cám ơn trời đất.
  
  	Thế nhưng là nhìn thấy Annie dạng như vậy, nhớ tới nàng rơi biển chính mình thực cũng có nhất định trách nhiệm, Lôi Hoan Hỉ có chút bất đắc dĩ, gật gật đầu.
  
  	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ nhả ra, Annie nhất thời một tiếng reo hò.