Chương 1446: Dùng tính mạng mang ra tin tức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Này liền đừng mơ tới nữa, Odija tướng quân chết khẳng định cùng Phùng Mạn huynh đệ có quan hệ.
 
 	Hartmann tiên sinh đáp cũng là cùng Lôi Hoan Hỉ suy đoán hoàn toàn tương tự.
 
 	Odija tướng quân chính biến bản thân liền là Phùng Mạn huynh đệ một tay bày ra, bọn họ đồng ý cho Odija tướng quân vô số chỗ tốt, thậm chí để hắn nhìn thấy một khi chính biến sẽ thu được trên quốc tế to lớn chống đỡ.
 
 	Sau đó làm nước nọ chính phủ thỏa mãn Phùng Mạn huynh đệ mọi yêu cầu sau, bọn họ lập tức tổ chức một lần mau lẹ mà hữu hiệu trảm thủ hành động.
 
 	Odija tướng quân thành một viên xui xẻo quân cờ.
 
 	"Nghe tới rất đơn giản, có đúng không" Hartmann tiên sinh lạnh nhạt nói: "Nhưng bọn họ nhất định phải trong thời gian ngắn nhất, thuyết phục một vị tay cầm tinh xảo vũ trang tướng quân chính biến, nhất định phải khống chế lại Odija tướng quân mỗi một bước hành động, vừa muốn duy trì đối chính phủ mạnh mẽ quân sự áp lực, lại không đến nỗi sẽ làm nước nọ chính phủ thật sự suy sụp. Cuối cùng, còn muốn gọn gàng nhanh chóng giải quyết đi Odija tướng quân cái này ẩn tại nguy hiểm nhân tố, vì lẽ đó có thể đồng thời làm được này vài điểm rất ít người."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	Phùng Mạn huynh đệ đem quốc gia này vững vàng khống chế ở trong tay bọn họ, thu được lượng lớn quân hỏa đơn đặt hàng.
 
 	Hartmann tiên sinh không có nhìn lầm người.
 
 	Mà vì khen ngợi này hai huynh đệ công huân, Hartmann tiên sinh đem chính mình quân hỏa công ty trực tiếp giao cho tuổi trẻ hai huynh đệ đi quản lý, thậm chí đem nhà này quân hỏa công ty lấy tên của bọn họ mệnh danh.
 
 	Nhảy một cái trùng thiên Phùng Mạn huynh đệ, đem Hartmann tiên sinh xem thành chính mình to lớn nhất ân nhân.
 
 	Mà trong tương lai năm tháng bên trong, ở Phùng Mạn huynh đệ tỉ mỉ quản lý hạ, Phùng Mạn công ty công trạng cũng là phát triển không ngừng.
 
 	"Đôi huynh đệ này rất đáng sợ." Lôi Hoan Hỉ gãi đầu một cái nói rằng: "Dưới cái nhìn của ta, bọn họ thật giống như là hai cái không tình cảm chút nào rắn độc."
 
 	"Bọn họ là rắn độc." Hartmann tiên sinh lại không có phản bác Lôi Hoan Hỉ ý kiến: "Thế nhưng mặc dù là lưỡng con rắn độc, cũng phải nhìn ngươi làm sao lợi dụng bọn họ. Muốn cho rắn độc biến thành ngươi sủng vật, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể để bọn họ thế ngươi đi cắn người."
 
 	Hắn những câu nói này toàn bộ là dùng Hán ngữ ở cái kia nói.
 
 	Dù sao hiện tại Riley tướng quân còn ở trên xe đây.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên đã nghĩ đến Chu Tấn Nham.
 
 	Chu Tấn Nham cũng là một con rắn độc,
 
 	Nhưng là cùng Phùng Mạn huynh đệ so sánh, Chu Tấn Nham thật giống như là một cái bị rút đi tới Độc Nha, một điểm năng lực công kích đều không có, chỉ có thể tự cao tự đại rắn độc.
 
 	"Ngươi sớm muộn cũng sẽ cùng Phùng Mạn huynh đệ giao thiệp với." Hartmann tiên sinh chợt ngoài dự đoán mọi người nói như thế:
 
 	"Phùng Mạn quân hỏa sự nghiệp đã phi thường ổn định, quân hỏa thị trường đối với bọn hắn tới nói đã không lại có rất lớn tính khiêu chiến, vì lẽ đó ta chuẩn bị giao cho bọn họ càng thêm chuyện kích thích, đem bọn họ phái đến Vân Đông."
 
 	A
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngốc ở nơi đó.
 
 	Đem chuyện này đối với rắn độc huynh đệ phái đến Vân Đông đi
 
 	Hắn rất nhanh sẽ rõ ràng Hartmann ý của tiên sinh.
 
 	Kim Cương liên minh ngay ở Vân Đông.
 
 	Hơn nữa Kim Cương liên minh đã ở Vân Đông nhấc lên sóng lớn ngập trời.
 
 	Dựa vào Lôi Hoan Hỉ sức mạnh của cá nhân, rất khó đối phó Kim Cương liên minh, thậm chí liền ngay cả Adrian lãnh đạo Hồng San Hô tư bản hắn cũng không phải là đối thủ.
 
 	Hồng San Hô cao ốc nhưng là đã ở Vân Đông xuất hiện.
 
 	Mà một khi Phùng Mạn huynh đệ đến, có thể thế cuộc sẽ nhanh chóng xuất hiện chuyển biến.
 
 	Lấy rắn độc đối rắn độc
 
 	"Bọn họ sẽ trở thành ngươi bộ hạ." Hartmann tiên sinh ở cái kia chậm rãi nói rằng: "Bọn họ sẽ không can thiệp ngươi bất cứ chuyện gì, bọn họ chỉ có thể hết sức chuyên chú thế ngươi đối phó Hồng San Hô tư bản cùng Adrian, thế ngươi giải quyết đi rất nhiều phiền phức không tất yếu. Bọn họ ở Vân Đông công ty cũng gọi là Phùng Mạn công ty, đương nhiên, là quy ngươi lãnh đạo."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút khó có thể tưởng tượng như vậy một cái bẫy diện:
 
 	"Để cho ta tới lãnh đạo bọn họ "
 
 	"Tại sao lại không chứ" Hartmann tiên sinh nở nụ cười: "Ta bộ hạ cũng chính là ngươi bộ hạ, ta nói rồi sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ đem ta hết thảy đều cho ngươi. Phùng Mạn huynh đệ xác thực là rắn độc, nhưng ta phái ra đi rắn độc đều là phi thường trung thành rắn độc."
 
 	Nhưng ta phái ra đi rắn độc đều là phi thường trung thành rắn độc.
 
 	Rắn độc cũng có trung thành à
 
 	Có thể như quả cẩn thận ngẫm lại, Phùng Mạn huynh đệ đến có thể thật sự biết đối Hồng San Hô tư bản cùng Adrian tạo thành lớn lao uy hiếp.
 
 	Quản nó đây, ngược lại chính mình liền thuận theo tự nhiên, đi một bước xem một bước đi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thẳng thắn cũng đem một trái tim cho để xuống.
 
 	Đoàn xe ngừng lại, là ở một rừng cây trước dừng lại.
 
 	"Đây là một mảnh rất lớn rừng rậm nguyên thủy." Hartmann tiên sinh từ trên xe bước xuống thời điểm như thế nói cho Lôi Hoan Hỉ: "Chỉ có một phần rất nhỏ thuộc về Maurice Llani, mà mảnh này rừng rậm nguyên thủy thì ngang qua mấy cái Châu Phi quốc gia."
 
 	Hartmann đem mình mang tới một mảnh rừng rậm nguyên thủy tới làm cái gì a
 
 	Riley lần này mang đến 8 cái vũ trang tinh xảo lính đánh thuê.
 
 	Ở tại bọn hắn dẫn dắt đi, Lôi Hoan Hỉ cùng Hartmann bắt đầu hướng về rừng rậm nguyên thủy nơi sâu xa xuất phát.
 
 	"Nơi này sinh sống lượng lớn quý hiếm, hoặc là hung mãnh hoang dại động vật." Hartmann tiên sinh rõ ràng đối với nơi này phi thường quen thuộc:
 
 	"Vì lẽ đó trước vẫn có lượng lớn thâu săn giả, lật xem quốc cảnh tiến vào nơi này. Đáng tiếc chính là, trong bọn họ tuyệt đại đa số đều cũng không còn có thể đi ra."
 
 	Rừng rậm nguyên thủy tuyệt không là như vậy dễ dàng liền có thể xuyên qua. Ở trong bao hàm uy hiếp chỉ có trải qua người mới có thể rõ ràng.
 
 	"Các ngươi thì sao các ngươi đối với nơi này hận quen thuộc mà" Lôi Hoan Hỉ thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"Đúng thế." Lần này là Riley tướng quân giúp đỡ đáp: "30 năm qua, Hartmann tiên sinh tổ chức hơn trăm lần thám hiểm đội đối với nơi này tiến hành thám hiểm, chúng ta đã đại thể thăm dò nơi này đem gần một nửa tình huống cùng con đường."
 
 	Lôi Hoan Hỉ le lưỡi một cái.
 
 	30 năm, hơn trăm lần thám hiểm a, lại mới chỉ thăm dò một nửa.
 
 	"Ở 20 năm trước một lần thám hiểm trung, chúng ta một nhánh thám hiểm đội lạc đường, nhưng cũng chỉ bởi vì như thế, lại để chúng ta có một cực kỳ bất ngờ phát hiện." Riley tướng quân tiếp tục ở nơi đó nói rằng:
 
 	"Lúc đó thám hiểm đội đội trưởng Carrick trung tá cho rằng nhất định phải đem tin tức này mang cho Hartmann tiên sinh, vì lẽ đó bọn họ dùng lệnh người thường khó có thể tưởng tượng nghị lực tìm kiếm gia đường."
 
 	Lần kia toàn bộ thám hiểm đội tổng cộng do 33 người tạo thành.
 
 	Bọn họ ở nhà trên đường bị vô số khó khăn.
 
 	Bệnh tật, dã thú tập kích vân vân.
 
 	Một tháng sau, bọn họ rốt cục đi ra rừng rậm nguyên thủy, một lần nữa đến Maurice Llani.
 
 	Thế nhưng 33 người tạo thành thám hiểm đội chỉ sống sót 4 người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lặng lẽ.
 
 	Mặc dù hắn hiện tại còn không biết thám hiểm đội phát hiện đến cùng là cái gì, nhưng bọn họ trả giá đã đủ lớn.
 
 	"Carrick trung tá ở đến sau, bởi vì thân nhiễm bệnh hiểm nghèo rất nhanh cũng chết." Hartmann tiên sinh sâu sắc thở dài một tiếng: "Nhưng là hắn để cho chúng ta một tấm phi thường quý giá địa đồ, điều này làm cho chúng ta biết bọn họ rốt cục phát hiện cái gì, mới trị cho bọn họ trả giá lớn như vậy đánh đổi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lòng hiếu kỳ cũng hoàn toàn bị điều đi ra.
 
 	Đáng giá dùng 30 cái tính mạng mang ra tin tức khẳng định là vô giá!
 
 	Không đạn cửa sổ tiểu thuyết, baidu tìm tòi (vân [ đến ] các), bên trong tiểu thuyết chương mới tốc độ nhanh, quảng cáo ít, chương tiết hoàn chỉnh, phá vỡ trộm