Chương 1487: Có thể thu được tinh tinh thưởng gian nan tính
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đối mặt Lôi Hoan Hỉ nghi hoặc, Mã Nhất Băng ở cái kia trầm mặc một hồi sau nói rằng:
 
 	"Ngươi biết trước đây ở Vân Đông có một nhà Trung Thái quán rượu lớn à "
 
 	"Biết a." Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu nói rằng.
 
 	Nhớ tới Trung Thái quán rượu lớn khai trương thời điểm khiến cho đặc biệt náo nhiệt, còn cố ý mời quốc nội hai cái một đường đại minh tinh đến giúp sân ga.
 
 	Thế nhưng chỉ kinh doanh không tới 5 năm này quán rượu liền quan cửa.
 
 	Lẽ nào quan môn nguyên nhân cũng cùng cái kia cái gì "Tinh tinh thưởng" có quan hệ à
 
 	Mã Nhất Băng nói ra trong này bí ẩn, nguyên lai còn thật cùng "Tinh tinh thưởng" có quan hệ.
 
 	Năm đó Trung Thái quán rượu lớn mới vừa khai trương thời điểm hăng hái, không những muốn làm tác thành Vân Đông tốt nhất cấp năm sao quán rượu lớn, hơn nữa còn muốn ở khai trương năm đó liền bắt "Tinh tinh thưởng" .
 
 	Từ tự thân điều kiện đến xem, Trung Thái quán rượu lớn nhuyễn phần cứng xác thực làm được tốt vô cùng, nghiệp bên trong cũng nhất trí cho rằng bọn họ không nghi ngờ chút nào đem thu được "Tinh tinh thưởng" .
 
 	Chỉ là mỗi người dự đoán đều thất bại:
 
 	Trung Thái quán rượu lớn vô duyên "Tinh tinh thưởng" .
 
 	Khách sạn tầng quản lý không phục, chạy đến "Tinh tinh thưởng" tổng bộ đi đòi hỏi thuyết pháp.
 
 	Mà đối mặt tầng quản lý nghi vấn, "Tinh tinh thưởng" tổng bộ lấy ra một quyển dày đặc vở:
 
 	Đặc biệt bình chọn quan cũng sớm đã đi qua Trung Thái quán rượu lớn.
 
 	Bên trong tửu điếm bộ phương tiện không thể xoi mói, khách sạn quản lí và phục vụ viên tố chất không thể xoi mói.
 
 	Có thể bình chọn quan tổng cộng phát hiện ba cái vấn đề:
 
 	Vấn đề thứ nhất là ở bình chọn quan vào trú trong phòng khách, bình chọn quan tiến hành rồi nghiêm khắc nhất tối hà khắc kiểm tra, kết quả ở phòng tắm thủy đạo góc nơi đó, phát hiện một cái tóc ngắn.
 
 	Cây này tóc ngắn rất rõ ràng là tiền nhậm khách trọ lưu lại.
 
 	Kỳ thực thành thật mà nói, này cùng tóc ngắn vị trí quá bí mật, rất khó bị nhân viên vệ sinh phát hiện, nhưng đối với bình chọn quan tới nói nhưng không phải như vậy.
 
 	Hắn cho rằng đây là khách sạn ở thanh khiết vệ sinh công tác phương diện hoàn toàn không thể làm đến nơi đến chốn, đối sau đó khách mời khỏe mạnh đem tạo thành nhất định mầm họa.
 
 	Ở này một hạng lời bình trên bình chọn quan lựa chọn chính là:
 
 	"Khó có thể tha thứ" .
 
 	Vấn đề thứ hai là ăn uống trên vấn đề.
 
 	Bình chọn quan điểm nhất đạo Greenland tuyết ngư.
 
 	Món ăn lên thời điểm mùi vị không cái gì có thể nói, phi thường ngon.
 
 	Thế nhưng bình chọn quan lại phát hiện này cũng không phải Greenland tuyết ngư, mà là Nhật Bản Hokkaido tuyết ngư.
 
 	Hai người khẩu vị rất nhỏ bé rất khó phân biện, nhưng là bình chọn quan là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, rất nhanh liền thưởng thức ra hai người chi gian khác nhau.
 
 	Hokkaido tuyết ngư giá cả so với Greenland tuyết ngư giá cả muốn hơi rẻ, nhưng cũng tiện nghi không đi nơi nào, hầu như bằng nhau.
 
 	"Lừa dối, không thể tha thứ."
 
 	Đây là bình chọn làm quan ra lời bình.
 
 	Vấn đề thứ ba xem ra không lớn.
 
 	Bình chọn quan muốn uống cà phê, vì lẽ đó hỏi một vị đứng sau đó thang máy trong tửu điếm tầng nhân viên quản lý.
 
 	"Tầng 2."
 
 	Vị kia nhân viên quản lý là nói như vậy.
 
 	Đối mặt khách mời vấn đề, vị này nhân viên quản lý không có mặt mỉm cười, thậm chí ngay cả xem đều không có xem bình chọn quan chớp mắt, mà là vẫn ở cúi đầu xem trong tay một phần văn kiện.
 
 	Càng thêm đòi mạng chính là, hắn không có nói quán cà phê là ở khách sạn B khu.
 
 	Mà lúc đó bình chọn quan ở khu A.
 
 	Vì lẽ đó bình chọn quan tìm rất lâu mới tìm được quán cà phê vị trí chính xác!
 
 	"Không chuyên nghiệp, khó có thể tha thứ" .
 
 	Đây là bình chọn quan người thứ ba lời bình.
 
 	Có này ba cái lời bình, Trung Thái quán rượu lớn triệt để vô duyên "Tinh tinh thưởng "
 
 	Ta à ai.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cảm thấy khó mà tin nổi tới cực điểm.
 
 	Này ba cái vấn đề ngoại trừ điều thứ hai "Lừa dối" lời bình khá là nghiêm trọng cũng khá là khách quan ở ngoài, khác hai cái chính mình cảm thấy cũng không có cái gì a.
 
 	"Ta nói rồi, 'Tinh tinh thưởng' chọn dùng chính là tối hà khắc phán xét tiêu chuẩn." Mã Nhất Băng như là ở cái kia trả lời Lôi Hoan Hỉ nghi ngờ trong lòng:
 
 	"Chúng ta cho rằng đã làm được vô giải khả kích, nhưng là ở bình chọn quan trong mắt cũng không ai biết sẽ phát sinh vấn đề gì."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bắt đầu khâm phục lên Mã Nhất Băng.
 
 	Hắn nhưng là đã từng từng thu được "Tinh tinh thưởng" a.
 
 	Ở hà khắc như vậy đến gần như không có tình người bình chọn trung, Mã Nhất Băng lại còn có thể mở một đường máu, vậy cần nhiều đại năng lượng a.
 
 	Ngược lại lấy tính cách của chính mình là khẳng định không làm được.
 
 	Trung Thái quán rượu lớn thất bại tan tác mà quay trở về, ở hội đồng quản trị dưới áp lực, tổng giám đốc mang theo tầng quản lý tập thể từ chức, mà hội đồng quản trị khuyết thiếu năng lực ứng biến, khiến khách sạn rơi vào ngắn ngủi quản lý hỗn loạn kỳ.
 
 	Hơn nữa khách sạn tầng quản lý chạy lên môn đi nghi vấn tại sao mình không có thu được "Tinh tinh thưởng", mà khiến cho "Tinh tinh thưởng" tổng bộ lấy ra chứng cứ, điều này làm cho Trung Thái quán rượu lớn tồn tại vấn đề cũng lộ ra ánh sáng.
 
 	Liền ngoại giới bắt đầu truyền lưu:
 
 	Trung Thái quán rượu lớn vệ sinh dơ bẩn, quản lý hỗn loạn, càng trọng yếu hơn chính là còn có thể theo thứ tự hàng nhái.
 
 	Ba người Thành Hổ.
 
 	Vốn là vấn đề nho nhỏ bị vô hạn khoách lớn.
 
 	Trước hợp tác phương khẩn cấp kêu dừng cùng Trung Thái quán rượu lớn hợp tác.
 
 	Trung Thái quán rượu lớn cũng không còn vươn mình quá.
 
 	5 năm sau bởi vì nghiêm trọng hao tổn mà quan cửa.
 
 	"Ta thiên cái kia." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia tự lẩm bẩm: "Ngươi nói bọn họ khỏe mạnh chạy đến nhân gia tổng bộ đi chất vấn cái gì a "
 
 	"Đây chính là tầng quản lý năng lực vấn đề."
 
 	Mã Nhất Băng vẻ mặt nghiêm túc nói rằng: "Bọn họ cho là mình làm rất tốt, cho rằng bình chọn trên có vấn đề, vì lẽ đó bọn họ hoàn toàn tự tin. Nhiên mà một khi xảy ra vấn đề, ở dưới áp lực tầng quản lý lại lựa chọn tập thể từ chức, mà không phải tận lực giải quyết vấn đề, đây là đối khách sạn nghiêm trọng không chịu trách nhiệm."
 
 	Có đạo lý, phi thường có đạo lý.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được thành lập một ưu tú tầng quản lý là trọng yếu bao nhiêu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình Nhân Tâm công ty tầng quản lý đều cùng tính cách của chính mình gần như, lẫm lẫm liệt liệt, muốn để cho bọn họ tới kinh doanh tranh thủ để khách sạn bình chọn trên "Tinh tinh thưởng" vậy là không có bất kỳ khả năng.
 
 	"Còn có một vấn đề cuối cùng." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia suy nghĩ một chút nói rằng: "Ngươi nói bình chọn là bí mật, tuyệt đối sẽ không sớm thông báo khách sạn phương diện, vậy chúng ta chẳng phải là một điểm chuẩn bị cơ hội đều không có "
 
 	"Cũng không vâng." Mã Nhất Băng thần bí nở nụ cười:
 
 	"Ta phát hiện một bí quyết, bình thường bình chọn quan đều sẽ ở bình chọn trong tửu điếm vào trú một tuần lễ tiến hành toàn phương vị kiểm tra."
 
 	"A, ta rõ ràng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó lớn tiếng kêu lên: " bằng vào chúng ta chỉ cần đặc biệt quan tâm những kia mướn phòng vừa mở tựu là một tuần người là có thể có phải là "
 
 	Mã Nhất Băng trên mặt lộ ra nụ cười:
 
 	"Tựu là đạo lý như vậy!"
 
 	"Thành, Mã đại ca, ta cũng không có cái gì có thể nhiều lời." Lôi Hoan Hỉ không lại đi lo lắng nhiều cái gì: "Tấm lòng khách sạn ta liền toàn bộ giao cho ngươi, ngươi muốn làm thế nào cũng có thể, tuyệt đối không nên đến trưng cầu ta ý kiến."
 
 	"Được."
 
 	Mã Nhất Băng cũng thoải mái đồng ý: "Ta cũng có thể hướng về ngươi làm ra bảo đảm, ta nhất định để tấm lòng khách sạn ở khai trương năm thứ nhất liền bắt được 'Tinh tinh thưởng', đem chúng ta khách sạn một pháo đánh hồng, trở thành toàn Vân Đông rượu ngon nhất điếm."
 
 	"Mã đại ca, ta tin tưởng ngươi, ta xin ngươi xuống núi chính là vì đem chúng ta khách sạn đồng thời làm tốt."
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết lần này mình khẳng định là xin mời đối người!