Chương 1250: Đông Nam Á công ty chấp hành tổng giám đốc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lôi, ngươi làm sao đến rồi ngươi không phải ở chính giữa chừng tham gia thế vận hội Olympic à "
 
 	Khi thấy Lôi Hoan Hỉ thời điểm, Damon cùng trợ thủ của hắn Lâm Cẩm Bằng tất cả đều chinh ở nơi đó. [
 
 	"Ta thi đấu nhiệm vụ vừa kết thúc, lập tức tới nơi này xem các ngươi." Lôi Hoan Hỉ nói nói mặt nghiêm: "Thuận tiện cùng các ngươi tính dưới sổ sách."
 
 	Tính sổ
 
 	Tính là gì sổ sách
 
 	Damon cùng Lâm Cẩm Bằng liếc nhìn nhau, ai cũng nháo không rõ ràng là chuyện ra sao.
 
 	"Lần trước các ngươi cùng Lợi Lang tập đoàn giao thiệp với liền giao thiệp với, tại sao phải nhường ta ở quốc nội chạy tới chạy lui, mệt đến cùng con chó tự" Lôi Hoan Hỉ xem ra đàng hoàng trịnh trọng: "Các ngươi là không phải còn chuẩn bị để ta đi trộm cái cổ mộ cái gì a "
 
 	Vừa nghe là việc này, Lâm Cẩm Bằng "Khà khà khà" bật cười: "Lôi tổng, là ta chủ ý, lúc đó ta không cũng là không có cách nào à "
 
 	"Thành, ngươi hết cách rồi, liền coi ta là hầu sái a" Lôi Hoan Hỉ tự mình nói trước tiên vui vẻ đi ra: "Ta mặc kệ, ngươi coi ta là hầu sái không có vấn đề, nhưng là một cái, chuyện nơi đây nếu như làm không tốt ta hai tội cũng phạt."
 
 	"Lôi tổng, mời ngồi, ta giới thiệu cho ngươi một hồi công việc của chúng ta tình huống đi."
 
 	Damon xin mời Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống.
 
 	Ở Lợi Lang tập đoàn dưới sự giúp đỡ, Nhân Tâm công ty ở Thái Lan nghiệp vụ khai triển vẫn tương đối thuận lợi.
 
 	Đặc biệt là quốc nội đám kia Lôi Hoan Hỉ tự mình tỉ mỉ chọn hải mã vận chuyển đến Thái Lan sau, càng là gây nên Lợi Lang tập đoàn phương diện độ cao coi trọng.
 
 	Không có so sánh sẽ không có thương tổn.
 
 	Nhân Tâm công ty hải mã cùng Julia công ty hải mã so sánh lập tức phân cao thấp.
 
 	Hơn nữa Lợi Lang tập đoàn còn chuyên môn mời chuyên gia đối Nhân Tâm công ty đưa tới hải mã tiến hành rồi nghiêm khắc nhất kiểm tra.
 
 	Cuối cùng được ra kết quả là:
 
 	Đây là hết thảy các chuyên gia gặp dược dùng giá trị cao nhất, chất lượng tốt nhất hải mã.
 
 	Hơn nữa càng thêm kỳ diệu chính là, đang uống Lôi Hoan Hỉ chuyên môn vì là Dowasai chuẩn bị hải mã hoàn sau, quấy nhiễu hắn nhiều năm ho khan bệnh cũ lại được hữu hiệu giảm bớt.
 
 	Này không phải phí lời mà
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó trong lòng nở nụ cười.
 
 	Vậy cũng là Tiểu Bàn tự mình làm ra đến hải mã a.
 
 	Đừng nói là cái gì hữu hiệu giảm bớt, tiếp tục dùng sau một thời gian ngắn, ngươi Dowasai ho khan tật xấu bảo đảm có thể có được khỏi hẳn.
 
 	Nhân Tâm công ty hải mã hoàn dược hiệu đã chiếm được đầy đủ chứng thực, ở Dowasai cùng Phi Lạp Bồng tự mình can thiệp dưới, Lợi Lang tập đoàn cùng Nhân Tâm công ty thành lập tân chiến lược hợp tác tính hợp quần.
 
 	Có điều bị vướng bởi cùng Julia công ty lâu dài tới nay quan hệ hợp tác, Lợi Lang tập đoàn vẫn là không cách nào cùng Nhân Tâm công ty tiến hành càng thêm toàn diện hợp tác.
 
 	"Thế nhưng hiện nay chúng ta chính đang ngay ngắn có thứ tự tiến hành." Damon nói tiếp: "Ta tin tưởng một năm phía sau cục diện sẽ bị triệt để mở ra."
 
 	"Không cần một năm này." Lôi Hoan Hỉ nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Một tháng, thậm chí càng thời gian ngắn ngủi, Julia công ty sẽ sinh trọng đại biến cố, biến cố này đem quyết định Julia công ty sống còn. Damon, nhớ tới ta, làm cơ hội tới lâm thời điểm, ngươi cần cần phải làm là vững vàng nắm lấy nó không muốn buông tay, một lần phá tan Julia công ty ở Đông Nam Á thị trường lũng đoạn địa vị!"
 
 	Quyết định Julia công ty sống còn đại sự
 
 	Damon cùng Lâm Cẩm Bằng hai mặt nhìn nhau, bọn họ cũng không biết Lôi Hoan Hỉ làm cái gì, nhưng cái này cũng là bọn họ không cần đi hỏi.
 
 	"Damon tiên sinh, Julia công ty tổng giám đốc Đỗ Uy Liêm thỉnh cầu thấy ngài."
 
 	Đang ở nơi đó tán gẫu náo nhiệt thời điểm, một báo cáo nhưng đánh gãy mấy người nói chuyện.
 
 	Đỗ Uy Liêm
 
 	Đỗ Uy Liêm tới nơi này làm gì lẽ nào là đến khiêu khích
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng thật giống như đoán được cái gì: "Xin mời Đỗ Uy Liêm vào đi."
 
 	Làm Đỗ Uy Liêm đi vào căn phòng làm việc này thời điểm, hắn tuyệt đối không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ cũng ở nơi đây.
 
 	Ngẩn ra mới nói nói: "Lôi tiên sinh, ngươi tốt."
 
 	"Xin chào, Đỗ Uy Liêm tiên sinh." Lôi Hoan Hỉ ở cái kia cười nhạt: "Là đến tham quan, vẫn là đại biểu Julia công ty đến cho chúng ta hạ chiến thư "
 
 	Hắn nói cũng không khách khí, nhưng là Đỗ Uy Liêm nhưng không hề tức giận: "Lôi tiên sinh, ta đã đại biểu không được Julia công ty, ngay ở tạc thiên lúc xế chiều, ta Julia công ty tổng giám đốc chức vị đã ở Singapore bị miễn trừ."
 
 	Damon cùng Lâm Cẩm Bằng cực kỳ giật mình.
 
 	Bị miễn chức
 
 	Đỗ Uy Liêm ở tấm này vị trí một mực làm phi thường xuất sắc a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng đoán được.
 
 	Hồng San Hô tư bản bắt đầu động thủ.
 
 	Bọn họ nhằm vào cũng không phải Đỗ Uy Liêm hoặc là Julia công ty, mà là:
 
 	Chu Tấn Nham!
 
 	Đỗ Uy Liêm đơn giản làm một người chết thế mà thôi.
 
 	Có điều kỳ thực như vậy đối Đỗ Uy Liêm cá nhân tới nói trái lại là việc tốt.
 
 	"Như vậy ngươi hôm nay tới là vì" Damon nghi hoặc mà hỏi.
 
 	"Ta cần công tác, nếu như công việc này Nhân Tâm công ty có thể cung cấp cho ta, như vậy ta rất tình nguyện vì là Nhân Tâm công ty hiệu lực."
 
 	Ân
 
 	Đỗ Uy Liêm là bất luận người nào cũng không nghĩ tới.
 
 	Vì là Nhân Tâm công ty hiệu lực
 
 	Này cũng không tránh khỏi quá khó mà tin nổi đi.
 
 	"Ta tại sao muốn dùng ngươi a lý do a" Lôi Hoan Hỉ chậm rãi hỏi.
 
 	"Ta là cái nghề này cao cấp nhất nghề nghiệp quản lí người." Đỗ Uy Liêm không khách khí chút nào địa nói rằng: "Ta nắm giữ quá 2o năm hành nghề kinh nghiệm, chưa từng có đổi quá cái khác bất kỳ ngành nghề. Ta quen thuộc nghề này nghiệp tất cả tin tức, ta biết nghề này nghiệp hầu như mỗi một cái người có thực lực. Đối với Đông Nam Á thị trường không có ai so với ta càng thêm quen thuộc, Lôi tiên sinh, những này đủ đủ chưa "
 
 	"Đầy đủ." Lôi Hoan Hỉ khẽ mỉm cười nói rằng: "Ta biết ngươi ở nghề này bên trong phi thường xuất sắc, nhưng ta cũng có một vấn đề nho nhỏ, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi ngươi hầu như liền hại chết ta cùng Nhân Tâm công ty."
 
 	"Này cũng tương tự từ một phương diện khác chứng minh năng lực của ta." Đỗ Uy Liêm thản nhiên nói rằng: "Lúc đó vẫn còn đánh trận, các vì đó chủ, ông chủ của ta mệnh lệnh ta làm như vậy, ta nhất định phải xuất sắc đi hoàn thành. Ngược lại, nếu như ngươi hiện tại ra lệnh cho ta đi làm cái gì, ta cũng đồng dạng xảy ra sắc đi hoàn thành. ( ) "
 
 	"Ngươi thấy thế nào, Damon tiên sinh" Lôi Hoan Hỉ đem vấn đề này vứt cho Damon.
 
 	Damon hầu như không có quá nhiều cân nhắc: "Ta là Nhân Tâm công ty trú Thái Lan tổng giám đốc, ta cho rằng ta có quyền làm ra phán đoán của ta. Đồng dạng thân là nghề nghiệp quản lí người, ta càng am hiểu cả thị tràng mở cùng điều hành, luận nghề này nghiệp quen thuộc trình độ ta cho rằng không có ai có thể quá Đỗ Uy Liêm tiên sinh. Đỗ Uy Liêm tiên sinh, ta chính thức mời mọc ngươi vì là Nhân Tâm công ty Đông Nam Á phân công ty chấp hành tổng giám đốc."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không có nói ra chính mình bất kỳ ý kiến gì.
 
 	Đỗ Uy Liêm cũng biểu hiện không quan tâm hơn thua: "Ta tiếp thu ngài mời, Damon tiên sinh, bắt đầu từ bây giờ ta trở thành Nhân Tâm công ty một thành viên, ta sẽ dùng hết khả năng vì là công ty phục vụ. Ta tuy rằng rất không muốn làm như thế, nhưng ta vẫn phải nói, trong vòng một năm chúng ta liền có thể đánh bại Julia công ty, bởi vì chúng ta có khổng lồ tấm lòng nuôi trồng căn cứ làm như chống đỡ!"
 
 	Ở điểm này Đỗ Uy Liêm nhìn thấy cùng Damon là hoàn toàn tương đồng.
 
 	Nhưng là chỉ có Lôi Hoan Hỉ mới rõ ràng nhất bọn họ căn bản dùng không được thời gian dài như vậy!
 
 	8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: