Chương 798: Trường Không tửu nghiệp 1 phân đánh cược thỏa thuận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Lão già này thực sự quá khó làm!"
 
 	Một trở về phòng bên trong, Tào Tân Vinh lập tức nổi giận đùng đùng địa nói rằng: "Khuyên can đủ đường hắn đều không nghe, còn thật sự coi chính mình là cái nào căn hành Chu bí thư trường, ta liền không hiểu nhất định phải đem lão già này mời tới làm cái gì!"
 
 	Chu Gia Quý cũng có một chút bất đắc dĩ: "Lão Tào, Lữ Canh Hậu người này xác thực ngoan cố điểm, có thể không có cách nào, ai bảo hắn ở quốc nội tửu nghiệp giới tiếng tăm đại những kia đại tửu xưởng các lão tổng tự mình điểm danh muốn hắn tham gia ban giám khảo, ta có thể có biện pháp gì có điều cũng không có gì, Lê Hoa tửu tiến vào liền tiến vào đi, lẽ nào bọn họ còn có thể đi vào mười vị trí đầu "
 
 	Tào Tân Vinh hầm hừ ngồi xuống.
 
 	Không cam lòng, ngược lại chính là không cam lòng. Nhiều rượu như vậy xưởng đều ra tiền, hắn Nhân Tâm Tửu Nghiệp dựa vào cái gì vắt chày ra nước thật sự coi bình ủy môn hát tây bắc phong liền có thể sống qua a
 
 	Trường Không tửu nghiệp chủ tịch Hà Hiên Vệ nhưng quản không được nhiều như vậy: "Lão Chu, lão Tào, Lê Hoa tửu cái gì cùng ta không có quan hệ, nhưng ta 1 500 ngàn không thể bạch ra a."
 
 	"Ngươi yên tâm, Hà tổng." Chu Gia Quý tỉnh lại một hồi tinh thần: "Ngọc hỉ tương khẳng định là người thứ nhất, ta làm việc lẽ nào ngươi còn lo lắng sao ngày mai cũng chính là đi cái quá tràng mà thôi."
 
 	"Được, vậy các ngươi an bài xong, ta còn có việc." Hà Hiên Vệ nói liền vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	Chu Gia Quý đốt một điếu thuốc, ở cái kia nghĩ đến một hồi, bấm một số điện thoại: "Quản hai, ngươi suốt đêm đến, ta có việc muốn giao làm cho ngươi."
 
 	Một cúp điện thoại, Tào Tân Vinh ngẩn ra: "Ngươi còn thật nếu để cho quản thứ hai a "
 
 	"Ngày mai các gia tửu xưởng đều muốn xuất ra chính mình đòn sát thủ, chúng ta cũng có chúng ta đòn sát thủ." Chu Gia Quý phun ra một cái nồng đậm yên vụ: "Lá vương bài này ta nhưng là dễ dàng không dùng tới.
 
 	"
 
 	Tào Tân Vinh trên mặt cũng lộ ra ý cười. . .
 
 	. . .
 
 	Ở Vân Đông thị một nhà phòng ăn nhỏ ở ngoài, Hà Hiên Vệ hướng ra phía ngoài nhìn một chút, lúc này mới cúi đầu đi vào.
 
 	Bên trong liền một bàn khách mời, điểm hai cái lạnh món ăn hai cái nhiệt món ăn, liền nước trà ở cái kia ăn.
 
 	Hà Hiên Vệ ở hắn đối diện ngồi xuống, cũng không dám đem chiếc đũa, cũng không dám nói lời nào, chỉ là ở cái kia yên lặng ngồi.
 
 	Chu Tấn Nham ăn một miếng thức ăn, lúc này mới ngẩng đầu lên: "Hà tổng. Này quán cơm tuy nhỏ điểm, có thể món ăn hương vị không sai, ngươi nếm thử."
 
 	Hà Hiên Vệ mau mau đem chiếc đũa ăn một miếng: "Ân, không sai. Không sai."
 
 	"Nói láo." Chu Tấn Nham buông đũa xuống: "Hà tổng, ngươi đang nói láo. Này món ăn mùi vị nơi nào được rồi dựa cả vào hạt nêm ở nơi đó điều. Ngươi không dám đắc tội ta, vì lẽ đó ta nói thỉ ăn ngon ngươi cũng sẽ đi ăn chính là không "
 
 	Hà Hiên Vệ chiếc đũa cương ở nơi đó, thân cũng không phải, súc cũng không phải. Đầy mặt tràn ngập lúng túng.
 
 	"Hà tổng, ăn a, ăn a, đừng khách khí." Chu Tấn Nham cười cười: "Đem món ăn đều ăn xong, đừng lãng phí."
 
 	Hà Hiên Vệ nhắm mắt lại ăn vài miếng món ăn, lấy lòng tự nói rằng: "Chu tổng, Vân Đông thị quán cơm nhiều như vậy, ngài làm sao một mực chọn như vậy tiểu nhân một quán cơm ta mời ngài a."
 
 	"Gọi ta Chu Tấn Nham, ta không phải cái gì chu tổng." Chu Tấn Nham thanh âm không lớn: "Ngươi đến Vân Đông, ta là chủ nhân. Ngươi là khách mời, nào có chủ nhân mời khách người đạo lý thật quán cơm là có, có thể quán cơm nhỏ bên trong có một phen đặc biệt mùi vị có đúng hay không "
 
 	Có nên nói hay không ra lời này thời điểm, Chu Tấn Nham chợt phát hiện một phi thường vấn đề nghiêm trọng:
 
 	Chính mình ở mô phỏng theo Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Không có sai, Lôi Hoan Hỉ liền yêu thích ở như vậy quán cơm nhỏ bên trong ăn cơm, mặc kệ hoàn cảnh, mặc kệ món ăn mùi vị, chính là vì quán cơm nhỏ có thể làm cho người càng thêm thả ra ăn cơm tán gẫu.
 
 	Đương nhiên, còn có tiện nghi.
 
 	Trước đây đang không có nhận thức Lôi Hoan Hỉ trước, như vậy quán cơm nhỏ Chu Tấn Nham xưa nay đều không có đi vào. Nhưng là hiện tại làm sao
 
 	Chu Tấn Nham phát hiện mình trong tiềm thức ở khắp nơi mô phỏng theo Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Chẳng lẽ mình nội tâm hay là sùng bái hắn
 
 	Hoang đường!
 
 	Như người như chính mình làm sao có khả năng sùng bái Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Chu Tấn Nham đem mình tâm tư kéo trở lại: "Huống chi. Ngươi còn nợ ta tiền đây, Hà tổng. Ngươi nói một mình ngươi nợ nần người, mời ta đến khách sạn lớn bên trong đi ăn cơm, để ta người chủ nợ này nội tâm nghĩ như thế nào a "
 
 	Hà Hiên Vệ lần thứ hai lúng túng lên.
 
 	Người này nói chuyện không có chút nào lưu tình
 
 	Nếu không phải mình cùng Trường Không tửu nghiệp nợ hắn một số tiền lớn. Mình có thể như thế cầu khẩn nhiều lần
 
 	"Chu tổng."
 
 	"Gọi ta Chu Tấn Nham." Chu Tấn Nham lần thứ hai sửa lại hắn cách gọi.
 
 	"Vâng, chu, Chu Tấn Nham." Hà Hiên Vệ một bức muốn khóc vẻ mặt: "Ngài yên tâm, ban giám khảo nơi đó ta đều an bài xong, người thứ nhất khẳng định là ngọc hỉ tương."
 
 	"Chỉ hy vọng như thế." Chu Tấn Nham không chút hoang mang địa nói rằng: "Đừng quên, lúc trước ta vay tiền cho Trường Không tửu nghiệp thời điểm giữa chúng ta ký kết hiệp nghị kia. Nếu như không lấy được người thứ nhất. Ngươi là có thể cút đi."
 
 	Hà Hiên Vệ gật đầu liên tục.
 
 	Hắn trước đây chuyện làm ăn làm không tệ, liền đầu của cải khổng lồ xây dựng Trường Không tửu nghiệp. Vẫn không có chính thức bắt đầu vận doanh, bởi khắp mọi mặt nhân tố, Hà Hiên Vệ tài chính rơi vào nguy cơ trung.
 
 	Trường Không tửu nghiệp thậm chí tồn tại còn chưa mở nghiệp liền muốn đóng cảnh khốn khó.
 
 	Ở như vậy khó khăn thời khắc, Chu Tấn Nham chủ động tìm tới hắn, đồng thời đồng ý đầu tư một số lớn tài chính cung Trường Không tửu nghiệp vận chuyển bình thường.
 
 	Thế nhưng giữa bọn họ ký tên một phần thỏa thuận, nếu như Trường Không tửu nghiệp ở xây dựng một năm sau, thị trường giữ lấy suất không đạt tới quy định, như vậy Hà Hiên Vệ nhất định phải chuyển nhượng cho Chu Tấn Nham 50% cổ phần làm như nợ nần trả lại.
 
 	Ở khai phá trọng điểm sản phẩm mới ngọc hỉ tương thời điểm, Chu Tấn Nham lần thứ hai đầu tư một số tiền lớn, đồng thời lại lần nữa ký tên một phần thỏa thuận:
 
 	Ở toàn quốc tửu loại bình chọn trên, nếu như ngọc hỉ tương không cách nào đoạt được toàn quốc thập đại tiềm lực tửu bình chọn người thứ nhất, như vậy Hà Hiên Vệ nhất định phải nhường ra Trường Không tửu nghiệp tập đoàn chủ tịch vị trí.
 
 	Trường Không tửu nghiệp nhưng là Hà Hiên Vệ hy vọng cuối cùng, một khi mất đi cái này tửu nghiệp công ty, hắn trở nên không còn gì cả.
 
 	Cái này cũng là hắn tại sao không tiếc đem Trường Không tửu nghiệp vận chuyển tài chính điều đi đi ra hiếu kính Chu Gia Quý nguyên nhân trọng yếu nhất!
 
 	Chỉ có bắt được đệ nhất danh tài có thể hóa giải cùng Chu Tấn Nham đánh cược thỏa thuận!
 
 	"Tốt, ta tin tưởng ngươi có thể làm được." Chu Tấn Nham lại cười cợt: "Hà tổng, ngày mai thi đấu liền muốn bắt đầu rồi, nghỉ ngơi thật tốt, chú ý thân thể. ( ) kỳ thực ngươi tuổi cũng không nhẹ, còn muốn liều mạng như thế làm cái gì Trường Không tửu nghiệp ta đến giúp ngươi chưởng quản vận doanh, ngươi hàng năm hưởng thụ chia hoa hồng cái kia tốt bao nhiêu "
 
 	"Nhàn không tới, nhàn không tới." Hà Hiên Vệ miễn cưỡng nở nụ cười dưới, có thể so với khóc càng khó coi hơn: "Ta biết ngài nhiều chuyện, một Tiểu Tiểu tửu nghiệp công ty không ở con mắt của ngài bên trong."
 
 	"Vậy cũng không hẳn, Trường Không tửu nghiệp quy mô cũng không nhỏ, không chừng ngày nào đó ta cao hứng thật sự tới làm làm cái này chủ tịch." Chu Tấn Nham trạm lên.
 
 	Hà Hiên Vệ cũng gấp bận bịu trạm lên.
 
 	Chu Tấn Nham nhưng là đầy mặt kinh ngạc: "Hà tổng, lời ta nói không có tác dụng có phải là "
 
 	Hà Hiên Vệ ngẩn ra.
 
 	"Ta nói rồi đem những thức ăn này toàn bộ ăn đi." Chu Tấn Nham chỉ chỉ cái kia vài món thức ăn: "Không có chút nào có thể còn sót lại."
 
 	Hà Hiên Vệ lại lần nữa ngây người như phỗng ngồi xuống!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: