Chương 43: Gây nên Annie thét lên dáng người (. MCo m)
  
  	—— ——
  
  	Vừa đến trụ sở huấn luyện, một cỗ màu đỏ chót phong cách xe đua liền gây nên mọi người chú ý.
  
  	Lôi Hoan Hỉ chỉ nhìn một chút liền nhận ra đây là Annie ngồi xe.
  
  	Vị đại tiểu thư này thế mà thật đến? Mà lại bên cạnh ngừng lại chiếc kia Volvo là chớ Bàn Tử.
  
  	Tiến khu vực, những vận động viên đó bắt đầu qua thay quần áo, tiến hành đơn giản một chút hoạt động.
  
  	"Hoan Hỉ ca."
  
  	Đang lúc Lôi Hoan Hỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó, không biết nên làm lúc nào, Annie cùng chớ Bàn Tử cùng lúc xuất hiện, Annie tay hướng Lôi Hoan Hỉ trên bờ vai nhất câu: "Hoan Hỉ ca, ngươi thật đúng là bị bơi lội đội nhìn trúng a?"
  
  	"Hoan Hỉ ca, bị Annie cứng rắn kéo tới, bắt đầu còn tưởng rằng hắn tìm ta vui vẻ đây." Chớ Bàn Tử cầm một bao Khoai tây chiên, từng thanh từng thanh hướng miệng bên trong đút lấy.
  
  	"Này bị nhìn trúng, cũng là tới kiểm tra một chút." Lôi Hoan Hỉ cầm qua này túi Khoai tây chiên, cũng hướng miệng bên trong nhét một thanh.
  
  	"Hoan Hỉ, loại này đồ ăn tốt nhất đừng ăn." Thạch Ý Trung đi tới.
  
  	Lôi Hoan Hỉ bĩu môi: "Thạch huấn luyện viên, đây chính là ta vì cái gì không muốn vào bơi lội đội nguyên nhân lớn nhất. Cái này cũng không thể ăn vậy cũng không thể ăn, này còn có ý gì?"
  
  	Thạch Ý Trung dở khóc dở cười, đây cũng là cái kỳ hoa lý do chứ?
  
  	Xinh đẹp Annie rất nhanh tại những cái kia nam đội viên bên trong gây nên nghị luận. Riêng là nhìn nàng ôm lấy Lôi Hoan Hỉ bả vai thân mật bộ dáng, hâm mộ đố kỵ hận tâm tư gì đều có.
  
  	Cái kia Tề Húc Ninh, càng là nghĩ mãi mà không rõ, Lôi Hoan Hỉ thấy thế nào đều là phổ thông không thể lại phổ thông một tên, làm sao hết lần này tới lần khác chẳng những nhận được Tạ chủ nhiệm coi trọng, mà lại thế mà còn có như thế cái xinh đẹp bạn gái?
  
  	Hắn hoạt động một chút, một cái xinh đẹp vào nước động tác, tiếp lấy tứ chi mở rộng, nhanh chóng tại trong bể bơi du hí động, hi vọng dùng phương thức như vậy gây nên Annie chú ý.
  
  	Thực sự cầu thị nói, hắn bơi lội thời điểm một khi mở rộng đứng lên, tư thế kia thật tương đương xinh đẹp, gây nên chung quanh những đội viên kia một mảnh tiếng khen.
  
  	Đáng tiếc là, Annie chỉ hướng bên này nhìn một chút, liền lại nghiêng đầu sang chỗ khác: "Hoan Hỉ ca, này người đang làm cái gì đâu? Người khác đều không có vào nước, một mình hắn tại du hí cái gì?"
  
  	Không biết Tề Húc Ninh nếu là nghe nói như thế có thể hay không thổ huyết. . .
  
  	"Tiểu Lôi, tới đổi quần bơi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ uể oải hướng phía phòng thay đồ đi đến. . .
  
  	Chờ đến một thay quần áo, hắn phát hiện xảy ra vấn đề.
  
  	Chính mình dáng người vậy mà. . .
  
  	Vậy mà trở nên ngay cả mình đều cảm thấy hoàn mỹ! Mà lại lại có cơ bụng sáu múi!
  
  	Chuyện gì xảy ra? Hôm qua lúc tắm rửa còn chưa phát hiện a?
  
  	Lôi Hoan Hỉ đại khái vĩnh viễn cũng sẽ không biết, khi viên kia hạch đào khí tiến vào trong cơ thể hắn về sau, thân thể của hắn liền bắt đầu bị chậm chạp, nhưng lại có thứ tự cải tạo.
  
  	Thân thể của hắn mỗi tiếp xúc nhiều một lần nước, liền sẽ nhận được tiến một bước tiến hóa, mãi cho đến hoàn mỹ nhất cấp độ mới thôi. . . Trước mắt chỉ là tiến hóa bước đầu tiên mà thôi.
  
  	Khi hắn đi ra phòng thay đồ, đang cùng chớ Bàn Tử nói lời này Annie vừa hay nhìn thấy, khoa trương phát ra rít lên một tiếng.
  
  	"Trời ạ, ta làm sao cho tới bây giờ đều không có phát hiện Hoan Hỉ ca có vóc người này. . ." Annie bắt đầu tự động tiến vào Hoa Si - mê gái (trai) hình thức.
  
  	Chớ Bàn Tử hung dữ hướng miệng bên trong nhét một nắm lớn Khoai tây chiên: "Nếu là ta có dạng này dáng người, muốn ta làm thế nào đều nguyện ý."
  
  	"Ngươi đi một bên, trước giảm béo lại nói. . . Nhìn nhà ta Hoan Hỉ ca dáng người. . . Hắc hắc, ta ăn chắc hắn. . ." Annie hình thức lại lần nữa cải biến, từ Hoa Si - mê gái (trai) bắt đầu hướng nữ sắc sói trạng thái dựa sát vào. . .
  
  	Mới nóng xong thân thể, từ trong bể bơi đi ra Tề Húc Ninh cũng chú ý tới.
  
  	Lúc đầu toàn bộ bơi lội trong đội, vóc người đẹp số lượng cũng không ít, mà hắn không thể nghi ngờ là bên trong người nổi bật. Nhưng lúc này cùng Lôi Hoan Hỉ so sánh, nhất thời thua chị kém em.
  
  	Cái này không khỏi lại gây nên hắn đố kỵ. . .
  
  	"Tiểu Lôi, Xem ra ngươi một mực đang bảo trì đoán luyện a." Thạch Ý Trung đối với Lôi Hoan Hỉ dáng người nhìn cũng rất hài lòng: "Hâm lại thân thể, một hồi trắc thí liền bắt đầu."
  
  	Đoán luyện? Chính mình lúc nào đoán luyện qua? Lôi Hoan Hỉ muốn giải thích, thế nhưng là Thạch Ý Trung cũng đã đi ra.
  
  	"Hoan Hỉ ca ca." Annie một mặt "Thẹn thùng" đi tới: "Hoan Hỉ ca ca, có bạn gái không có? Ban đêm có rảnh không, cùng đi xem cái điện ảnh chứ sao."
  
  	Ôi. . . Lôi Hoan Hỉ toàn thân da gà da đều xuất hiện. . .
  
  	"Hoan Hỉ ca ca, ngươi vóc người này là thế nào luyện ra, dạy dạy người ta có được hay không. . ."
  
  	Phát run, phát run. . . Rùng mình, một cái tiếp theo một cái rùng mình. . . Lôi Hoan Hỉ hướng trước mặt nhất chỉ: "Annie muội muội, ta cho ngươi biết a, muốn đoán luyện rất đơn giản, từ nơi này một mực đi thẳng, sau đó rẽ trái. . ."
  
  	"Người ta biết rồi. . ." Annie bỗng nhiên nghĩ đến cái gì không đúng, thẹn thùng hình thức trong nháy mắt chuyển biến: "Ngươi cái người chết đầu Lôi Hoan Hỉ, đi thẳng sau đó rẽ trái đây không phải là lối ra a!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ tranh thủ thời gian cười chạy hướng Thạch Ý Trung nơi đó. . .
  
  	Chớ Bàn Tử mở ra thứ ba bao Khoai tây chiên, miệng bên trong nhồi vào, mơ hồ không rõ nói ra: "Xem ra bằng sắc đẹp là không đùa, nếu không ta cho ngươi tìm mấy người đại hán đến, trực tiếp đem hắn trói đến nhà khách trên giường. . ."
  
  	Annie sờ lên cằm, một mặt "Đáng sợ" nụ cười: "Hắc hắc, không cần, hắn là chạy không ra ta Ngũ Chỉ Sơn. . ."
  
  	! * . . .! *! !
  
  	. . .
  
  	"Lão Viên, ngươi tại cùng ta nói đùa sao?" Thạch Ý Trung trừng to mắt: "Ngươi để Lôi Hoan Hỉ cùng Đại Ninh so?"
  
  	"Không phải liền là cái trắc thí nha." Viên Bác Chu cười hì hì nói: "Cũng không phải chính thức trận đấu, thắng thua không quan trọng."
  
  	"Không quan trọng?" Thạch Ý Trung kém chút nhảy dựng lên: "Lôi Hoan Hỉ chưa từng có tiếp thụ qua bất luận cái gì hệ thống huấn luyện, hắn lần thứ nhất trắc thí nếu như thảm bại, ngươi biết sẽ cho tâm hắn lý tạo thành bao lớn bóng mờ? Đối với hắn tương lai tiền đồ sẽ tạo thành nhiều đại ảnh hưởng? Không được, ta kiên quyết phản đối."
  
  	Dạng này ví dụ không phải là không có qua.
  
  	Mấy năm trước, Thạch Ý Trung cũng phát hiện một cái không bình thường có tiền đồ hạt giống tốt, đang cho hắn tiến hành một đoạn thời gian huấn luyện về sau, để hắn tiến hành lần thứ nhất trong đội trận đấu.
  
  	Kết quả cái đứa bé kia đại khái là bời vì khẩn trương, du hí cái một tên sau cùng, bị hạng nhất kéo ra tối thiểu có năm cái trở lên thân thể vị.
  
  	Cái đứa bé kia một chút liền nhận cự đại đả kích, cho là mình căn bản không phải học bơi lội tài liệu, không đường Thạch Ý Trung làm sao khuyên bảo cũng đều không có bất kỳ cái gì hiệu quả. Kiên trì nửa năm sau, cái đứa bé kia rốt cục từ bỏ bơi lội.
  
  	Đây là có vết xe đổ.
  
  	Cứ việc Thạch Ý Trung kiên định cho rằng Lôi Hoan Hỉ là một thiên tài, nhưng cũng rất lợi hại khẳng định hắn cùng Tề Húc Ninh ở giữa vẫn là có chênh lệch thật lớn.
  
  	Một cái là lần đầu tiên đi vào bơi lội khu vực tân thủ, một cái là Châu Á Quán Quân, một hạng Châu Á người giữ kỷ lục, giữa hai bên làm sao so?
  
  	Vạn nhất Lôi Hoan Hỉ lấy cự đại thế yếu thua, trên tâm lý cũng bị đả kích, cùng năm đó đứa bé kia một dạng làm sao bây giờ?
  
  	Viên Bác Chu nhưng chủ ý đã định: "Lão Thạch, cùng Quán Quân trận đấu, hội kích phát đối phương cự đại tiềm năng, cũng có thể mức độ lớn nhất điều hành ra hắn tiềm lực, chân thật nhất phản ứng ra hắn mức độ. . . Doãn chủ nhiệm, Bành Tổng, bất cứ chuyện gì đều là phải có một cái tham chiếu, không có so sánh, làm sao có thể biết hắn thực lực? Lại nói, Đại Ninh là 200m Châu Á người giữ kỷ lục, thua bởi hắn cũng không phải mất mặt gì sự tình. Nếu như một cái. . . Thiên tài, giả thiết chúng ta trước khẳng định Lôi Hoan Hỉ là thiên tài, nếu như hắn liền điểm ấy ngăn trở đều không thể thừa nhận, như vậy nói rõ hắn trên tâm lý là có vấn đề. Chúng ta biết, ý chí lực không đủ kiên cường, liền xem như thật thiên tài cũng vô pháp lấy được thành tích tốt. . ."
  
  	Hắn nói một đàng một bộ, Thạch Ý Trung bất thiện ngôn từ, trong lúc nhất thời không biết nên làm sao cãi lại mới tốt.
  
  	Duẫn Hạo cùng Bành Triết Vĩ nghe liên tiếp gật đầu.
  
  	Lát nữa, Bành Triết Vĩ nói ra: "Lão Thạch, điểm này ta lại hướng Lão Viên ý kiến, tham gia bất luận cái gì vận động hạng mục, tâm lý năng lực chịu đựng nhất định phải mạnh, nếu không nói gì vì nước làm vẻ vang? Ta nhìn có thể so một chút, mặc dù không có chiến thắng khả năng, nhưng tối thiểu có thể nhìn ra Lôi Hoan Hỉ cùng chúng ta Quán Quân tuyển thủ đến lớn bao nhiêu chênh lệch."
  
  	Duẫn Hạo cũng đồng dạng đứng ở Viên Bác Chu bên này: "Đúng vậy a, Lão Thạch, để Tiểu Lôi buông ra du hí, thắng thua không phải chủ yếu mục đích, quan trọng ở chỗ quan sát Tiểu Lôi đến có bao nhiêu thực lực, có hay không phát triển tiền đồ."
  
  	Hai cái lãnh đạo đều mở miệng, Thạch Ý Trung cũng không có phản bác thời cơ.
  
  	Nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ hướng chính mình nơi này đi tới, đem hắn kéo qua một bên, đem tình huống nói rõ một chút.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lại là chẳng hề để ý: "So thôi, bại bởi một cái Quán Quân đều không mất mặt."
  
  	Lôi Hoan Hỉ vẫn rất có tự mình hiểu lấy, bằng thực lực mình dựa vào cái gì cùng một cái Châu Á Quán Quân cạnh tranh? Lại nói thua cũng tốt, tránh khỏi Thạch Ý Trung dây dưa nữa chính mình tiến cái gì bơi lội đội.
  
  	Thạch Ý Trung nơi nào sẽ nghĩ đến Lôi Hoan Hỉ trong bụng tính toán, nghe hắn nói như vậy, chỉ có thể thở dài một tiếng: "Tận lực so đi, tận lực không nên bị hắn kéo ra quá nhiều."
  
  	Hắn thậm chí đã có thể tưởng tượng ra, khi Lôi Hoan Hỉ sau khi thất bại, Viên Bác Chu sẽ dùng như thế nào người thắng lợi sắc mặt xuất hiện ở trước mặt mình.
  
  	Tại bể bơi nơi đó, Tề Húc Ninh đã bắt đầu làm chuẩn bị hoạt động, Viên Bác Chu một mực đang không ngừng nói với hắn thứ gì. Tề Húc Ninh không ngừng hướng Lôi Hoan Hỉ nhìn bên này đến, còn đối Lôi Hoan Hỉ làm ra một cái khiêu khích động tác:
  
  	Hắn hướng bể bơi chỉ chỉ, lại hướng chính mình chỉ chỉ, dựng thẳng một chút ngón tay cái, ý tứ mình mới là nơi này vương.
  
  	Không có người cho rằng Lôi Hoan Hỉ có thể đánh bại Tề Húc Ninh, thậm chí bao gồm Lôi Hoan Hỉ mình tại bên trong.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lúc đầu chỉ khi không nhìn thấy, nhưng lập tức Tề Húc Ninh động tác kế tiếp một chút liền chọc giận hắn:
  
  	Tề Húc Ninh lại chỉ một chút bể bơi, sau đó tay chỉ hướng Lôi Hoan Hỉ nơi này chỉ đến, tiếp lấy biến thành ngón tay cái hướng xuống một điểm.
  
  	Miệt thị, đây là Trần trụi miệt thị.
  
  	Lôi Hoan Hỉ có thể tiếp nhận thất bại, nhưng tuyệt không thể tiếp nhận người khác đối với mình miệt thị.
  
  	Không phải liền là một lần trận đấu, một cái Châu Á Quán Quân thắng chính mình có cái gì đáng giá nói khoác?
  
  	Còn nhớ rõ chính mình là thế nào nói với Triệu Tử Long?
  
  	Coi như thất bại cũng phải có tôn nghiêm thất bại.