Chương 805: 3 cái tửu xưởng lão tổng 1 để mặt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lê Hoa tửu tuy rằng không có vào lần này bình chọn trung đem đến bất kỳ thứ tự, nhưng bằng mượn bọn họ biểu hiện xuất sắc nhưng cho vô số người lưu lại tối ấn tượng sâu sắc. ≠≧∈. ╬.
 
 	Đơn đặt hàng hoa tuyết tự bay đến Nhân Tâm Tửu Nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn, để Lưu Sảng không thể không tăng ca vài điểm lấy bảo đảm những này đơn đặt hàng có thể đúng lúc hoàn thành.
 
 	Thế nhưng dựa theo Nhân Tâm Tửu Nghiệp hiện nay quy mô tới nói, mặc dù thêm đủ Mã Lực cũng rất khó đúng lúc giao hàng.
 
 	Mà vào lúc này, được Lôi Hoan Hỉ đồng ý Lưu Sảng trực tiếp tìm tới Hối Đông tửu nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn.
 
 	Nhân Tâm Tửu Nghiệp một nửa đơn đặt hàng đem giao cho Hối Đông tửu nghiệp, do Nhân Tâm Tửu Nghiệp phương diện cung cấp Lê Hoa tửu nguyên liệu cùng phương pháp phối chế, Hối Đông phương diện tiến hành quán trang đóng gói.
 
 	Chuyện này quả thật chính là trên trời rơi xuống đại đĩa bánh.
 
 	Phải biết lúc này Hối Đông tửu đã kinh triệt để rơi vào cảnh khốn khó. Không có đơn đặt hàng, không cách nào khởi công, thiên tân vạn khổ mượn tới tiền đều đọng lại ở "Hối thuần" bài nghiên trên.
 
 	Khoảng cách tết đến càng ngày càng gần, nhưng là Hối Đông nhưng thậm chí ngay cả công nhân cơ bản tiền lương đều không thể bảo đảm. Võng ≤. ┮╇. ┼c╳o┯m
 
 	Nhân Tâm công ty vào lúc này duỗi ra cứu viện , chẳng khác gì là ở trong tuyệt cảnh lôi Hối Đông tửu nghiệp một cái.
 
 	Tối thiểu, có thể làm cho các công nhân ăn tết.
 
 	"Chúng ta lôi luôn nói, trước lợi dụng các ngươi tiếng tăm tiến hành rồi lẫn lộn, tấm lòng nợ Hối Đông một phần tình, hiện tại là qua lại báo thời điểm." Lưu Sảng cười nói.
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Đỗ Đức Thăng cũng không biết làm sao biểu đạt chính mình nội tâm cảm kích: "Lão đệ, các ngươi lôi tổng đây là ở thời khắc mấu chốt lôi lão ca ta một cái a, bằng không đừng nói nhà máy, liền ngay cả ta cái này tổng giám đốc cũng đều làm không từng tới năm.
 
 	"
 
 	"Hối Đông là chúng ta Vân Đông thị lâu năm tử, có thể bảo vệ liền nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế bảo vệ, cái này cũng là chúng ta lôi tổng ý tứ." Lưu Sảng tiếp tục nói:
 
 	"Đáng tiếc chính là tấm lòng thực lực còn chưa đủ, không cách nào đối Hối Đông tiến hành toàn phương diện đầu tư, để cái này lão tự hào một lần nữa hoán ra hào quang. Có điều gần nhất hai năm chúng ta có thể nhiều lần tiến hành phương diện này hợp tác, tương lai sớm muộn cũng sẽ đi ra cảnh khốn khó."
 
 	Đỗ Đức Thăng cực kỳ cảm khái, ai có thể nghĩ đến cuối cùng trợ giúp chính mình lại là một lần thấy ngứa mắt Nhân Tâm Tửu Nghiệp
 
 	Chỉ cần có thể vượt qua hiện nay gian khổ nhất thời khắc, Đỗ Đức Thăng tin tưởng Hối Đông khối này nhãn hiệu chắc chắn sẽ không ngã. v≦ võng ≠. ┼┼. ┮c╊o┭m╳
 
 	"Xin mời chuyển cáo các ngươi lôi tổng, ta thật sự quá cảm kích hắn, ta nhất định phải khỏe mạnh xin hắn ăn một bữa cơm. Tâm sự tương lai triển phương hướng." Đỗ Đức Thăng kích động nói rằng.
 
 	Lưu Sảng vừa cười: "Chúng ta lôi tổng hiện tại ngay ở các ngươi xưởng bên ngoài chờ đây."
 
 	"A ngay ở xưởng chúng ta bên ngoài "
 
 	"Đúng đấy." Lưu Sảng cười nói: "Lôi luôn nói, hắn trực tiếp tìm ngươi đàm luận, sợ ngươi có lo lắng, vì lẽ đó phái ta cái này Nhân Tâm Tửu Nghiệp chính quy tổng giám đốc đến xem trước một chút ý của ngươi."
 
 	"Ôi. Ta Lưu tổng ai, chúng ta còn mù đứng ở chỗ này tán gẫu cái gì a, mau mau đem lôi tổng xin mời vào đi."
 
 	Đỗ Đức Thăng nói, gấp vội vội vàng vàng liền chạy ra văn phòng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ từ lúc Hối Đông tửu xưởng bên ngoài đợi rất lâu rồi, vừa bị mời đến Đỗ Đức Thăng văn phòng. ∥∥≦∥≤ Đỗ Đức Thăng lời cảm kích còn nói một cái sọt.
 
 	Quá khứ này điểm khúc mắc cũng sớm đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Giữa người và người quan hệ chính là kỳ diệu như vậy, trước còn xem ra không đội trời chung, nhưng là chỉ chớp mắt rồi lại đã biến thành thân mật không kẽ hở bạn tốt.
 
 	Đang ở nơi đó trò chuyện với nhau thật vui, chủ nhiệm văn phòng Bạch Tiểu Hiền đi vào, nói khẽ với Đỗ Đức Thăng bên tai nói rồi vài câu cái gì.
 
 	Rõ ràng có thể nhìn thấy Đỗ Đức Thăng sắc mặt trở nên phi thường quái lạ lên, một lát sau mới ở cái kia lầm bầm lầu bầu nói rằng: "Ngày hôm nay thổi cái gì phong, làm sao đều đến rồi "
 
 	"Chuyện gì, đỗ tổng" Lôi Hoan Hỉ hiếu kỳ hỏi một tiếng.
 
 	"Trường Không tửu nghiệp Hà Hiên Vệ đến rồi."
 
 	A
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Lưu Sảng liếc nhìn nhau.
 
 	Trường Không tửu nghiệp Hà Hiên Vệ đến rồi
 
 	Hắn vào lúc này từ hành minh thị tới nơi này làm gì
 
 	Làm Hà Hiên Vệ lúc tiến vào, khuôn mặt tiều tụy, so với hai ngày trước nhìn thấy hắn thời điểm thương già đi không ít. ∥⊥≡≦∧ võng ∈ ≦. ┭.
 
 	"Hà tổng. Hoan nghênh đi tới Hối Đông."
 
 	Đỗ Đức Thăng mới vừa nói ra lời này, Hà Hiên Vệ đã cười khổ một tiếng: "Không phải Hà tổng, vị trí của ta không có."
 
 	Một câu nói để mấy người càng thêm không nghe rõ.
 
 	Ai cũng biết Trường Không tửu nghiệp là Hà Hiên Vệ tâm huyết, cũng là hắn một tay sang dựng lên, hơn nữa khởi đầu thời gian còn không dài, làm sao nói không có là không có
 
 	"Ta cùng người khác kí rồi một đánh cược thỏa thuận." Hà Hiên Vệ lời vô ích gì cũng đều không có, đem ký tên đánh cược thỏa thuận trước sau trải qua nói một lần:
 
 	"Kết quả cuối cùng các ngươi cũng biết, ta thua, vì lẽ đó ta chủ tịch vị trí không có. Hơn nữa ta còn thiếu nợ người kia một số tiền lớn, rất nhanh sẽ liền hội đồng quản trị ta cũng phải bị đá ra đi tới. Trường Không tửu nghiệp. Tâm huyết của ta a, không còn, không còn."
 
 	Hắn nói những câu nói này thời điểm muốn nhiều cô đơn có bao nhiêu cô đơn, muốn nhiều bi thương có bao nhiêu bi thương.
 
 	Mấy người hai mặt nhìn nhau.
 
 	Hà Hiên Vệ lại còn có như vậy ẩn tình
 
 	"Cũng lạ ta bị ma quỷ ám ảnh." Hà Hiên Vệ tầng tầng thở dài một tiếng. Tiếp nhận Đỗ Đức Thăng đưa qua thủy: "Khởi đầu Trường Không tửu nghiệp thời điểm, ta tài chính trên có rất lớn chỗ hổng, vì lẽ đó hỏi người kia mượn một một khoản tiền lớn. Sau đó vì có thể thuận lợi để ngọc hỉ tương mở ra thị trường, lại cùng người kia ký tên một phần đánh cược thỏa thuận, kết quả ai nghĩ đến hắn trời vừa sáng liền thiết được rồi cạm bẫy. Ta quỷ mê tâm hồn, đem hại ta người xem là ân nhân a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ càng nghe càng là hiếu kỳ: "Đỗ tổng. Người kia đến cùng là ai vậy "
 
 	"Nói ra các ngươi khả năng đều nghe qua phụ thân hắn tên, bản thân của hắn ngã không thế nào xuất đầu lộ diện." Hà Hiên Vệ nói chuyện lời này liền nghiến răng nghiến lợi: "Cha của hắn là Quân Thành tập đoàn đổng sự cục chủ tổng giám đốc Tịch Chu Quốc Húc!"
 
 	"Chu Tấn Nham" Lôi Hoan Hỉ bật thốt lên.
 
 	"A, lôi tổng ngươi cũng nhận thức" Hà Hiên Vệ ngẩn ra.
 
 	Ta cũng nhận thức Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nói cái gì cho phải.
 
 	Ta làm sao sẽ không quen biết ta quá quen thuộc người này. Trước vẫn coi hắn là thành tiểu đệ đệ của mình đối xử, khắp nơi chăm sóc hắn.
 
 	Nhưng là chính mình làm sao cũng cũng không nghĩ tới nhìn thấy Chu Tấn Nham cùng chân thực Chu Tấn Nham hoàn toàn chính là hai người!
 
 	Trường Không tửu nghiệp Trường Không tửu nghiệp!
 
 	Từ Hà Hiên Vệ đến phân tích, Chu Tấn Nham ném xuống tài chính kỳ thực cũng không phải rất nhiều, nhưng cũng xảo diệu đem Trường Không tửu nghiệp chỉ chớp mắt liền đã biến thành hắn.
 
 	Dứt bỏ đạo đức phương diện nhân tố không nói, ít nhất ở trên thương trường Chu Tấn Nham này một tay chơi đẹp đẽ.
 
 	Hà Hiên Vệ cũng không có bất kỳ ẩn giấu, đem Chu Tấn Nham làm sao cho mình bố trí cái tròng, nếu như ngược lại tiêu một số lớn tiền để cho mình triệt để mất đi quán quân khả năng trải qua nói một lần.
 
 	"Này một tay vừa thâm độc nhưng kỳ thực lại đặc sắc." Đỗ Đức Thăng thực sự cầu thị địa nói rằng: "Nếu như xem là án lệ phân tích, nhất định có thể trở thành một thứ kinh điển thu mua án lệ."
 
 	"Vâng, ta biết." Hà Hiên Vệ xanh mặt: "Nhưng ta không cam lòng, thật sự không cam lòng, quá đê tiện, quá đê tiện."
 
 	"Hà tổng, kỳ thực Chu Tấn Nham ta biết, hắn là bạn gái của ta đệ đệ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nói ra để Hà Hiên Vệ cả người đều ở tại nơi đó!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: