Chương 672: Mạc bàn tử quyết đoán
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Hào quang tiểu khu số 125 102 thất, đêm nay 8 điểm, không đến ngươi sẽ hối hận!"
 
 	Mạc bàn tử nhìn một chút trên điện thoại di động tin nhắn, là Phạm Tiểu Chu phát tới.
 
 	Hối hận Mạc bàn tử làm chuyện gì đều sẽ không hối hận.
 
 	Vì lẽ đó hắn căn bản không có phản ứng này điều tin nhắn.
 
 	Mấy phút sau, lại một cái tân tin nhắn đến rồi:
 
 	"Cam Tuệ Mẫn đang cùng ta cùng uống cà phê tán gẫu đây."
 
 	Vẫn là Phạm Tiểu Chu phát tới.
 
 	Mạc bàn tử trong lòng một "Hồi hộp", lập tức vội vội vàng vàng gọi Cam Tuệ Mẫn điện thoại.
 
 	"Đại Vĩ, chuyện gì "
 
 	Đầu bên kia điện thoại Cam Tuệ Mẫn âm thanh nghe tới cũng không có bất cứ dị thường nào.
 
 	"Ngươi ở đâu" Mạc bàn tử vội vã mà hỏi.
 
 	"Ở tiểu chu nơi này a."
 
 	"Nàng đối với ngươi làm sao "
 
 	"Không có làm sao a nàng hai cái biểu ca từ nơi khác đến, đối với ta cái kia gia tiệm bánh gato có hứng thú, chúng ta chính đang đàm luận đây. Một hồi tiểu chu cùng ta đi mua thức ăn làm cơm tối."
 
 	"Há, ta biết rồi."
 
 	Mạc bàn tử yên lặng cúp điện thoại.
 
 	Đây là Phạm Tiểu Chu thiết kế tốt! Cái kia hai cái cái gọi là biểu ca,
 
 	Cái gọi là đối Cam Tuệ Mẫn tiệm bánh gato có hứng thú ∵◇, đều là giả!
 
 	Phạm Tiểu Chu mục đích chính là muốn đối phó chính mình!
 
 	Chính mình nên làm gì
 
 	Báo cảnh sát à
 
 	Nhân gia là bình thường ăn cơm tán gẫu, báo cảnh sát có ích lợi gì cảnh sát cũng chưa chắc sẽ tin tưởng ngươi.
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Mạc bàn tử trong đầu lập tức bốc lên Hoan Hỉ ca tên.
 
 	Không, không được!
 
 	Hắn lập tức liền phủ quyết ý nghĩ của chính mình.
 
 	Không thể chuyện gì cũng làm cho Hoan Hỉ ca giúp mình làm, đặc biệt là chuyện như vậy!
 
 	Cam Tuệ Mẫn là chính mình đã từng mối tình đầu, hơn nữa là chính mình chuẩn bị một lần nữa theo đuổi đối tượng, là tương lai mình nữ nhân!
 
 	Nếu như một người đàn ông liền người đàn bà của chính mình đều bảo vệ không được, cái kia còn đáng là đàn ống không
 
 	Mạc bàn tử lần này làm ra một cái quyết đoán, lấy tính cách của hắn trước làm sao cũng đều sẽ không làm quyết đoán:
 
 	Dựa vào sức mạnh của chính mình đi đem Cam Tuệ Mẫn tiếp đi ra! Dựa vào sức mạnh của chính mình đi giải quyết chuyện này!
 
 	Lấy điện thoại di động ra. Trở về một tin nhắn:
 
 	"Không cần 8 giờ tối, một hồi ta đến ăn cơm tối, nhớ tới ta thích ăn đường thố cá hố, Cam Tuệ Mẫn làm món ăn này đặc biệt sở trường."
 
 	Sau đó hắn bắt đầu cẩn thận xử lý công việc trong tay.
 
 	Buổi trưa ăn một cái hộp cơm, tiếp tục bận rộn, tất cả mọi chuyện đều xử lý đến ngay ngắn rõ ràng. Không chút nào chịu đến này khởi sự kiện bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	Bận bịu khi đến ngọ 3 điểm, nhìn xuống đồng hồ đeo tay, thu thập xong văn kiện, đứng lên đi ra văn phòng.
 
 	Vừa ra khỏi cửa nhìn thấy đồng đồng: "Đồng đồng, ta ngày mai có thể sẽ không tới công ty, nhìn thấy Hoan Hỉ ca thời điểm nói cho hắn công ty vận doanh văn kiện đều ở ta trên bàn làm việc."
 
 	"Biết rồi, Mạc bàn tử, ngươi ngày mai đi nơi nào a" đồng đồng căn bản không có phát hiện bất cứ dị thường nào.
 
 	"Nghỉ ngơi một ngày." Mạc bàn tử cười cợt, sau đó rời đi tấm lòng nhà lớn.
 
 	Đi trên trấn ngân hàng lấy ra 50 ngàn đồng tiền. Lên xe, phát động xe con, phát hiện tâm tình của chính mình đặc biệt bình tĩnh.
 
 	Không có cái gì quá mức, tất cả mọi chuyện luôn có thể giải quyết.
 
 	Một đường lái vào Vân Đông thị, thẳng đến Quang Hoa tiểu khu.
 
 	Dừng xe xong thời điểm, điện thoại vang lên.
 
 	Là Hoan Hỉ ca đánh tới.
 
 	"Bàn tử, ở chỗ nào Annie nói buổi tối cùng nhau ăn cơm."
 
 	"Ta ở Vân Đông đây, các ngươi ăn đi. Ta không đến, ta muốn đi gặp Cam Tuệ Mẫn."
 
 	Đầu bên kia điện thoại Hoan Hỉ ca cười xấu xa lên: "Khà khà. Theo đuổi chính mình mối tình đầu a "
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy." Mạc bàn tử cũng đang cười: "Không chừng liền có thể làm cho ta theo đuổi trở về a "
 
 	"Thành, vậy ta đơn độc cùng Annie ăn a."
 
 	"Biết rồi, bye bye."
 
 	Mạc bàn tử thu cẩn thận điện thoại, từ trong xe lấy ra dùng giấy túi để tốt 50 ngàn đồng tiền, thong dong tìm tới số 125.
 
 	Theo : đè vang lên chuông cửa. Chỉ chốc lát đã có người tới mở cửa.
 
 	Là cái vóc người rất cao, khuôn mặt rất hung nam nhân.
 
 	"Ta là Mạc Đại Vĩ, ta tìm đến Phạm Tiểu Chu."
 
 	"Vào đi." Nam nhân mặt âm trầm nhường ra nửa người.
 
 	"Lại để để, ta mập, đi không tiến vào." Mạc bàn tử cười cợt.
 
 	Nam nhân hơi chần chờ. Rất nhanh nhường ra toàn bộ thân thể.
 
 	Trong phòng khách còn ngồi một người đàn ông khác.
 
 	"Ôi, mạc tổng giám, ngươi đến rồi." Phạm Tiểu Chu từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy Mạc bàn tử thời điểm nàng có mấy phần đắc ý: "Đây là ta đại biểu ca Từ Kiến định, đây là ta hai biểu ca chu trung hào."
 
 	"Ngươi hai cái biểu ca bất nhất cái tính a." Mạc bàn tử cười ngồi xuống: "Làm cơm thật không có ta cái bụng đều đói bụng."
 
 	"Lập tức liền được, lập tức liền tốt." Cam Tuệ Mẫn âm thanh từ trong phòng bếp truyền ra.
 
 	Từ Kiến định cùng chu trung hào liếc nhìn nhau, hai người đều có một ít nghi hoặc.
 
 	Cái tên mập mạp này thấy thế nào lên như thế trấn định hắn khẳng định biết ngày hôm nay Phạm Tiểu Chu đem hắn áp sát là vì là cái gì.
 
 	"Được rồi, đường thố cá hố làm tốt, ăn cơm."
 
 	Cam Tuệ Mẫn bưng một chậu đường thố cá hố đi ra, nhìn thấy Mạc bàn tử thời điểm đối với hắn cười cợt.
 
 	"Ăn cơm, ăn cơm!" Mạc bàn tử cũng không cần người khác bắt chuyện, tự mình nói với mình ở trước bàn ăn ngồi xuống.
 
 	Cắp lên một khối cá hố đưa đến trong miệng, khen không dứt miệng: "Ân, ân, mùi vị này quả thực chính là nhân gian mỹ vị."
 
 	Cam Tuệ Mẫn cười ngọt ngào.
 
 	Phạm Tiểu Chu lấy ra một bình rượu: "Uống rượu."
 
 	"Không uống, dùng bữa." Mạc bàn tử cũng không ngẩng đầu lên: "Không phải vậy uống nhiều rồi một hồi liền không có cách nào nói chuyện làm ăn."
 
 	Từ Kiến định uống một hớp rượu, chiếc đũa mới vừa đưa đến cái kia bồn đường thố cá hố cái kia, lại bị Mạc bàn tử liền với mâm đem cá hố bưng đến chính mình cửa: "Cam Tuệ Mẫn làm món ăn, cho ta ăn, ai cũng không thể ăn."
 
 	Cam Tuệ Mẫn ngẩn ra, tại sao nói như thế thoại a, cũng quá không khách khí
 
 	Từ Kiến chắc chắn chút tức giận, tầng tầng đem chiếc đũa vỗ vào trên bàn.
 
 	"Cẩn thận một chút, chớ đem món ăn cho làm phiên." Mạc bàn tử vẫn là không chút biến sắc ở cái kia ăn nhiều đặc biệt.
 
 	Tựa hồ đối với hắn mà nói, này bồn đường thố cá hố tầm quan trọng xa xa siêu xảy ra bất kỳ chuyện gì.
 
 	"Mạc Đại Vĩ, ngươi là thật khờ vẫn là giả ngu!" Phạm Tiểu Chu cũng không nhịn được: "Ngươi biết chúng ta tìm ngươi đến chuyện gì."
 
 	Cam Tuệ Mẫn có chút tay chân luống cuống.
 
 	Một bàn đường thố cá hố bị Mạc bàn tử gió cuốn mây tan ăn sạch sành sanh, cuối cùng một khối cá hố lạc đỗ, hắn lúc này mới thoả mãn vỗ vỗ chính mình cái bụng: "Ăn ngon a, rất lâu không có ăn được ăn ngon như vậy cá hố. Cam Tuệ Mẫn, ngươi muốn biết đã xảy ra chuyện gì sao Phạm Tiểu Chu sẽ không nói cho ngươi, ta đến nói cho ngươi."
 
 	Hắn hoạt động một chút thân thể chính mình: "Trước đoạn thời điểm, ( ) ngươi thật bạn thân Phạm Tiểu Chu đặt một cái bẫy, đem ta cho ngủ."
 
 	Cam Tuệ Mẫn cả người một hồi ở tại nơi đó, không thể tin được nhìn về phía Phạm Tiểu Chu.
 
 	Phạm Tiểu Chu cũng ở lại : sững sờ, nàng căn bản không nghĩ tới Mạc bàn tử lại sẽ không kiêng dè chút nào đem việc này nói ra.
 
 	Nhưng là Mạc bàn tử nhưng vẫn như cũ như không có chuyện gì xảy ra: "Đúng là đem ta cho ngủ, rất buồn cười a "
 
 	Nói xong hắn liền đem chuyện đã xảy ra tỉ mỉ nói một lần.
 
 	Một điểm đều không có để sót.
 
 	"Chuyện đã xảy ra chính là như vậy." Mạc bàn tử nói xong những này đối trên bàn một đạo khác món ăn lại sản sinh hứng thú nồng hậu, bưng đến trước mặt chính mình:
 
 	"Vì lẽ đó ngày hôm nay bọn họ là lợi dụng ngươi đem ta uy hiếp tới nơi này!"
 
 	Mạc bàn tử bằng phẳng âm thanh để trong phòng một điểm âm thanh cũng đều chưa từng xuất hiện!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: