Chương 490: Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca 1 lên tiến hóa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đứng đầu đề cử:,,,,,,,
 
 	Trong thân thể khô nóng từ từ tản đi, Hoan Hỉ ca con mắt nhúc nhích một chút.
 
 	Tiểu Bàn vẫn luôn ở bên cạnh quan tâm Hoan Hỉ ca, ở hôn mê trong khoảng thời gian này, nó phát hiện Hoan Hỉ ca thân thể thỉnh thoảng động, trên mặt cũng thỉnh thoảng toát ra sợ hãi, kinh ngạc, chấn động vẻ mặt.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong giấc mộng nhìn thấy gì sẽ làm hắn có nhiều như vậy vẻ mặt
 
 	Tiểu Bàn không biết.
 
 	Nhưng ít nhất nó biết một chuyện, Hoan Hỉ ca sẽ không chết.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca hôn mê, đồng thời bị cực nóng dày vò thời điểm, Tiểu Bàn làm một cái tối chuyện đơn giản:
 
 	Lấy băng chế nhiệt!
 
 	Chôn ở quái lạ thực vật dưới cái kia to bằng móng tay một khối Long Linh bị Tiểu Bàn đào lên.
 
 	Khối này Long Linh, lúc trước suýt chút nữa để Hoan Hỉ ca biến thành một khối đại tượng băng, suýt chút nữa thì Hoan Hỉ ca mệnh.
 
 	Bất quá hôm nay đến cứu Hoan Hỉ ca mệnh thời điểm.
 
 	To bằng móng tay Long Linh, bị Tiểu Bàn cẩn thận từng li từng tí một đào ra một phần ba, uy đến Hoan Hỉ ca trong miệng, còn lại lại bị Tiểu Bàn cẩn thận thu ẩn đi.
 
 	Hoan Hỉ ca đã từng dùng quá lượng lớn Long Linh, quay về loại đặc thù vật chất đã có thích ứng lực, Long Linh vừa tiến vào trong miệng liền bị cấp tốc hòa tan, sau đó bị Hoan Hỉ ca thân thể hoàn toàn hấp thu.
 
 	Trong cơ thể nguyên bản liền chất chứa Long Linh bị tỉnh lại.
 
 	Khô nóng cảm giác cấp tốc biến mất, Hoan Hỉ ca nhiệt độ dần dần khôi phục bình thường, loại kia quái lạ màu đỏ cũng bắt đầu không gặp.
 
 	Tiểu Bàn thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ở bên người làm bạn Hoan Hỉ ca gần như có hơn một giờ, đột nhiên, Hoan Hỉ ca thân thể bắt đầu cấp tốc run rẩy lên.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Hơn nữa Hoan Hỉ ca trên mặt lộ ra dị thường vẻ mặt sợ hãi!
 
 	Tiểu Bàn cũng không biết. Vào lúc này Hoan Hỉ ca chính ở trong mơ trải qua Long Tộc hủy diệt!
 
 	Dưới sự kinh hãi Tiểu Bàn vội vàng vọt tới Hoan Hỉ ca trên người, ý đồ tìm tòi hư thực.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn ngay lập tức sẽ biết hỏng rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể dĩ nhiên sản sinh một luồng to lớn sức hút, vững vàng hút lại Tiểu Bàn.
 
 	Không chỉ như thế. Để Tiểu Bàn hoảng sợ sự tình cũng phát sinh:
 
 	Thân thể mình bên trong sức mạnh chính đang cuồn cuộn không ngừng bị Hoan Hỉ ca hút đi.
 
 	Lại như thế tiếp tục nữa, muốn không được bao nhiêu thời điểm, Tiểu Bàn trong thân thể toàn bộ sức mạnh đều sẽ biến thành Hoan Hỉ ca, mà Tiểu Bàn đem thật sự biến thành một cái chỉ có thể ăn cơm ngủ nhưng cũng không còn bất kỳ thần kỳ sức mạnh sâu lông!
 
 	Tại sao sẽ xảy ra chuyện như thế Tiểu Bàn căn bản là không làm rõ được.
 
 	Theo sức mạnh trôi qua, Tiểu Bàn dĩ nhiên cũng cùng Hoan Hỉ ca như thế hôn mê đi. . .
 
 	Khi nó tỉnh lại thời điểm, nó phát hiện mình cùng Hoan Hỉ ca ở vào một đồng dạng trong giấc mộng.
 
 	Hoan Hỉ ca liền ở bên người, nhưng là mặc kệ Tiểu Bàn làm sao hô hoán hắn. Hoan Hỉ ca căn bản là không nghe được.
 
 	Long Vương linh lực!
 
 	Tiểu Bàn trong phút chốc liền rõ ràng, đây là Long Vương linh lực tạo thành kết quả.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể Long Vương linh lực thực sự quá mạnh mẽ. Cho tới ở hắn lúc hôn mê, bất tri bất giác ngay ở Long Vương linh lực dưới sự chỉ dẫn nhìn thấy Long Tộc hưng suy thịnh vong lịch sử.
 
 	Đồng dạng, Long Vương linh lực cũng mang theo Tiểu Bàn đồng thời chứng kiến Long Tộc cùng nhân loại lịch sử!
 
 	Rất nhiều chuyện, liền ngay cả Tiểu Bàn trong trí nhớ cũng đều không tồn tại!
 
 	Mà nơi ở trong giấc mộng Hoan Hỉ ca. Căn bản là không có cách nhận ra được Tiểu Bàn xuất hiện.
 
 	Tiểu Bàn ôn lại một lần Hoan Hỉ ca vừa nãy nhìn thấy hoàn chỉnh một màn.
 
 	Khi thấy Long Tộc bắt đầu diệt vong thời điểm, Tiểu Bàn một giọt nước mắt rơi xuống.
 
 	Long Tộc chính là như thế bị hủy diệt à
 
 	Tiểu Bàn chỉ biết là Long Tộc sức mạnh bắt nguồn từ nhân loại tín ngưỡng, hủy diệt cũng là bởi vì nhân loại tín ngưỡng phản bội.
 
 	Nhưng cụ thể là làm sao một trải qua Tiểu Bàn nhưng lại không biết sao, có thể hiện tại nó nhưng rõ ràng hoàn chỉnh nhìn thấy!
 
 	Nhân loại! Nhân loại!
 
 	Long Tộc giúp các ngươi nhiều như vậy, các ngươi tại sao có thể phản bội Long Tộc
 
 	Đây là lỏa phản bội!
 
 	Nhân loại là tuyệt đối không thể tín nhiệm! Nhân loại cũng là tuyệt đối không thể giao cho bọn họ nhân từ!
 
 	Chỉ có Hoan Hỉ ca là ngoại lệ!
 
 	Ở Tiểu Bàn đi tới thế giới loài người trong một đoạn thời gian này, nó đã bắt đầu từ từ tiếp bị nhân loại, thậm chí có chút thích nhân loại.
 
 	Tỷ như Annie, tỷ như Mạc bàn tử.
 
 	Còn có cái khác rất nhiều rất nhiều người.
 
 	Nhưng là khi nó nhìn thấy Long Tộc hưng vong sử sau, trong lòng đối với nhân loại phần này hảo cảm trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, thay vào đó chính là mãnh liệt căm ghét!
 
 	Đây chính là nhân loại đối Long Tộc làm tất cả!
 
 	Hoan Hỉ ca. Ở Tiểu Bàn trong thế giới chỉ có ngươi một người bạn, ngươi chính là Tiểu Bàn trong sinh mệnh duy nhất!
 
 	Kỳ thực ngươi đã không thể xem như là loài người thực sự, trong thân thể của ngươi chảy xuôi Long Vương linh lực. Trong thân thể của ngươi chảy xuôi Long Tộc dòng máu!
 
 	Ngươi là tối cùng Long tiếp cận sinh vật, cứ việc ngươi ngoại hình không hề giống một con rồng!
 
 	Nếu như không phải là bởi vì sự tồn tại của ngươi, khi ta chân chính trưởng thành lên thành một cái Thần Long, nhất định sẽ triệt để hủy diệt thế giới nhân loại!
 
 	Yên tâm đi, Hoan Hỉ ca, ta biết ngươi đồng dạng yêu thích nhân loại. Rồi cùng yêu thích Tiểu Bàn như thế. Chỉ cần ngươi ở, ta thì sẽ không hủy diệt nhân loại.
 
 	Nhưng là Long thế giới. Cũng sẽ vĩnh viễn đối với nhân loại đóng kín!
 
 	Tiểu Bàn trơ mắt nhìn Long Tộc hủy diệt, trơ mắt nhìn cha của chính mình, cái kia kim sắc Cự Long, cùng mẹ của chính mình, cái kia màu trắng Cự Long chết đi.
 
 	Nó không thể ra sức!
 
 	Nước mắt của nó, một giọt tích chảy xuống.
 
 	Tí tách, tí tách. Chảy xuôi ở Hoan Hỉ ca trong giấc mộng.
 
 	Sau đó, Tiểu Bàn liền bị một luồng sức mạnh khổng lồ đẩy ra Hoan Hỉ ca mộng cảnh.
 
 	Khi nó tỉnh lại, phát hiện mình còn nằm ở Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Chỉ là mới vừa rồi bị hấp thu những kia sức mạnh, đang từ Hoan Hỉ ca trong thân thể cấp tốc trả cho Tiểu Bàn.
 
 	Đồng thời Tiểu Bàn cũng cảm giác được thân thể mình bên trong sức mạnh phát sinh một chút biến hóa tế nhị, nguồn sức mạnh này trở nên càng mạnh mẽ hơn!
 
 	Vừa nãy Hoan Hỉ ca không phải đang hấp thu Tiểu Bàn sức mạnh, chỉ là Long Vương linh lực cảm giác được một cái sự hiện diện của rồng, tạm thời tiếp thu Tiểu Bàn sức mạnh đồng thời tiến hành rồi một lần nữa cải tạo, sau đó toàn bộ trả cho Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn so với trước bất cứ lúc nào đều mạnh mẽ!
 
 	Sau đó, Tiểu Bàn tân một lần tiến hóa chính thức bắt đầu!
 
 	Trên thân thể của nó mơ hồ tỏa ra một luồng hào quang màu trắng. Bao phủ Tiểu Bàn, bao phủ Hoan Hỉ ca, bao phủ toàn bộ phòng dưới đất!
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên bay đến giữa không trung!
 
 	Từng tiếng rít gào từ nó trong miệng phát sinh!
 
 	Long —— đây chính là một cái Thần Long rít gào!
 
 	Ở phòng hầm bên trong rít gào. Ở thế giới bên ngoài bên trong liền đã biến thành từng tiếng Lôi Minh!
 
 	Tiểu Bàn thoả thích phóng thích chính mình.
 
 	Dài 50 cen-ti-mét thân thể xuất hiện, dài 10 cen-ti-mét sừng đồng thời xuất hiện!
 
 	Nó ở đoàn kia màu trắng bên trong lăn lộn, đối ứng chính là ngoại giới từng đạo từng đạo Thiểm Điện xẹt qua bầu trời!
 
 	Long tỉnh rồi!
 
 	Tiểu Bàn thân hình bắt đầu một chút mở rộng, sừng cũng ở một chút mở rộng!
 
 	Màu trắng trong sương mù né qua từng đạo từng đạo hào quang màu đỏ, mà những ánh sáng này xuyên qua sương mù, đồng thời rơi xuống Hoan Hỉ ca trên người.
 
 	Vẫn nơi ở trong hôn mê Hoan Hỉ ca, xuất từ thân thể bản năng, không chút do dự hấp thu những năng lượng này!
 
 	Tỉnh lại đi. Sức mạnh!
 
 	Tiểu Bàn cùng Hoan Hỉ ca trong thân thể sức mạnh ở đồng thời thức tỉnh!
 
 	Chỉ là Tiểu Bàn sức mạnh thức tỉnh là tăng nhanh như gió, mà Hoan Hỉ ca dù sao còn nắm giữ nhân loại thân thể. Thức tỉnh tốc độ rõ ràng muốn chầm chậm rất nhiều!
 
 	Thân thể cùng sừng ở một chút trưởng thành.
 
 	60 cm, 70 cm, vẫn dài đến 80 cm mới im bặt đi!
 
 	Sừng cũng đồng dạng sinh trưởng đến 15 cm!
 
 	Tiểu Bàn cảm thụ tất cả, nó đối với thân thể mình bên trong phát sinh những này thay đổi rất hài lòng.
 
 	Nhân loại
 
 	Nhân loại không phải có quân đội à dựa vào hiện tại sức mạnh của chính mình, mình đã có thể ung dung đồng thời hủy diệt mấy chi nhân loại trang bị bất kỳ tiên tiến vũ khí quân đội!
 
 	Chờ đến chính mình chân chính trưởng thành lên thành một cái Thần Long. Coi như toàn nhân loại quân đội đều vũ bọc lại, chính mình cũng có năng lực hủy diệt bọn họ!
 
 	Phía trên thế giới này chỉ nên còn lại hai cái sinh vật:
 
 	Một là chính mình, một là Hoan Hỉ ca!
 
 	Quên đi, quên đi. Tiểu Bàn rất nhanh thở dài một tiếng.
 
 	Hay là thôi đi.
 
 	Thật sự làm như vậy rồi, Hoan Hỉ ca nhất định sẽ phi thường không vui.
 
 	Không có cái gì là so với Hoan Hỉ ca hài lòng càng thêm việc trọng yếu!
 
 	Vừa lúc đó, Hoan Hỉ ca trong miệng phát sinh một tiếng.
 
 	Tiểu Bàn biết Hoan Hỉ ca cũng sắp muốn tỉnh lại, thân thể run lên, cấp tốc từ 80 cm khôi phục lại khoảng 20 cen-ti-mét.
 
 	Nhưng là thân thể kia mập, liền Tiểu Bàn cũng không khỏi u oán thở dài một tiếng.
 
 	Hoan Hỉ ca chậm rãi mở mắt ra.
 
 	Hắn hoạt động một chút thân thể. Sau đó một ùng ục ngồi dậy đến.
 
 	Kỳ quái chính là, nhất quán nói nhiều Hoan Hỉ ca lần này nhưng cũng không nói lời nào, chỉ là ở cái kia nhìn Tiểu Bàn.
 
 	Vẻ mặt đó. Xem Tiểu Bàn trong lòng truyền hình trực tiếp mao.
 
 	Làm cái gì ngươi đang làm gì đấy
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn Tiểu Bàn cực kỳ lâu, rồi mới lên tiếng: "Ta thấy ngươi."
 
 	Ngươi thấy ta ngươi hiện tại không phải đang xem ta à
 
 	"Ta ở trong giấc mộng nhìn thấy ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca một câu nói, nhất thời để Tiểu Bàn cảm thấy khó mà tin nổi lên.
 
 	Làm sao có khả năng
 
 	Chính mình xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trong giấc mộng, là bởi vì Long Vương linh lực chỉ dẫn, Hoan Hỉ ca là không nên nhìn thấy chính mình!
 
 	"Ta thật sự nhìn thấy ngươi." Hoan Hỉ ca thanh âm không lớn: "Ta đang gọi ngươi, nhưng là ngươi căn bản là không để ý tới ta. Ta còn nhìn thấy Long Tộc tất cả. Ta biết Long Tộc là làm sao bị hủy diệt. Ta cũng biết ngươi là làm sao tránh thoát khỏi cái kia một trường kiếp nạn. Tiểu Bàn, không muốn trách cứ nhân loại. Nhân loại có thể làm sai, có thể Long Tộc cũng đồng dạng làm sai."
 
 	Không thể! Long Tộc làm sao có khả năng làm sai!
 
 	"Long Tộc tạ do nhân loại tín ngưỡng thu được càng mạnh mẽ năng lực, chúng nó trở nên càng ngày càng ỷ lại loại này tín ngưỡng, cuối cùng ngay cả mình đều không thể thoát khỏi." Hoan Hỉ ca nhìn Tiểu Bàn chậm rãi nói rằng: "Kỳ thực nếu như chúng nó từ vừa mới bắt đầu liền không ỷ lại nhân loại tín ngưỡng, chúng nó sẽ không có như vậy kết cục, cha của ngươi đã sớm dự liệu được tất cả những thứ này, thế nhưng nó nhưng không cách nào thay đổi."
 
 	Tiểu Bàn bỗng nhiên lại cảm thấy Hoan Hỉ ca nói có chút đạo lý.
 
 	Bởi vì đây là Hoan Hỉ ca nói.
 
 	Mà Tiểu Bàn từ tiếp xúc thế giới loài người bắt đầu, Hoan Hỉ ca chính là Tiểu Bàn duy nhất bằng hữu!
 
 	Nó tin tưởng vô điều kiện Hoan Hỉ ca!
 
 	"Long Tộc biến mất bao nhiêu năm ta cũng đã tính không ra." Hoan Hỉ ca khẽ cười: "Từ người nguyên thủy loại bắt đầu chúng nó liền biến mất rồi, mấy vạn năm lịch sử đầy đủ để hết thảy đều đạm bạc. Có thể ngươi muốn hủy diệt toàn thể nhân loại nhưng là ở trên cái thế giới này chỉ có một mình ngươi lẻ loi tồn tại thật sự rất tốt sao "
 
 	Không phải còn có ngươi Hoan Hỉ ca bồi tiếp Tiểu Bàn à mãi mãi cũng làm bạn!
 
 	Hoan Hỉ ca nắm lên Tiểu Bàn, lần này Tiểu Bàn một điểm đều không có giãy dụa, sau đó nó nghe Hoan Hỉ ca tự nhủ nói:
 
 	"Nhớ tới, Tiểu Bàn, phía trên thế giới này mãi mãi cũng không cần nhiều như vậy cừu hận!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: