Chương 852: Tây quách thôn phát hiện 1 cái thiên nhiên đại hang
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tây quách thôn hiện đại hang quá trình thật là có chút may mắn thành phần ở bên trong!
 
 	Tây quách thôn mặt nam, nguyên quách khẩu thôn một lưu thủ nhi đồng, ở ăn cơm tối trước bỗng nhiên mất tích. Vừa nhìn thư ·1 k a n s thư h u·
 
 	Nông thôn hài tử đại thể như vậy, ban ngày liền để chính bọn hắn ở trong thôn bên trong quậy, đại nhân trên căn bản sẽ không đi quản bọn họ, đến lúc ăn cơm mới sẽ gọi bọn họ trở về.
 
 	Cái này nhũ danh gọi tiểu Hổ hài tử đồng dạng cũng là như thế.
 
 	Hắn vốn là là ở cùng người bạn nhỏ trốn Miêu Miêu, kết quả cái khác người bạn nhỏ làm sao cũng cũng không tìm tới hắn, chịu thua để hắn đi ra hắn cũng không nghe được.
 
 	Tiểu hài tử mà, cũng không hiểu được cái gì, thấy không tìm được tiểu Hổ cũng là từng người đi về nhà.
 
 	Mãi cho đến lúc ăn cơm tối, tiểu Hổ gia gia nãi nãi hiện Tôn Tử vẫn chưa về, vừa hỏi tiểu hài tử tình huống, nhất thời cuống lên.
 
 	Làm sao tìm được cũng cũng không tìm tới cháu trai của bọn họ, cuối cùng toàn bộ làng đều bị động viên lên.
 
 	Tiểu Hổ cuối cùng xuất hiện địa phương là làng mặt sau sinh tử phong.
 
 	Ngọn núi này đến tên cũng là rất thú vị.
 
 	Ở năm xưa, quách khẩu thôn ra trong lịch sử duy nhất một quan trạng nguyên, mẫu thân hắn chính là ở phía trên ngọn núi kia sinh ra hắn, vì lẽ đó cũng là có danh tự này.
 
 	Sáp nhập sau tây quách thôn thôn bí thư chi bộ cầu bí thư chi bộ mang theo người cả thôn ở sinh tử phong trên vẫn tìm tới trời tối, không lại có tìm kiếm điều kiện lúc này mới tính tạm thời từ bỏ.
 
 	Nhưng là hắn lập tức liền tìm kiếm trong trấn trợ giúp.
 
 	Trong trấn lãnh đạo vừa nghe nói việc này,
 
 	Lập tức từ Vân Đông thị thỉnh cầu đến cảnh sát cùng đội phòng cháy chữa cháy hiệp trợ. Muốn xem thư 1·
 
 	Cảnh sát cùng đội phòng cháy chữa cháy đi suốt đêm đến tây quách thôn, lấy sinh tử phong làm trung tâm triển khai toàn phương vị tìm tòi.
 
 	Từ buổi tối tìm tới ban ngày, nhưng không thu hoạch được gì.
 
 	Thậm chí liền ngay cả lạc quan nhất người, cũng đối tiểu Hổ có thể còn sống không ôm bất cứ hy vọng nào.
 
 	Tiểu Hổ gia gia nãi nãi cùng từ lúc công thành thị chạy về tiểu Hổ ba ba mụ mụ, đã khóc thành lệ người.
 
 	Có thể đến lại buổi trưa hậu, kỳ tích nhưng sinh:
 
 	Tiểu Hổ lại một người từ sinh tử phong bên trong đi ra.
 
 	Ngoại trừ trên người dơ bẩn không thể tả, thân thể không có vấn đề gì, chỉ có một chút trầy da mà thôi.
 
 	Hết thảy tham dự người cứu viện đều náo động.
 
 	Sau mấy tiếng, hoàn toàn khôi phục tiểu Hổ nói ra bản thân ở một ngày một đêm qua bên trong đến cùng đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Nguyên lai tiểu Hổ muốn trở thành trốn Miêu Miêu lợi hại nhất cái kia, vì lẽ đó liền đi tiến vào sinh tử phong. Sau đó không ngừng vẫn trong triều đi tới, tìm tới một chỗ tốt bắt đầu trốn.
 
 	Hắn không nghe thấy tiểu các bạn bè gọi hắn, bởi vậy lại đến trời tối sau cảm thấy sợ sệt mới đi ra.
 
 	Nhưng là trời đã đen, hắn lại chỉ là một 6 tuổi hài tử. Rất nhanh liền lạc đường.
 
 	Này một lạc đường bất kể như thế nào gào khóc cũng đều không ai có thể nghe được, kết quả hắn ở sinh tử phong trên làm loạn chuyển, lại chuyển tới trong một cái sơn động.
 
 	Hắn ở trong sơn động chấp nhận một đêm, đến hừng đông thời điểm mới dám ra đây. Nhất đọc sách ·1 k a nshu·
 
 	Sờ xoạng lung tung, lại bị hắn tìm thấy đường về nhà.
 
 	Vậy cũng là là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Vốn là chuyện này quá cũng coi như quá. Nhưng là tiểu Hổ vô tâm một câu nói nhưng tùy ý lại để cho mọi người chú ý lên.
 
 	Tiểu Hổ ở trong sơn động còn phát hiện một hang núi.
 
 	Nguyên lai tiểu Hổ ở bên trong hang núi kia qua đêm thời điểm, nghe được cách đó không xa thật giống không ngừng mà truyền đến thanh âm gì. Hắn phi thường sợ sệt, khóc thật lớn một hồi mới mơ mơ màng màng ngủ.
 
 	Đến hừng đông hắn chuẩn bị rời đi sơn động thời điểm, đánh bạo đi nơi nào nhìn một chút, nhưng phát hiện một có thể dung một người thông qua cửa động.
 
 	Tiểu Hổ bất luận làm sao cũng không dám từ cái này cửa động đi vào.
 
 	Khi hắn đem việc này nói ra nhưng rất nhanh gây nên các đại nhân hứng thú!
 
 	Trong sơn động còn có một động
 
 	Ở Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư thương lượng điều hành dưới, một nhánh lâm thời do đội phòng cháy chữa cháy viên, cảnh sát tạo thành đội ngũ leo lên sinh tử phong.
 
 	Thông qua đối tiểu Hổ hỏi dò, cùng với đối tiểu Hổ lưu lại dấu vết tra xét, rất nhanh liền tìm tới tiểu Hổ ở ban đêm ẩn thân cái kia động.
 
 	Kỳ thực lão Quách khẩu thôn biết cái này động tồn tại người vẫn là rất nhiều.
 
 	Một cũng không phải đặc biệt lớn sơn động, bên trong trọc lốc cái gì cũng đều không có, liền ẩn giấu ở sinh tử phong một bên khác.
 
 	Cái này động này chừng mười thời kì đã cơ bản không người nào nguyện ý đến rồi.
 
 	Một là động bản thân không có bất kỳ giá trị gì. Hai là tới đây đường cũng dường như khó đi.
 
 	Làm đội phòng cháy chữa cháy viên đến trong động sau, mang theo cường quang đèn pin cầm tay sau khi tiến vào không đến bao lâu liền phát hiện cái kia cửa động.
 
 	Ở sơn động đỉnh, thật giống một khối bố bị người đâm thủng một lỗ lớn giống như vậy, một cái cửa động xuất hiện ở trước mặt chúng nhân.
 
 	Cửa động mặt sau tựa hồ còn truyền đến tiếng gió gầm rú.
 
 	Cầm đèn pin cầm tay trong triều soi rọi, đen thùi cái gì cũng đều không nhìn thấy.
 
 	Hai tên đội phòng cháy chữa cháy viên đi ngang qua đầy đủ chuẩn bị phía sau tiến vào trong động.
 
 	Những người khác ở ngoài động đầy đủ chờ đợi hơn một giờ, mới nhìn thấy đội phòng cháy chữa cháy viên đi ra.
 
 	"Quá to lớn, bên trong thật sự quá lớn." Một tên trong đó đội phòng cháy chữa cháy viên thở hổn hển nói rằng: "Chỉ là sau khi tiến vào một phòng khách, ta xem liền có thể đồng thời chứa đựng mấy trăm người, chúng ta không ngừng trong triều đi, nhưng căn bản là không nhìn thấy một cái đầu. Hơn nữa ở bên trong hết thảy dụng cụ truyền tin đều mất đi hiệu lực. Chúng ta thương lượng một chút, đi đầu chiết trở lại."
 
 	Này vừa đến nhất thời gây nên náo động.
 
 	Ở tây quách thôn lại còn có một lớn như vậy thiên nhiên hang
 
 	Trước nhiều năm như vậy dĩ nhiên vẫn luôn không có ai hiện quá
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư nhất thời trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Bọn họ quá rõ ràng một thiên nhiên đại hang đối với Chúc Nam trấn tới nói ý vị như thế nào.
 
 	Vậy thì là một tân điểm du lịch a!
 
 	Bọn họ quyết định thừa thế xông lên, từ trong thành phố lại thỉnh cầu tinh binh cường tướng tiếp viện, đối toàn bộ hang tiến hành một lần triệt để thăm dò.
 
 	Có điều nếu muốn hoàn toàn thăm dò cái này hang có thể tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	Có kinh nghiệm hang khoa thi nhân viên, kinh nghiệm phong phú thám hiểm nhân viên, đầy đủ hoàn thiện hậu cần bảo đảm những này có thể một đều thiếu không được.
 
 	Hơn nữa nhất làm cho đầu người đau chính là. Ở này mấu chốt trên bỗng nhiên mưa to gió lớn mãnh liệt, triệt để gián đoạn lần này thăm dò.
 
 	Cảnh sát cùng đội phòng cháy chữa cháy đại bộ đội rút về đi tới, chỉ để lại trước thăm dò quá hang hai cái đội phòng cháy chữa cháy viên tiến hành một ít tất yếu hiệp trợ công tác.
 
 	Tư Đồ trấn trưởng cùng Tả bí thư vừa thương lượng, thẳng thắn ở ngay gần thành lập một bộ chỉ huy, hiện trường tiến vào Hành chỉ huy, ( ) đợi được mưa gió qua đi lại tiến hành một lần tân thăm dò.
 
 	Đương nhiên. Này trước hết muốn tranh thủ đến trong thành phố chống đỡ, bằng không bằng vào Chúc Nam trấn sức mạnh là tuyệt đối không có cách nào làm được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vừa đến tây quách thôn liền biết rồi những chuyện này, hắn nghe xong cũng cảm thấy hiếm có : yêu thích, vậy cũng là là kỳ quái, một hang lại có thể ở trong một thôn ẩn núp nhiều năm như vậy.
 
 	Cái kia bỗng nhiên xuất hiện động là xảy ra chuyện gì
 
 	Từ chính mình nghe được tin tức, khẳng định không phải nhân công đào bới, mà là thiên nhiên hình thành.
 
 	Thiên nhiên hình thành làm sao hình thành bị gió vũ thổi nhiều năm như vậy tại sao trước mưa gió không thể thổi phá a
 
 	Hay là cùng Tiểu Bàn có quan hệ a Lôi Hoan Hỉ cũng không biết tại sao trong lòng bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Có điều Tiểu Bàn hiện tại còn ở chính mình phòng dưới đất bên trong ngủ say lắm!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: