Chương 1225: Vì vinh dự 1 lên phấn đấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khoảng cách nam tử 41oo mễ trận chung kết còn có một quãng thời gian. [ [ [
 
 	Mà đang bơi lội quán quý khách trong phòng khách, một đôi huynh đệ đã sớm tiến vào.
 
 	Stephen cùng Hartmann.
 
 	"Thật tốt a, vừa đến đã đi gặp Lôi Hoan Hỉ." Hartmann trong thanh âm rõ ràng mang theo châm chọc: "Ngươi đạo đức chí cao lý luận nhất định cảm hoá đến Lôi Hoan Hỉ a ngươi có phải là muốn đem người trẻ tuổi này biến thành giống như ngươi người "
 
 	"Biến thành giống như ta người, dù sao cũng tốt hơn biến thành giống như ngươi người." Stephen tranh đấu tương đối địa nói rằng: "Tại sao nhất định phải kích động ra Lôi Hoan Hỉ nội tâm bầu không khí không lành mạnh a tại sao nhất định phải buộc hắn đi làm một ít vốn là căn bản không nên hắn việc làm a "
 
 	"Bởi vì hắn sớm muộn đều sẽ đối mặt một ít hắn không muốn đối mặt sự." Hartmann lạnh như băng nói rằng: "Ta đối với hắn gửi gắm hi vọng rất lớn, nếu như hắn thật sự muốn biến thành ngươi người như vậy, hắn này nhất sinh đều sẽ bị hủy."
 
 	Stephen bị đệ đệ ruột thịt của mình tức giận đến không nhẹ.
 
 	Khống chế tâm tình của chính mình, khống chế tâm tình của chính mình.
 
 	Stephen không ngừng nhắc nhở chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	"Nam tử 41oo mễ trận chung kết chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi."
 
 	Tiếp sóng chỗ ngồi tiêu văn hải trong lời nói còn mang theo hưng phấn: "Ngay ở trước đây mấy giờ, chúng ta đã chứng kiến đến Olympic trong lịch sử khó mà tin nổi nhất, đồng thời cũng nhất làm cho người chấn động một màn, cứ việc nước ta tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ bị thủ tiêu thành tích, nhưng đối với hắn đón lấy thi đấu, không thể nghi ngờ cũng càng thêm khiến người ta tràn ngập chờ mong. Đồ chỉ đạo, đối với đón lấy 41oo mễ trận chung kết ngài là định thế nào "
 
 	"41oo mễ trận chung kết chúng ta tuyển thủ cũng không chiếm cứ ưu thế,
 
 	Nhưng vạn hạnh chính là chúng ta nắm giữ Lôi Hoan Hỉ như vậy một vị kiểu thiên tài tuyển thủ." Đồ chỉ đạo đồng dạng khó nén chính mình kích động: "Nhiều kim thực lực khá mạnh chính là nước Mỹ bơi đội cùng Australia bơi đội, cái này cũng là chúng ta chủ yếu đối thủ cạnh tranh. Chỉ cần ba vị trí đầu bổng tuyển thủ lạc hậu không quá bất hợp lí, ta tin chắc cuối cùng một bổng Lôi Hoan Hỉ đều chắc chắn đoạt về đến."
 
 	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ, ở trong mắt bọn họ đều đã trở thành như kỳ tích tồn tại.
 
 	Không có chuyện gì là Lôi Hoan Hỉ không làm nổi.
 
 	Toàn thế giới các đài truyền hình lớn cũng đều rất sớm đi tới hiện trường, vốn là tất nhiên ở nước Mỹ đội cùng Australia đội chi gian sản sinh không có chút hồi hộp nào cái này kim bài, bởi vì Lôi Hoan Hỉ đột nhiên xuất hiện mà thôi ra đời trọng đại nhất chuyển ngoặt.
 
 	Vị trí thứ ba dẫn trước một thân vị
 
 	Không an toàn!
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở 2oo mễ bơi tự do trung biểu hiện ra thực lực cường đại, đã chứng minh một thân vị nguyên bản to lớn không thể nghịch chuyển ưu thế vốn là không an toàn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ một thêm liền có thể đuổi tới.
 
 	Đem kỷ lục thế giới tăng lên đầy đủ 17 giây
 
 	Kỳ thực này cẩn thận ngẫm lại cũng không tính là gì.
 
 	Thi điền kinh trên sân Bolt, cũng một lần đánh vỡ phủ đầy bụi hồi lâu nam tử 1oo mễ kỷ lục thế giới, một lần bị cho rằng là không thể bị đánh vỡ ghi lại, hơn nữa ở nỗ lực thời điểm lại vẫn hết sức chậm lại độ.
 
 	Một là trên đường chạy Thiểm Điện, một là bể bơi bên trong Thiểm Điện.
 
 	Hai người này đều là khó mà tin nổi nhân vật huyền thoại.
 
 	A, có điều rất nhanh hai người này khó mà tin nổi nhân vật huyền thoại liền muốn chạm trán.
 
 	Lấy càng thêm khó mà tin nổi phương thức chạm trán.
 
 	Ai mới là thật sự Thiểm Điện
 
 	Vận động viên môn đã tiến vào chuẩn bị khu.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ tiến vào thời điểm, hết thảy vận động viên trên mặt đều tràn ngập kính nể.
 
 	Đây là một xem ra cười hì hì, nhưng cũng đằng đằng sát khí đối thủ.
 
 	Tuyệt đối không nên đi khiêu chiến hắn điểm mấu chốt.
 
 	Bằng không cái kia chính là một cái chuyện phi thường đáng sợ.
 
 	Tham gia 41oo mễ tiếp sức trận chung kết Trung Quất đội viên là Tôn Nhạc nhạc, ngũ thành, Xa Lương Huy, thay thế tiền lỗi xuất chinh Lôi Hoan Hỉ đem du cuối cùng một bổng.
 
 	Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung xuất hiện.
 
 	Đầu tiên là đối Tôn Nhạc nhạc, ngũ thành, Xa Lương Huy ba người này cố gắng vài câu, có thể vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, Bành Triết Vĩ gương mặt lập tức bản lên: "Lôi Hoan Hỉ, ta có thể nói cho ngươi, tiểu tử ngươi lần này cần không phá cho ta ghi lại bắt được quán quân, ngươi xem ta như thế nào chỉnh ngươi."
 
 	"Này, uy, làm sao nói trở mặt liền trở mặt a." Chúng ta Hoan Hỉ ca một hồi kêu lên: "Lúc trước ngươi để ta tiến vào bơi đội thời điểm cũng không có này thái độ a."
 
 	"Làm sao" Bành Triết Vĩ trừng mắt lên: "Ta đem ngươi lừa gạt đi vào, nơi này chính là ta nói tính."
 
 	"Ha, này so với ta còn vô lại a." Hoan Hỉ ca không nhịn được thì thầm một tiếng.
 
 	Bành Triết Vĩ suýt chút nữa bật cười, nhưng lại mạnh mẽ nhịn xuống: "Nói chung chính là một câu nói, toàn thế giới đều ở nhìn chằm chằm chúng ta đây, vì chính ngươi, cũng vì quốc gia bơi đội, làm sao đều không cho cho ta đi dây xích."
 
 	Rốt cục có một chút cùng Hoan Hỉ ca ý nghĩ là nhất trí. . .
 
 	. . .
 
 	"Các vị khán giả,  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử 41oo trận chung kết một xúc tức, vận động viên đã vào sân."
 
 	"Xếp hạng đệ 4, đệ 5 đạo chính là đấu loại bên trong thành tích tốt nhất hai chi đội ngũ, nước Mỹ đội cùng Australia đội, đặc biệt là nước Mỹ đội, do phi ngư Michael Phelps áp trận, đây là vị này bơi danh tướng cuối cùng một lần thế vận hội Olympic, hắn cũng là thế vận hội Olympic trên thu được kim bài nhiều nhất vận động viên, hắn đem du cuối cùng một bổng, quyết đấu chúng ta thiên tài tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ."
 
 	"Hi vọng Lôi Hoan Hỉ có thể thoát khỏi ném kim bóng tối, mau chóng toàn thân tâm vùi đầu vào thi đấu trung."
 
 	Tiêu văn hải để đồ chỉ đạo trầm mặc lại:
 
 	"Cái này, ta từ bơi trong đội bộ được tin tức là, 2oo mễ bơi tự do kim bài thất lạc đối Lôi Hoan Hỉ một điểm ảnh hưởng đều không có."
 
 	"Há, có thể nói rằng là xảy ra chuyện gì à "
 
 	Đồ chỉ đạo ở cái kia tổ chức một hồi từ ngữ:
 
 	"Phải nói Lôi Hoan Hỉ ở thi đấu trước cũng đã quyết định làm như vậy rồi, hơn nữa hắn rất xác định cái này kim bài đem bởi vì hắn cử động mà bị tước đoạt. Ta ở quốc gia bơi trong đội người quen vẫn tương đối nhiều, Lôi Hoan Hỉ tên này tuyển thủ trong lòng tố chất cực kì tốt, hắn đã chuẩn bị kỹ càng toàn lực nỗ lực."
 
 	"Cảm tạ đồ chỉ đạo cho chúng ta cung cấp tình báo, tốt, hiện tại giới thiệu đến đệ 8 đạo Trung Quất đội. Hi vọng các tiểu tử có thể đủ tất cả lực nỗ lực, chỉ kỷ năng lực lớn nhất đạt được thành tích tốt, sáng tạo ra một đệ 8 đạo kỳ tích!"
 
 	Đệ 8 đạo kỳ tích:
 
 	Thuộc về Lôi Hoan Hỉ kỳ tích!
 
 	Năng lực của hắn tự nhiên là không thể nghi ngờ, nhưng cũng tuyệt đối không phải là không có cực hạn, mà điều kiện tiên quyết chính là cần chính mình ba vị đội hữu ở ba vị trí đầu bổng ra sức phấn đấu.
 
 	Đệ nhất bổng vận động viên đều đến đứng nhảy lấy đà trên đài.
 
 	Trọng tài lệnh thương đã giơ lên.
 
 	Bên trong chừng thế vận hội Olympic nam tử 41oo trận chung kết sắp bắt đầu.
 
 	Trung Quất đội du đệ nhất bổng chính là tiểu tướng Tôn Nhạc nhạc.
 
 	Tôn Nhạc nhạc phát hiện mình không có chút nào căng thẳng.
 
 	Thật sự, lần thứ nhất tham gia thế vận hội Olympic Tôn Nhạc nhạc chút nào cũng đều không cảm giác được căng thẳng.
 
 	Hắn biết chỉ cần mình toàn lực đi bơi, dùng hết sức mạnh của chính mình, chính mình tối đáng tin cậy đội hữu Lôi Hoan Hỉ nhất định có thể đuổi tới bắt được cái này kim bài.
 
 	Đây là một loại mạnh mẽ tự tin.
 
 	"Ầm" .
 
 	Nam tử 41oo mễ tiếp sức trận chung kết bắt đầu!
 
 	"Tôn Nhạc nhạc phản ứng cực kỳ nhanh, hắn là đệ 2 cái vào nước, điều này cũng vì là Trung Quất đội mở ra một thật đầu!"
 
 	"Đúng, để chúng ta cộng đồng vì là Trung Quất đội cố lên đi."
 
 	Cuối cùng một bổng Lôi Hoan Hỉ yên lặng nhìn kỹ tất cả những thứ này! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: