Chương 551: Vinh dự hội viên cùng thâm niên hội viên
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bởi vì ngươi cùng tất cả mọi người tại chỗ đều sẽ thấy được cái gì mới thật sự là hoàn mỹ loại cá!
 
 	Anh Tỉnh Tam Lương câu nói này nói lúc đi ra, tháp Sauter sắc rõ ràng thay đổi.
 
 	Đây là hắn tối không cách nào nhịn được sự tình.
 
 	Nhưng là dưới con mắt mọi người, phong độ dù sao vẫn là muốn duy trì.
 
 	"Như vậy anh tỉnh tiên sinh, ngươi có cái gì để chúng ta mở mang tầm mắt ngư à" tháp Sauter nhẫn nhịn tức giận hỏi.
 
 	"Ta ta không có." Anh Tỉnh Tam Lương duy trì mỉm cười: "Nhưng là bằng hữu của ta, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh có."
 
 	Hiện tại làm câu nói này sau khi ra ngoài, toàn trường tiêu điểm liền trở thành chúng ta Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca nuôi cá tiếng tăm vẻn vẹn hạn chế với Vân Đông thị, ở đây hắn vốn là một vô danh tiểu tốt mà thôi.
 
 	Nhưng là quốc tế hải dương hiệp hội tổng bí thư Snos Phan tiên sinh ngã tựa hồ đối với người trẻ tuổi này tràn ngập hi vọng: "Lôi tiên sinh, cho đến bây giờ ngài ngư vẫn không có lấy ra , ta nghĩ có thể đến lúc rồi "
 
 	"Đại khái đi."
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca lầm bầm một câu, sau đó đem quá con kia chuyên dụng nuôi trồng hòm.
 
 	Hiện tại, để trò hay bắt đầu trình diễn đi.
 
 	Long Ngư! Lôi Hoan Hỉ dùng lại là Long Ngư!
 
 	Ngày hôm nay dự thi Long Ngư thực sự là quá nhiều quá nhiều.
 
 	Nhưng là,
 
 	Khi chúng ta Hoan Hỉ ca Long Ngư vừa tiến vào trong két nước, toàn trường lập tức trở nên yên lặng như tờ lên.
 
 	Đây là hai cái ra sao Long Ngư a!
 
 	Bên trái một cái, là Long Ngư giới tiếng tăm lừng lẫy hoàng kim Long Ngư.
 
 	Hoàng kim Long Ngư ít ỏi tự nhiên không cần nói cũng biết, hiếm thấy chính là, này điều hoàng kim Long Ngư cư nhưng đã dài đến ngũ cân trở lên. Này đã là này nhất phẩm loại Long Ngư to lớn nhất cực hạn.
 
 	Toàn thân liền dường như một khối sẽ trôi nổi ở bên trong nước hoàng kim bình thường rực rỡ ngời ngời, soi sáng người con mắt đều cơ hồ không cách nào mở.
 
 	Này tựa hồ chính là một cái thật sự dùng hoàng kim điêu khắc mà thành Long Ngư!
 
 	Chỉ là này một cái hoàng kim Long Ngư, bất luận từ xem xét tính vẫn là giá trị tới nói. Đều đã vượt qua tháp Sauter Kim hoàng quan hắc bạch hồng.
 
 	Kỳ thực này có cái rất mãnh liệt so sánh, Kim hoàng quan hắc bạch hồng chỉ có một chút kim sắc, nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca hoàng kim Long Ngư nhưng là một cả khối "Hoàng kim" .
 
 	Nếu như nói liền xem tới đây, hoàng kim Long Ngư đã toàn thắng!
 
 	Nhưng là —— nhưng là hoàng kim Long Ngư bên cạnh còn có một con rồng ngư!
 
 	Quá bối siêu cấp rõ ràng kim!
 
 	Long Ngư chi vương —— rõ ràng kim!
 
 	Trên thế giới cao quý nhất ngư loại —— không có một trong!
 
 	Có người nuôi cá nuôi cả đời, cũng vẻn vẹn từ sách vở trên nhìn thấy mà thôi.
 
 	Nếu như nói lúc trước ở Vân Đông thị hoa và chim thị trường phần lớn người đều sai coi nó là thành Ngân Long Ngư, nhưng hiện tại này điều rõ ràng kim đã hoàn toàn phóng ra mị lực của nó!
 
 	Thể trọng chí ít sáu cân, thân thể ưu mỹ cực kỳ. Toàn thân bao phủ một tầng thần bí mà mỹ lệ hào quang màu bạch kim.
 
 	Nó tao nhã, cao quý, dường như một công chúa ở chính mình hậu hoa viên bên trong tản bộ như thế. Không nhanh không chậm ở trong hồ cá di động.
 
 	Mà cái kia nguyên bản quý giá giống nhau cực kỳ hoàng kim Long Ngư, rồi lại thật giống một trung tâm bảo vệ công chúa vương tử!
 
 	Một cái hoàng kim Long Ngư, một cái bạch kim Long Ngư, bất luận người nào có thể có được trong đó một cái cũng đã là tha thiết ước mơ sự tình. Có thể hiện tại Hoan Hỉ ca một người nhưng nắm giữ hai cái!
 
 	Hiện trường yênn tĩnh giống như chết.
 
 	Rất lâu sau đó phía sau, Anh Tỉnh Tam Lương mới hỏi một tiếng:
 
 	"Ai thắng "
 
 	"Ai thắng "
 
 	Vấn đề này kỳ thực cũng sớm đã có đáp án.
 
 	Có người đi đầu gióng lên chưởng, tiếp theo càng nhiều người dụng chưởng thanh qua lại đáp vấn đề này!
 
 	Ai thắng
 
 	Còn dùng nói sao
 
 	Tháp Sauter sắc khó coi tới cực điểm.
 
 	Đột nhiên, hắn một cái từ trong hồ cá lấy ra chính mình cái kia Kim hoàng quan hắc bạch hồng.
 
 	Sau đó, hắn dĩ nhiên đem này điều quý giá Kim hoàng quan hắc bạch hồng mạnh mẽ hướng về trên đất một té.
 
 	Chu vi vang lên một mảnh tiếng kinh hô.
 
 	Trời ạ, trời ạ, này điều Kim hoàng quan hắc bạch hồng dĩ nhiên liền như thế bị hắn sống sờ sờ cho ngã chết!
 
 	Tháp Sauter tuyệt đối không cách nào nhịn được có người nuôi trồng cá kiểng có thể vượt qua chính mình.
 
 	Từ hắn bắt đầu làm cái nghề này bắt đầu, hắn liền cho là mình là cái nghề này chi vương, là cái nghề này bên trong quý tộc!
 
 	Mà hôm nay. Lại có như vậy một Tiểu Tiểu Vô Danh tiểu tử vượt qua chính mình
 
 	Hắc, cái tên này như thế nào cùng Giang Bân tự
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên cảm giác thấy tháp Sauter ngã chết ngư động tác cùng lần đó ở Vân Đông hoa và chim thị trường Giang Bân tương tự tới cực điểm.
 
 	Không có chút hồi hộp nào, Hoan Hỉ ca đạt được lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  hạng thứ nhất thi đấu thắng lợi!
 
 	Không có cái gì tiền mặt khen thưởng. Thậm chí ngay cả hoạch thưởng giấy chứng nhận đều không có, chỉ là do quốc tế hải dương hiệp hội tổng bí thư Snos Phan ban phát cho Lôi Hoan Hỉ một ngư trạng Tiểu Tiểu cúp.
 
 	Cùng với quốc tế hải dương hiệp hội vinh dự hội viên tên gọi.
 
 	Danh hiệu này vẫn là rất không sai, Hoan Hỉ ca đắc ý nghĩ đến, sau đó cầm danh hiệu này đi ra ngoài doạ người không sai.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta cần cùng ngươi đàm luận một hồi." Vẫn không có cùng Lôi Hoan Hỉ tới kịp chúc mừng, tháp Sauter đã nghiêm mặt đi tới: "Ba triệu đồng Euro. Này hai cái Long Ngư ta muốn."
 
 	Ba triệu đồng Euro
 
 	Ông trời, đây chính là một bút tuyệt đối khoản tiền kếch sù a!
 
 	Lúc trước cho này điều rõ ràng kim định giá ở 1 khoảng 200 ngàn đô la Mỹ. Cái kia hoàng kim Long Ngư giá trị ở 15 vạn đôla Mỹ tả hữu, hiếm thấy chính là có một cái hoàng kim Long Ngư cùng một cái rõ ràng Kim Long ngư, nhưng hai người hợp lại cùng nhau cũng chỉ ở khoảng 2 triệu đô la Mỹ.
 
 	Có thể hiện tại tháp Sauter vừa lên tiếng chính là 3 triệu đồng Euro
 
 	Từ này hai cái Long Ngư giá cả nhìn lên, hoàn toàn đáng giá.
 
 	Vấn đề là, Hoan Hỉ ca không muốn bán cho người này.
 
 	Tại sao không thích hắn.
 
 	Liền đơn giản như vậy nguyên nhân.
 
 	Cái tên này ở sau khi thất bại một điểm phong độ cũng đều không có, cùng Giang Bân tự.
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca chính là không thích hắn, chính mình không thích người giá cả cao đến đâu cũng không bán.
 
 	"Không bán!" Hoan Hỉ ca một nói từ chối.
 
 	"3 triệu đồng Euro ngươi cũng không bán" tháp Sauter có chút không hiểu.
 
 	"Không bán chính là không bán!" Hoan Hỉ ca đều không thèm để ý hắn.
 
 	Tháp Sauter sắc càng thêm khó coi.
 
 	Kiều Viễn Phàm cùng Snos Phan liếc nhìn nhau, đều có một ít không thể làm gì.
 
 	Tiểu tử này tính khí làm sao cổ quái như vậy
 
 	Tháp Sauter hầu như liền muốn bạo phát: "Lôi tiên sinh, ngươi tuy rằng vừa trở thành quốc tế hải dương hiệp hội vinh dự hội viên, nhưng ta nhưng là thâm niên hội viên, ta có quyền đối với ngươi vinh dự tư cách hội viên đưa ra nghi vấn, thậm chí cướp đoạt ngươi danh hiệu này."
 
 	A, còn có thuyết pháp này
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Snos Phan nhìn một chút, phát hiện vị này tổng bí thư đại nhân hướng chính mình không thể làm gì gật gật đầu.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội là lấy hội viên chế, thâm niên hội viên đã thuộc về hàng đầu đệ nhị đẳng cấp, nắm giữ rất nhiều đặc quyền, kỳ thực liền bao quát phủ quyết vinh dự hội viên nhận lệnh.
 
 	Nhưng bình thường thâm niên hội viên đều sẽ không như thế làm, cái tổ chức này vốn là một dân gian tổ chức, ai ăn no rửng mỡ sẽ đi làm những này chuyện đắc tội với người!
 
 	Nhưng là hôm nay tháp Sauter nhưng chuẩn bị như thế làm: "Snos Phan tổng bí thư, ta lấy quốc tế hải dương hiệp hội thâm niên hội viên thân phận, đối Lôi Hoan Hỉ tiên sinh vinh dự hội viên thân phận đưa ra nghi vấn, cũng thỉnh cầu bãi miễn hắn vinh dự hội viên thân phận."
 
 	Con em ngươi!
 
 	Ai còn thật sự hiếm có : yêu thích khi này cái gì vinh dự hội viên a
 
 	Ngươi còn tưởng là thật không làm liền không làm chứ.
 
 	Ngược lại chính là không bán cho ngươi này hai cái Long Ngư!
 
 	Chính khi chúng ta Hoan Hỉ ca chuẩn bị tức giận thời điểm, phía bên ngoài truyền đến như vậy một thanh âm:
 
 	"Ta lấy chung thân hội viên thân phận yêu cầu lập tức cướp đoạt tháp Sauter tiên sinh thâm niên hội viên thân phận!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: