Chương 1796: Harry mặt khác 1 cái thân phận

	Vân Đông thị các tạp chí lớn đều báo cáo lần này thành công từ thiện tiệc tối.

	Mà Phương Thốn công ty cùng Lôi Hoan Hỉ lại một lần nữa trở thành tiêu điểm.

	"Một cái chân chính ái tâm nhân sĩ."

	Rất nhiều truyền thông đều là như thế báo cáo.

	Lần này từ thiện đấu giá mộ tập đến 80 triệu con số trên trời cũng đã dẫn phát một mảnh nhiệt nghị.

	80 triệu!

	Cái số này là trước kia không ai từng nghĩ tới.

	Có rất nhiều phóng viên đều muốn phỏng vấn một chút Lôi Hoan Hỉ, nhưng lại đều bị cự tuyệt.

	Một ít chuyện vẫn là điệu thấp tốt hơn.

	Huống chi Lôi Hoan Hỉ còn có chuyện trọng yếu hơn phải làm đâu.

	Tiếp Harry cùng Rosia.

	Tại phi cơ chuyến đến trước một giờ, Lôi Hoan Hỉ liền cùng Annie cùng đi đến sân bay.

	Đang trên đường tới, Lôi Hoan Hỉ đại khái cùng Annie nói một lần Harry cùng Rosia tình huống.

	Quả nhiên, làm Annie nghe nói về sau, lập tức trở nên hưng phấn lên.

	Chúng ta vị đại tiểu thư này từ trước đến nay nhưng lại không sợ chuyện lớn chủ.

	Tiến sân bay, Lôi Hoan Hỉ liền biểu hiện phi thường cẩn thận.

	Dù sao, Lão Cáp đã cố ý đã thông báo, chuyện này một khi bại lộ nói sẽ dẫn phát dạng gì hậu quả dù ai cũng không cách nào khống chế lại.

	Để bảo đảm an toàn, ở phi cơ đến trước 10 phút, Lôi Hoan Hỉ cố ý cùng Annie điểm ra.

	Mà lại nhận điện thoại cũng làm cho Annie đi đón.

	Dù sao hiện tại Lôi Hoan Hỉ mục tiêu quá lớn.

	"Hoan Hỉ ca, ta đi."

	"Ân, biết, ta trong xe chờ ngươi."

	"Yên tâm đi, Hoan Hỉ ca, khẳng định đem người cho ngươi dây an toàn tới."

	Trở lại trong xe Lôi Hoan Hỉ phát hiện tự mình lại có chút khẩn trương.

	Nói đùa cái gì, đây chính là từ một cái kim cương liên minh nguyên lão trong tay công khai cướp người a.

	Cướp người?

	Ân, tại Lôi Hoan Hỉ xem ra đây cũng là cướp người.

	Lo lắng bất an tại trong xe chờ đợi.

	Máy bay cũng đã hạ xuống.

	10 phút đi qua. . . 20 phút đồng hồ trôi qua. . . 30 phút đồng hồ trôi qua. . .

	Lôi Hoan Hỉ tính toán từ dưới máy bay đến trải qua an toàn thông đạo thời gian.

	Không sai biệt lắm phải qua một giờ.

	Đang lúc Lôi Hoan Hỉ lo lắng bọn hắn có thể hay không xảy ra chuyện thời điểm, cửa xe được mở ra.

	Annie mang theo một đôi tiểu tình lữ xuất hiện:

	Harry cùng Rosia!

	Một viên nỗi lòng lo lắng lập tức để xuống.

	Ba người cũng không nói lời nào liền lên xe.

	Làm Annie đem xe phát động, rời đi sân bay nhà để xe thời điểm, Lôi Hoan Hỉ trên mặt rốt cục lộ ra mỉm cười:

	"Hoan nghênh đi vào quốc gia của ta."

	"Cám ơn ngươi, cám ơn ngươi, lôi."

	Harry thanh âm nghe lại có chút run rẩy: "Không có ngươi, căn bản không có chúng ta hiện tại."

	Rosia trong hốc mắt vậy mà chứa đầy nước mắt: "Hartman tiên sinh nói cho chúng ta biết, chỉ có ngươi mới có thể giúp chúng ta, chỉ có tại ngươi nơi này mới là an toàn. Chúng ta không cách nào báo đáp Hartman tiên sinh ân tình, nhưng chúng ta hi vọng có thể báo đáp ân tình của ngươi."

	Lôi Hoan Hỉ chú ý tới Rosia bụng đã có chút có chút nhô lên!

	Thiếu điều a.

	Nếu như không phải tại St. Bardogo đảo gặp được tự mình, chỉ là cái này bụng đã không cách nào lại để Rosia tiếp tục ẩn giấu đi.

	Bọn hắn kết cục sẽ vô cùng bi thảm.

	Mà bây giờ bọn hắn nơm nớp lo sợ rốt cục có thể đã qua một đoạn thời gian.

	"Tại ta nơi đó sẽ rất an toàn."

	Lôi Hoan Hỉ một lần nữa an ủi bọn hắn: "Nhưng là ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, ở nơi đó đã không còn lướt sóng, không có xa hoa yến hội cùng xa hoa vũ hội."

	"Chúng ta chỉ cần có thể cùng một chỗ liền đã rất vui vẻ."

	Harry cầm tự mình người yêu tay.

	Bọn hắn thực sự nói thật.

	Không cần lại mỗi thời mỗi khắc lo lắng bị người phát hiện giữa bọn hắn tư tình.

	Không cần lại sợ hãi người yêu của mình sẽ gặp phải cái gì bất trắc.

	Cái khác hết thảy đối với bọn hắn tới nói đã không trọng yếu nữa.

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu: "Còn có, từ giờ trở đi các ngươi phải sâu cư trốn tránh, tận lực không nên rời đi Chúc Nam trấn, ở nơi đó ta có thể bảo hộ các ngươi, nhưng là ra nơi đó ta cũng không dám bảo đảm.

	"

	Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không có tại đe doạ bọn hắn.

	Coi như bị kim cương liên minh biết, bọn hắn cũng tuyệt đối không cách nào đến Chúc Nam trấn đi lên công khai cướp người.

	Kia là địa bàn của mình, không có người nào có thể ở địa bàn của mình giương oai!

	"Chúng ta sẽ." Lần này là Rosia hồi đáp: "Ta cùng Harry cũng sớm đã thương lượng xong, chúng ta sẽ an tâm đợi ở nơi đó, thẳng đến con của chúng ta giáng sinh."

	Điểm này Lôi Hoan Hỉ cũng đã nghĩ kỹ.

	Sinh con, liền đi Nhạn Hồ thôn trong bệnh viện sinh, nơi đó thế nhưng là thiết bị đầy đủ cực kì.

	"Chúng ta đã sửa lại tên." Harry lúc này nói: "Từ giờ trở đi ta gọi William, mà Rosia thì gọi Leslie."

	Lôi Hoan Hỉ nhẹ gật đầu.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, quá khứ sinh hoạt đã hoàn toàn cùng Harry

	Không, phải gọi bọn hắn vì William cùng Leslie

	Quá khứ sinh hoạt đã hoàn toàn cùng bọn hắn cắt đứt.

	Bọn hắn sắp gặp phải chính là một cái hoàn toàn mới hoàn cảnh cùng cuộc sống hoàn toàn mới.

	"Lôi tiên sinh." Lúc này Harry có vẻ hơi khó xử: "Chúng ta ra phi thường vội vàng, không có cái gì mang, mà lại quá khứ thẻ ngân hàng cũng đều không cách nào sử dụng."

	Xoa.

	Lôi Hoan Hỉ một chút liền hiểu bọn hắn ý tứ.

	Hợp lấy các ngươi ra liền tiền đều không có a?

	Đến, còn phải nhà ngươi Hoan Hỉ ca đến nuôi ngươi.

	Đang muốn nói chuyện, Harry William lại đoạt trước nói:

	"Lôi tiên sinh, ta có thể công việc."

	Công việc?

	Ngươi có thể làm cái gì công việc?

	Xuất đầu lộ diện công việc? Tin tưởng không cần mấy ngày liền sẽ bại lộ.

	Đến đồng ruộng bên trong đi làm việc?

	Vậy vẫn là quên đi thôi.

	Xem ngươi thân thể cũng không giống làm việc này người.

	"Lôi tiên sinh, ta là Tourist!"

	William bỗng nhiên nói như vậy.

	"Cái gì?" Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác một chút: "Tourist? Người lữ hành?"

	Ngươi đây là tại cùng ta nói đùa sao?

	Người lữ hành?

	Ngươi bây giờ thế nhưng là người đào vong.

	William phát hiện Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn không có rõ ràng chính mình cái tên này ý tứ, giải thích nói:

	"Tourist, có lẽ ngài chưa nghe nói qua, nhưng ta là một cái Hacker, mà đây là ta sử dụng danh tự, tại 'giới hacker' ta có thể tự hào nói ta là đại danh đỉnh đỉnh, ta đang bị nhiều nhà công ty treo thưởng truy nã, thậm chí ta còn bị 3 quốc gia truy nã."

	A?

	Hacker?

	Tourist?

	Lôi Hoan Hỉ có chút choáng váng.

	Đường đường kim cương liên minh nguyên lão nhà hậu đại lại là một cái đại danh đỉnh đỉnh Hacker?

	Thấy thế nào đều không giống a?

	"Ta trước kia phi thường nhàm chán." William giải thích một chút: "Cho nên ta liền học tập một chút Hacker phương diện tri thức, may mắn là, ta ở phương diện này rất có một chút thiên phú, rất nhanh liền nắm giữ trong đó kỹ xảo. Ta tiến hành những cái kia Hacker hành vi, cũng không phải là vì tiền."

	Ngươi đương nhiên không phải là vì tiền.

	Người giống như ngươi làm sao lại cảm thấy tầm quan trọng của tiền đâu?

	"Ngài có thể giao cho ta một chút máy tính phương diện công việc, Lôi tiên sinh, ta cam đoan ta có thể rất tốt hoàn thành."

	Ân, cái này nghe tuy không tệ.

	Tối thiểu không cần xuất đầu lộ diện.

	Mà lại công ty của mình bên trong cũng hoàn toàn chính xác cần phương diện này nhân tài.

	"Ta suy tính một chút." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm nói: "Nếu như điều kiện cho phép, ta sẽ cho ngươi an bài một chút phương diện này công tác, đương nhiên các ngươi hiện tại cần có nhất làm chính là dàn xếp lại."

	"Lần nữa cảm tạ ngươi, Lôi tiên sinh." William chân thành nói:

	"Ta cùng thê tử của ta mãi mãi cũng sẽ không quên ân tình của ngài!" rw