Chương 1701: Còn có dạng này làm mẹ 

	"Hoan hỉ, nơi này đến giúp chuyện, nhấc ít đồ."

	"Quân Ca, ta là lão bản ai."

	"Nhanh a."

	"Quân Ca, ta thật là lão bản a."

	"Quản ngươi có đúng hay không lão bản, mau lại đây giúp ta nhấc."

	"Quân Ca, ta thật thật là lão bản ai."

	"Lại nói nhảm ta đánh ngươi a, nhanh thay y phục."

	Xoa.

	Cái này đều người nào a.

	Hoan Hỉ ca cũng không phải là không muốn chuyển, mà là bởi vì muốn dời đều mẹ nó chính là hải sản.

	Hương vị kia.

	Thích ăn hải sản cùng nghe sinh hải sản hương vị là hai việc khác nhau đúng hay không?

	Nhưng là bây giờ nhân thủ khẩn trương, có thể có biện pháp nào đâu?

	Phó tổng quản lý Hạ Kiến Quân lên, hiện tại liền lão bản Lôi Hoan Hỉ đều thay đổi quần áo lao động lên.

	Đây đều là Mã Nhất Băng chú ý, muốn tại Phương Thốn khách sạn bên trong xử lý một cái gì hải sản tiết.

	Đồng dạng thuộc về Lôi Hoan Hỉ Phương Thốn hải sản quán rượu cũng tới trận hỗ trợ.

	Dời một buổi sáng, Hạ Kiến Quân đến tột cùng là lên một chút niên kỷ, hơi mệt chút:

	"Ăn cơm, ăn cơm, cơm nước xong xuôi lại tiếp tục."

	Giữa trưa ăn thức ăn nhanh, hai ăn mặn ba làm một tô canh.

	"Quân Ca, ngươi tốt xấu là cái này phó tổng quản lý, liền cho ta ăn cái này a." Hoan Hỉ ca tại kia nói thầm lấy: "Dời nhiều như vậy hải sản, ngươi tốt xấu mời ta ăn bữa hải sản tiệc a."

	"Đi đi." Hạ Kiến Quân tại kia cười: "Muốn ăn tự mình bỏ tiền."

	"Làm sao đều cùng Quách Vũ Khang đồng dạng, cả đám đều không đem ta làm lão bản a."

	Hoan Hỉ ca than thở đứng lên.

	"Đi cái nào a?"

	"Nhường."

	Tiến đến nhà vệ sinh thả nước, một thân nhẹ nhõm.

	"Ai, người kia, tới."

	Một cái mang theo cái bảy tám tuổi hài tử nữ nhân gọi lại Lôi Hoan Hỉ.

	"Ngài tốt, xin hỏi có chuyện gì không?" Hoan Hỉ ca nho nhã lễ độ đi tới.

	"Ôi, một cỗ cái gì mùi lạ a?" Nữ nhân lập tức bưng kín cái mũi.

	"Không có ý tứ, vừa mới tại kia vận chuyển hải sản, cho chúng ta khách sạn hải sản tiết làm chuẩn bị." Hoan Hỉ ca cũng biết trên người mình mùi vị kia hoàn toàn chính xác không dễ ngửi, phi thường xin lỗi nói:

	"Cho ngài mang tới không tiện xin ngài tha thứ."

	Nữ nhân vẫn là tại kia che mũi: "Nơi này phục vụ viên đâu?"

	"Thời gian ăn cơm, lại thêm hôm nay vào ở khách nhân khá nhiều, cho nên tạm thời không ai, xin hỏi có gì cần hỗ trợ sao?"

	Lôi Hoan Hỉ chú ý tới nữ nhân này, đeo vàng đeo bạc, hận không thể đem sở hữu gia sản đều mang ở trên người.

	Cái này đều tháng 3 trung tuần qua, thế mà còn mặc một bộ lông chồn.

	Giống như liền sợ người khác không biết nàng có lông chồn giống như.

	"Ta đi làm thủ tục nhập cư, một hồi giúp ta đem bao xách đi lên."

	Nữ nhân mang theo hai cái túi du lịch thật to.

	"Được rồi, ta ở chỗ này chờ ngài."

	Hoan Hỉ ca biết Mã Nhất Băng tập trung tinh thần muốn có được "Tinh tinh thưởng", cho nên không dám chút nào lãnh đạm.

	"Ôi nha, giá phòng làm sao đắt như vậy a." Giọng của nữ nhân tại đăng ký đài kia truyền đến: "Ta ở nhiều như vậy khách sạn năm sao, liền nhà ngươi quý nhất."

	"Nữ sĩ, giá tiền của chúng ta cùng Vân Đông thị cái khác khách sạn năm sao là giống nhau." Sân khấu quản lý phi thường lễ phép nói: "Ngài có thể tại xx trên mạng đặt trước, là chúng ta hợp tác trang web, nơi đó sẽ có tương đối lớn ưu đãi."

	Nữ nhân chít chít ục ục phi thường bất mãn, hạ cái kia app, rốt cục hoàn thành đặt trước.

	"Ngươi, cầm bao đi theo ta." Cầm tới thẻ phòng nữ nhân tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

	"Xin hỏi ngài ở lầu mấy?"

	"1 tầng 1."

	"Trên người ta hải sản vị quá nặng, sợ trong thang máy ảnh hưởng đến ngài, ta đi trên bậc thang đi." Lôi Hoan Hỉ vẫn tương đối để ý cái này.

	"Như vậy sao được, như vậy sao được." Nữ nhân lập tức lớn tiếng trách móc ra: "Ngươi biết ta trong túi xách này có bao nhiêu thứ đáng giá sao? Ngươi trộm đi làm sao bây giờ?"

	Ta trộm em gái ngươi!

	Lôi Hoan Hỉ ở trong lòng nguyền rủa một tiếng.

	Nếu không phải nơi này là tại trong tửu điếm, tự mình đã sớm đem hành lý hướng nữ nhân này trên mặt ném lên đi.

	"Chuyện gì xảy ra?" Lúc này đợi lâu Lôi Hoan Hỉ không đến Hạ Kiến Quân xuất hiện,

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ kia tức giận dáng vẻ kém chút bật cười, nhưng lập tức liền xụ mặt nói:

	"Tiểu Lôi, đối khách nhân không lễ phép sao?"

	"Không có, Hạ tổng." Hoan Hỉ ca kia hận đến nghiến răng a.

	Ngươi mẹ nó đổi nhau tốt y phục, cố ý chỉnh nhà ngươi Hoan Hỉ ca đúng không?

	"Ngươi, ngươi, cùng ta tiến thang máy, coi như ta không may, gặp được cái như thế đầy người mùi cá tanh."

	Hạ Kiến Quân trong mắt tất cả đều là ý cười; "Nhanh, tiểu Lôi, khách nhân đã hiểu ngươi."

	Em gái ngươi a!

	Muốn khóc Hoan Hỉ ca mang theo hai đại bao hành lý tiến vào thang máy.

	Trong thang máy, nữ nhân vẫn luôn che mũi, còn đối với mình nhi tử nói:

	"Bảo bối, thấy không, nhất định phải đi học cho giỏi, bằng không liền sẽ giống như người này, chỉ xứng khuân đồ bị chúng ta mắng."

	"Mụ mụ, lão sư nói công việc không phân quý tiện." Đứa bé kia ngược lại là vô cùng hiểu chuyện.

	"Công việc gì không phân quý tiện a, cha ngươi có nhiều tiền, cha ngươi một năm tiền kiếm được giống như vậy người cả một đời đều kiếm không trở lại!"

	Vòng vòng ngươi cái XX.

	Hoan Hỉ ca trong lòng đem nữ nhân này tổ tông mười tám đời đều mắng mấy lần.

	Nhẫn, nhất định phải nhịn xuống.

	Thang máy tại tầng 6 ngừng lại, một phòng khách quản lý đi vào, trước đối nữ nhân phi thường lễ phép mỉm cười lên tiếng chào hỏi:

	"Ngài tốt, hoan nghênh vào ở Phương Thốn khách sạn."

	Tiếp lấy nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ: "Lôi tổng, ngài tốt."

	"Ngươi tốt." Hoan Hỉ ca nhàn nhạt trở về một tiếng. 

	"Ngươi, ngươi gọi hắn cái gì?" Nữ nhân kia có chút giật mình.

	"A, vị này là tửu điếm chúng ta người sở hữu, Lôi Hoan Hỉ Lôi tổng."

	"Cái này, khách sạn này là ngươi?" Nữ nhân mặt mũi tràn đầy viết đầy giật mình.

	"Đúng vậy, là của ta." Hoan Hỉ ca nhàn nhạt cười: "Hi vọng ngài vào ở vui sướng."

	Thang máy đến 1 tầng 1 ngừng.

	Mắt thấy Lôi Hoan Hỉ xốc lên hai cái bao lớn, nữ nhân lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh: "Ta đến xách một cái, ta đến xách một cái."

	"Không cần, để những khách nhân phục vụ là trách nhiệm của chúng ta."

	Hoan Hỉ ca mặc dù trong lòng sinh khí, nhưng vẫn là đem hành lý xách tới trước gian phòng.

	Từ nữ nhân trong tay nhận lấy thẻ phòng, giúp bọn hắn mở cửa, lại đem hành lý xách đi vào:

	"Có gì cần đều có thể gọi cho sân khấu."

	"A, tốt, tốt."

	Lôi Hoan Hỉ đi tới cửa, bỗng nhiên dừng bước, đối với nữ nhân nhi tử nói:

	"Các ngươi lão sư nói không có sai, công việc không phân quý tiện, thúc thúc trước kia chính là cái nuôi cá. Mụ mụ ngươi nói cũng không sai, phải thật tốt đọc sách."

	Nói xong, Hoan Hỉ ca liền rời đi.

	Trong phòng chỉ còn lại có ngây người như phỗng nữ nhân cùng con của nàng.

	"Mụ mụ, ta biết cái kia thúc thúc."

	"Chớ nói nhảm, ngươi làm sao có thể nhận biết?"

	"Thật, mụ mụ, ta tại trên TV thấy qua hắn, hắn gọi Lôi Hoan Hỉ, tham gia Rio Olympic sẽ, còn cầm thật là nhiều kim bài đâu. Lớp chúng ta bên trong thật nhiều đồng học đều biết hắn."

	"A! Thật?"

	"Thật, mụ mụ, không tin chính ngươi lên mạng đi thăm dò a."

	Nữ nhân thật móc ra điện thoại di động tra một chút, sau đó nàng triệt để bó tay rồi.

	Olympic quán quân, thành thị anh hùng, Paris vinh dự công dân.

	Hôm nay tại con trai mình người này trước mặt thế nhưng là ném đi được rồi!