Chương 860: Mập như bóng cao su 1 dạng sinh vật
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngươi lão huynh là ai vậy tại sao tùy tiện xông đến nhà ta đến rồi
 
 	Xuất hiện ở Hoan Hỉ ca trước mặt sinh vật, phì mập mạp mập. Nhất xem thư ·1 k a n s h u·
 
 	Đương nhiên, phì mập mạp mập cũng là bình thường sự tình, tỷ như Tiểu Bàn chính là phì mập mạp mập.
 
 	Thế nhưng phì mập mạp mập thế nào cũng phải có cái mức độ a
 
 	Nhưng là trước mắt vị này
 
 	Này cái quái gì vậy không có tiết tháo chút nào hạn cuối a!
 
 	Thân dài khoảng chừng cm tả hữu, rộng
 
 	Được rồi , dựa theo Hoan Hỉ ca nhìn ra, độ rộng ít nhất cũng ở 1 khoảng 5 cen-ti-mét!
 
 	Nói cách khác, trước mắt cái này sinh vật từ bản chất về mặt ý nghĩa tới nói cái quái gì vậy chính là một tiểu bóng cao su!
 
 	Hơn nữa là một xem ra rất tức giận rất phẫn nộ sinh vật.
 
 	Uy, ngươi lão huynh đang tức giận cái gì a
 
 	Đây chính là nhà ngươi Hoan Hỉ ca địa bàn, ngươi mậu tùy tiện xông vào còn tức giận
 
 	Lại tức giận ta báo cảnh sát a!
 
 	Chậm đã, chậm đã, tại sao cái này bóng cao su dạng gia hỏa chính mình nhìn sẽ quen mắt như vậy a
 
 	Ồ, thật sự thật giống ở đâu gặp ngươi ai.
 
 	Hoan Hỉ ca trừng mắt trước mắt cái này bóng cao su trạng sinh vật, trên xem dưới xem nhìn chung quanh.
 
 	Ngươi nói làm sao càng xem cái tên này dài đến vượt qua như Tiểu Bàn a
 
 	Sẽ không,
 
 	Sẽ không, Tiểu Bàn tuy rằng mập, nhưng cũng sẽ không mập đến cái trình độ này.
 
 	Hơn nữa Tiểu Bàn mập là mập điểm, thế nhưng tinh thần lắm.
 
 	Có thể trước mặt cái tên này căn bản chính là một đống thịt mỡ a!
 
 	"Bóng cao su" trong cổ họng tựa hồ trầm thấp rít gào. Muốn đọc sách w ww ·1 k anshu·
 
 	Này vừa đến, Hoan Hỉ ca thật sự nghi hoặc, lẽ nào thật sự là Tiểu Bàn à
 
 	Có thể ngày hôm qua chính mình từ phòng dưới đất lúc rời đi Tiểu Bàn còn không phải như vậy a
 
 	Lại cẩn thận nhìn.
 
 	Cái kia mặt mày, cái kia tướng mạo, này không phải Tiểu Bàn là ai a
 
 	"Tiểu Bàn" Hoan Hỉ ca thăm dò kêu một tiếng.
 
 	"Vèo" ——
 
 	Một thanh âm qua đi, cái này phì mập mạp mập sinh vật đột nhiên bay lên.
 
 	Mục tiêu nhắm thẳng vào Hoan Hỉ ca mặt!
 
 	Hoan Hỉ ca hoàn toàn có thể xác định, này chính là muốn đánh chính mình a! Có thể đủ động tác này đánh chính mình, Phổ Thiên dưới ngoại trừ Tiểu Bàn còn có ai a!
 
 	Chính là Tiểu Bàn!
 
 	Cái này phì phải cùng bóng cao su như thế sinh vật chính là chúng ta đáng yêu vô địch Thần Long Tiểu Bàn!
 
 	Xảy ra vấn đề rồi!
 
 	Để Hoan Hỉ ca trợn mắt ngoác mồm sự tình sinh:
 
 	Tiểu Bàn bay đến một nửa dĩ nhiên ném tới trên đất.
 
 	Bỗng thấy vang nhẹ lên một tiếng "Phác".
 
 	Tiểu Bàn tầng tầng ném tới trên đất!
 
 	Hoan Hỉ ca chinh ở nơi đó, lập tức ôm cái bụng cười lớn lên:
 
 	"Tiểu Bàn, ngươi, ngươi, ngươi mập lại không bay lên được!"
 
 	Hoan Hỉ ca lần này không có đoán sai!
 
 	Tiểu Bàn thật sự bởi vì quá béo mà không bay lên được!
 
 	Trên đất Tiểu Bàn vô cùng phẫn nộ trừng mắt Hoan Hỉ ca.  muốn xem thư ww w ·1·
 
 	Định —— thân —— pháp!
 
 	Nhưng là lại chẳng có tác dụng gì có!
 
 	Con em ngươi a!
 
 	Tiểu Bàn phẫn nộ đều sắp muốn khóc lên.
 
 	Nếu không là ngươi cái này Thiên sát Lôi Hoan Hỉ. Bản thần Long có thể biến thành như vậy phải không
 
 	Nếu không là bản thần Long tạm thời không bay lên được, có thể không đem ngươi chính chính phản phản đánh bạt tai mạnh tử à
 
 	Nếu không là bản thần Long tạm thời mất đi pháp lực, không phải dùng định thân pháp đem ngươi định ở đây cả đời không thể!
 
 	Nghĩ tới đây, chúng ta Tiểu Bàn đều sắp muốn khóc.
 
 	Sự tình toàn bộ trải qua là như vậy. . .
 
 	. . .
 
 	Từ khi ở Himalaya sơn ăn lượng lớn xa mã chi. Tiểu Bàn liền tiến vào thời gian dài giấc ngủ trung.
 
 	Giai đoạn này là một cái Thần Long tất yếu, cũng là quan trọng nhất một giai đoạn.
 
 	Ở thời gian dài trong ngủ mê, Long sẽ tự động hoàn thành một lần chất bay vọt, làm sau khi tỉnh lại cũng đem trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Mà giai đoạn này Long sẽ sản sinh một loại đối tự thân tới nói rất trọng yếu vật chất:
 
 	Long Hoàng hương!
 
 	Chúng nó nhất định phải chầm chậm hấp thu Long Hoàng hương, sau đó tận cho mình sử dụng.
 
 	Làm quá trình này sau khi hoàn thành, chúng nó biến chất cũng coi như là chính thức xong xong rồi.
 
 	Chúng ta Tiểu Bàn tiến hành chính là Thần Long tộc này một truyền thống.
 
 	Đặc biệt là ở Hoan Hỉ ca bên người. Càng thêm để nó cảm thấy yên tâm.
 
 	Vì lẽ đó nó ngủ say.
 
 	Ngủ ngủ, trên người Long Hoàng hương xuất hiện.
 
 	Sau đó một đầu óc trước sau có vấn đề vô liêm sỉ nhân loại xuất hiện:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Cái tên này lại quát đi tới Tiểu Bàn phân bố đi ra phần lớn Long Hoàng hương.
 
 	Hơn nữa quét qua chính là ba lần!
 
 	Trước đã nói, Long hấp thu Long Hoàng hương là cái phi thường chầm chậm quá trình, hơn nữa không đề phòng chút nào Tiểu Bàn nơi đang say ngủ trung, căn bản cũng không có nghĩ đến chính mình Long Hoàng hương lại bị Lôi Hoan Hỉ cho quát đi rồi!
 
 	Nó dựa theo thông lệ vẫn đang ngủ say.
 
 	Đương nhiên, cứ việc Long Hoàng hương bị quát đi rồi phần lớn, nhưng xa mã chi hiệu quả vẫn là quá mãnh liệt, Tiểu Bàn bên trong thân thể vẫn là ở mọc ra cực kỳ biến hóa trọng đại.
 
 	Trước đó nó tổng cộng "Tỉnh" đã tới hai lần.
 
 	Lần thứ nhất, là ở nó bên trong thân thể tiến hóa thời điểm, đột nhiên mở mắt ra. Mõm rồng bên trong phun ra một đạo hào quang màu vàng óng, chuẩn xác rơi vào Bách Thảo Viên thổ nhưỡng bên trong.
 
 	Sau đó liền sinh ra một cây thật giống là hoa hướng dương như thế thực vật.
 
 	Loại thực vật này gọi là "Tinh Nguyên quả", là Long ở tiến hóa thời điểm, đem một ít thân thể không cách nào hấp thu vật chất phụt lên ra mà sản sinh thần kỳ vật chất.
 
 	Loại vật chất này một khi bị bất cứ sinh vật nào ăn, đều sẽ sản sinh lớn lao kỳ diệu công hiệu.
 
 	Mà hầu như hết thảy Long cũng không muốn chính mình Tinh Nguyên quả bị những khác sinh vật dùng, vì lẽ đó bình thường sau khi tỉnh lại làm chuyện làm thứ nhất chính là ăn chính mình Tinh Nguyên quả.
 
 	Dù cho loại này Tinh Nguyên quả đối Long bản thân đã không có bất kỳ trợ giúp nào.
 
 	Lần thứ hai "Tỉnh" đến, là Tiểu Bàn ý thức cảm giác được Tinh Nguyên quả đã thành thục, nó ở vô ý thức trung mở mắt ra, hiện Hoan Hỉ ca chính đang cật lực cùng Tinh Nguyên quả làm chống lại.
 
 	Hoan Hỉ ca trong thân thể vốn là ẩn chứa có Long Vương linh lực, vì lẽ đó hoàn toàn chín muồi Tinh Nguyên quả lập tức cảm nhận được nguồn sức mạnh này. Đem Hoan Hỉ ca coi vì chủ nhân của chính mình.
 
 	Một mực Hoan Hỉ ca còn tưởng rằng Tinh Nguyên quả là có độc, liều mạng ở cái kia cùng chống lại.
 
 	Vì lẽ đó Tiểu Bàn liền ra tay giúp Hoan Hỉ ca một chuyện!
 
 	Những thứ này đều là Tiểu Bàn ở vô ý thức trạng thái làm.
 
 	Làm tàn dư không nhiều Long Hoàng hương bị Tiểu Bàn hoàn toàn sau khi hấp thu, nó bắt đầu hướng ra phía ngoài phụt lên rất nhiều năng lượng.
 
 	Những năng lượng này bao vây Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn muốn làm, chỉ là mở mắt ra. Đem những năng lượng này toàn bộ một lần nữa hấp thu trở lại.
 
 	Sau đó nó liền đại công cáo thành!
 
 	Tiểu Bàn cũng chính là như thế làm!
 
 	Nó đột nhiên mở mắt ra, bay lượn trên không trung, tham lam hấp thu chu vi hết thảy năng lượng.
 
 	Làm một tia năng lượng cuối cùng cũng bị hấp thu, Tiểu Bàn hài lòng trên không trung lộn mấy vòng.
 
 	Sau đó nó "Đùng" một tiếng ném tới trên đất.
 
 	Sau đó nó giật mình phát hiện mình đã biến thành một bóng cao su.
 
 	Sau đó nó phát hiện mình mập đã tạm thời mất đi phi hành cùng cái khác loại loại năng lực.
 
 	Tạo thành hiện tượng này nguyên nhân kỳ thực vô cùng đơn giản. ( )
 
 	Năng lượng là cần hấp thu đến Tiểu Bàn mỗi cái thân thể vị trí, mà trong này Long Hoàng hương liền lên quan trọng nhất tác dụng.
 
 	Nhưng mất đi phần lớn Long Hoàng hương Tiểu Bàn, nhưng chỉ có thể đem những năng lượng này toàn bộ hấp thu đến trong thân thể của mình.
 
 	Thật giống như là ở nơi đó thổi phồng.
 
 	Nguyên bản một con xẹp bóng cao su. Bỗng nhiên bị lượng lớn thổi phồng, có thể không phải gấp bắt đầu bành trướng à
 
 	Ở những này tràn ngập ở Tiểu Bàn trong thân thể năng lượng không có bị hoàn toàn phân tán đến chúng nó nên ngốc vị trí trước, Tiểu Bàn chỉ có thể một con như cái bóng cao su như thế.
 
 	Điều này cần một đoạn thời gian dài dằng dặc Tiểu Bàn mới có thể khôi phục nó toàn bộ năng lực.
 
 	Mà này hết thảy toàn bộ hết thảy đều là bái chết tiệt Hoan Hỉ ca ban tặng a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: