Chương 1767: Tiểu Bàn làm 1 cái rất dài rất kỳ quái mộng 

	Tiểu Bàn làm một cái rất dài rất kỳ quái mộng. 

	Nó mơ tới tự mình không còn như vậy mỏi mệt.

	Nó mơ tới tự mình rốt cục biến thành một đầu chân chính Thần Long.

	Nó còn mơ tới tự mình rốt cục về tới Long tộc thời đại.

	Vô số cự long ngay tại bầu trời bay lượn.

	Bầu trời, đại địa, hải dương!

	Hết thảy tất cả đều là thuộc về Long tộc!

	Trên thế giới này hết thảy đều là thuộc về Long tộc!

	Tiểu Bàn thậm chí còn chứng kiến cha mẹ của mình!

	Một đầu kim sắc cự long, cùng một đầu màu trắng cự long.

	Bọn chúng là Long tộc chi vương, Long tộc về sau.

	Bọn chúng thống lĩnh thế giới này sở hữu!

	"Ba ba, mụ mụ!"

	Trong nháy mắt đó, tiểu Bàn lệ nóng doanh tròng.

	Nó rốt cục lại một lần thấy được cha mẹ của mình.

	Nó bay lượn lấy đi tới cha mẹ mình bên người.

	Mẫu thân ôn nhu dùng nó kia to lớn móng vuốt nhẹ nhàng vuốt ve tiểu Bàn đầu.

	Mà tiểu Bàn phụ thân, đầu kia to lớn hoàng kim cự long, cứ việc không giống vợ con của nó dạng kia tình cảm lộ ra ngoài, nhưng y nguyên trên mặt ý cười nhìn về phía con của mình.

	Rốt cục nhìn thấy ba ba mụ mụ.

	Rốt cục có thể lại một lần nhìn thấy ba ba mụ mụ của mình.

	"Nhìn thấy không? Nơi này là thế giới của chúng ta! Chúng ta quản lý thế giới này!"

	Hoàng kim cự long ra gào thét, tất cả Thần Long nhóm đều tới, bọn chúng lắng nghe bọn chúng Vương sở nói mỗi một câu nói:

	"Không có loại nào sinh vật có thể khiêu chiến quyền uy của chúng ta, chúng ta ở chỗ này chính là chí cao vô thượng tồn tại! Gào thét đi, thần dân của ta nhóm!"

	Tất cả cự long đều ra kinh thiên động địa gào thét.

	Tiểu Bàn cũng cùng đồng loại của nó nhóm cùng một chỗ, gầm thét, quơ tự mình vô kiên bất tồi lợi trảo!

	Tiểu Bàn tìm tới chính mình phụ mẫu.

	Tiểu Bàn cùng mình phụ mẫu, đồng loại của mình nhóm khoái hoạt sinh hoạt chung một chỗ!

	Một năm rồi lại một năm đi qua.

	Tiểu Bàn chứng kiến cái này trên Địa Cầu nguyên bản không tồn tại sinh vật chủng loại một cái tiếp theo một cái xuất hiện.

	Sau đó nó còn thân hơn mắt thấy Nhân loại sinh ra, Nhân loại tiến hóa.

	Hoan Hỉ ca đâu?

	Tại dạng này thời điểm Hoan Hỉ ca vì cái gì không tại bên cạnh mình đâu?

	Hắn cũng có thể nhìn thấy giống như hắn Nhân loại là như thế nào xuất hiện a?

	Thế nhưng là Hoan Hỉ ca vẫn luôn chưa từng xuất hiện.

	Từng cái nguyên thủy bộ lạc xuất hiện.

	Vậy cũng là thuộc về Nhân loại.

	Trong bọn họ rất nhiều người đều gặp được Long, cũng thấy được Long cường đại.

	Bọn hắn cơ hồ tất cả bộ lạc đều đem Long trở thành tự mình bản bộ lạc đồ đằng!

	Long tộc tịch tùy theo Nhân loại sùng bái thu được lực lượng càng thêm cường đại.

	Lại là rất nhiều năm rất nhiều năm qua đi.

	Tiểu Bàn đối Hoan Hỉ ca ký ức ngay tại một chút xíu biến mất.

	Ở thời đại này đợi thời gian càng dài, tiểu Bàn càng quên đi đây chỉ là một mộng cảnh.

	Rốt cục có một ngày nó hoàn toàn quên đi Hoan Hỉ ca.

	Thật giống như Hoan Hỉ ca đến giờ đều không có tại tính mạng của nó bên trong tồn tại qua.

	Nó cảm thấy mình vừa ra đời chính là sinh hoạt tại trong Long tộc đồng dạng.

	Mà Nhân loại đối với Long tộc sùng bái nhưng cũng đang dần dần biến mất.

	Càng ngày càng nhiều Nhân loại bộ lạc không còn tin tưởng Long tộc.

	Bọn hắn thậm chí cự tuyệt tin tưởng Long tộc tồn tại!

	Long tộc lúc này hoảng sợ hiện, lực lượng của bọn chúng ngay tại một chút xíu mất đi.

	Nguyên bản từ Nhân loại tín ngưỡng bên trên lấy được vô cùng cường đại lực lượng!

	"Ta sai rồi, chúng ta đều sai."

	Kim sắc cự linh có một ngày lo lắng đối với mình hài tử nói:

	"Chúng ta vốn là đã đầy đủ cường đại, vì cái gì còn muốn nương tựa theo Nhân loại tín ngưỡng thu hoạch được lực lượng càng thêm cường đại đâu? Hiện tại chúng ta đã cùng Nhân loại tín ngưỡng liên hệ chặt chẽ ở cùng nhau. Làm Nhân loại không còn tín ngưỡng chúng ta về sau, phiền phức của chúng ta cũng liền tới.

	"

	"Chúng ta sẽ toàn bộ chết đi, có đúng không, phụ thân?" Tiểu Bàn bỗng nhiên toát ra một câu nói như vậy.

	"Làm sao ngươi biết?" Hoàng kim cự long hiếu kì hỏi một câu.

	Vấn đề này là nó mới vừa vặn giống nhau a?

	Ta đã sớm biết a.

	Tiểu Bàn cũng cảm thấy thật kỳ quái.

	Kỳ quái a, tự mình cảm giác được vấn đề này tự mình đã sớm biết a?

	Tự mình có phải hay không quên đi một chút cái gì a?

	"Phụ thân, chúng ta đều sẽ chết đi, toàn bộ Long tộc đều sẽ diệt vong." Tiểu Bàn hết sức chăm chú đối với mình phụ thân nói:

	"Long tộc rất nhanh sẽ không còn tồn tại, Nhân loại cuối cùng rồi sẽ thống trị cái này Địa cầu. Đúng, phụ thân, chúng ta sinh hoạt nơi này, về sau Nhân loại đem nó gọi là Địa cầu."

	"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó a." Hoàng kim cự long nhìn có chút tức giận bộ dáng:

	"Chúng ta là nơi này tồn tại cường đại nhất, không có người có thể diệt vong chúng ta. Nhân loại? Đúng vậy, bọn hắn đang cố gắng trưởng thành, thế nhưng là bọn hắn vĩnh viễn không cách nào thay thế địa vị của chúng ta. Ngươi nhìn, bọn hắn thậm chí còn tại dùng Mộc đầu lấy lửa."

	"Phụ thân, cuối cùng cũng có một ngày chính ngươi sẽ nghĩ thông." Tiểu Bàn lại trở nên dị thường cố chấp:

	"Chính ngươi sẽ hiện, Nhân loại trở nên mạnh như vậy, Long tộc cũng không tiếp tục là thế giới này duy nhất sinh vật cường đại, chúng ta sẽ chết, cơ hồ mỗi một đầu Long đều sẽ chết, ngoại trừ ta, bởi vì ngươi đem ta đặt ở..."

	Nói đến đây, tiểu Bàn bỗng nhiên dừng lại, qua rất lâu thật lâu sau nó mới thì thào nói:

	"Ngươi sẽ đem ta lưu tại thế giới nhân loại bên trong, ta gặp được một cái kỳ diệu Nhân loại. Hắn kêu cái gì? Hắn kêu cái gì? Ta vì cái gì quên đi? Ta vì cái gì quên đi?"

	"Con của chúng ta chẳng lẽ là điên rồi sao?" Hoàng kim cự long rất có một chút bất đắc dĩ đối với mình thê tử nói: "Nó lại còn nói ta sẽ đem nó đặt ở thế giới nhân loại bên trong.  "

	"Có lẽ là con của chúng ta gần nhất quá mệt mỏi đi."

	Màu trắng cự linh lại vô cùng ôn nhu nói:

	"Không sao, chỉ cần nó hoan hỉ liền tốt."

	Chỉ cần nó hoan hỉ liền tốt?

	Hoan hỉ?

	Hoan hỉ?

	Hoan Hỉ ca!

	"Hoan Hỉ ca!" Tiểu Bàn đột nhiên kêu lên: "Ta biết ta quên cái gì, Hoan Hỉ ca! Ta thế mà đem Hoan Hỉ ca đem quên đi!"

	"Cái gì a?" Hoàng kim cự long cùng màu trắng cự long hai mặt nhìn nhau.

	"Ta thế mà quên đi Hoan Hỉ ca." Tiểu Bàn rốt cuộc biết trong trí nhớ của nó thất lạc cái gì: "Ta quên đi Hoan Hỉ ca, ta cũng quên đi đây chỉ là một mộng cảnh mà thôi. Mà lại ta biết vì sao lại sinh những chuyện kia. Ta phải chết, Hoan Hỉ ca cũng muốn chết rồi, rất nhiều rất nhiều sinh vật đều phải chết, một trận đại tai nạn cũng nhanh muốn tới, mà cái này tất cả mọi thứ đều là ta một tay tạo thành."

	"Hài tử, ngươi đến cùng thế nào?"

	Tiểu Bàn lại một lần nhìn cha mẹ của nó, hốc mắt của nó bên trong chứa đầy nước mắt, nó thâm tình nhìn xem cha mẹ của mình:

	"Ba ba, mụ mụ, ta phải đi, ta không nỡ bỏ ngươi nhóm, thế nhưng là ta vẫn còn muốn đi. Cám ơn các ngươi cho ta một cái vui vẻ như vậy mộng, thế nhưng là ta thật biết vấn đề ở chỗ nào. Có lẽ ta không cách nào vãn hồi những cái kia sắp chuyện phát sinh, nhưng ta sẽ hết sức đi làm. Ta muốn cứu Hoan Hỉ ca, ta nhất định phải tìm kiếm nghĩ cách đi cứu Hoan Hỉ ca. Nó là ta thân nhân duy nhất."

	"Hài tử, chúng ta mới là thân nhân của ngươi a."

	"Các ngươi là, nhưng đó là không chân thực, bởi vì đây chỉ là một bất cứ lúc nào cũng sẽ tỉnh lại mộng. Thế nhưng là Hoan Hỉ ca không phải, Hoan Hỉ ca là ta sinh mệnh bên trong duy nhất."

	Nên nói xong câu nói này thời điểm tiểu Bàn liền từ trong giấc mộng của mình tỉnh lại!