Chương 907: Lucas tiên sinh đã làm đặc biệt sắp xếp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bị Tiểu Bàn đặc thù nguyên liệu tưới quá đào viên tạm thời vẫn không có lên phản ứng gì. (. . )
 
 	Quốc tế "Lam Ti cân kế hoạch" ủy viên hội điện lời đã đến, mời Lôi Hoan Hỉ tiên sinh ở đầu năm mười ngày đó bay tới Hồng Kông hoàn thành hội hợp, sau đó kinh Dubai đến mở phổ đôn.
 
 	Vừa nghe chính là một cái dài lâu cực kỳ con đường, lúc này mới vừa đến Nam Phi ba thủ đô một trong mở phổ đôn a.
 
 	Đến Tắc Lạp Lợi Ngang còn không biết muốn tìm thời gian bao lâu đây.
 
 	Annie lần này là không có cách nào lại bồi tiếp Hoan Hỉ ca cùng đi, điều này cũng làm cho nàng rất là rầu rĩ không vui.
 
 	Có thể có biện pháp gì "Lam Ti cân kế hoạch" tham gia ứng cử viên là trải qua tỉ mỉ chọn, không phải tùy tiện người nào có tiền cũng có thể đi.
 
 	Lần này vừa đến vừa đi, hơn nữa ở nơi đó ngốc thời gian ít nhất phải 15 ngày tả hữu, thời gian nửa tháng không ở Tiên Đào Thôn, Nhân Tâm công ty cùng Tiên Đào Thôn sự tình chỉ có thể giao cho bằng hữu của chính mình.
 
 	Mạc tên mập mạp này một tết đến thời gian nhìn thấy thời gian của hắn quá thiếu, hỏi hắn đang bận cái gì, tên mập mạp chết bầm này chính là không chịu nói.
 
 	Thế nhưng căn cứ Annie phương diện thu được tin cậy tình báo, tên mập mạp chết bầm này thường thường đi một cái nào đó tiểu khu. Mà ở cái kia tiểu khu ở, chính thức Cam Tuệ Mẫn cùng hắn người nhà.
 
 	Tình huống đã phi thường sáng tỏ, Mạc bàn tử động xuân tâm!
 
 	Ân, ân, này đáng giá chúc mừng một hồi.
 
 	Có thể mắt thấy Hoan Hỉ ca liền muốn rời khỏi một quãng thời gian, Nhân Tâm công ty năm sau lại muốn bình thường vận doanh, Hoan Hỉ ca vẫn là đem Mạc bàn tử gọi vào Tiên Đào Thôn tiến hành rồi một lần thương lượng.
 
 	Kỳ thực cũng không cần dặn cái gì, Nhân Tâm công ty bình thường vận doanh không phải là hắn Lôi Hoan Hỉ công lao,
 
 	Trong đó trả giá to lớn nhất tâm huyết nhưng là Mạc bàn tử.
 
 	Hiện tại lại nhiều không thể không nói tiên sinh cùng quan ngươi p sự nữ sĩ hiệp trợ, cái kia thì càng thêm dễ làm.
 
 	"Thành, ta biết rồi." Mạc bàn tử xem ra có chút mất tập trung: "Ngươi quản ngươi đi là được rồi, làm lỡ không được chuyện của công ty. Ta ngày hôm nay hẹn cá nhân đàm luận cửa hàng sự tình, lập tức sẽ về Vân Đông."
 
 	"Cửa hàng, làm cái gì a" Annie hiếu kỳ truy hỏi một câu.
 
 	"A, một người bạn để ta hỗ trợ."
 
 	Là cá nhân liền có thể nghe được ra Mạc bàn tử là ở nơi đó qua loa.
 
 	"Đi rồi, đi rồi."
 
 	Mạc bàn tử đều có chút không thể chờ đợi được nữa.
 
 	"Ái tình a."
 
 	Nhìn Mạc bàn tử bóng lưng, Hoan Hỉ ca cùng Annie đồng thời thở dài một tiếng.
 
 	Cũng phải không được hai ngày. Năm đó coi như là quá xong, công ty một khi đi tới vận chuyển bình thường, vẫn đúng là không thể thiếu Mạc bàn tử.
 
 	Cho tới Annie nơi đó
 
 	Đó là tối không cần lo lắng, trùng thảo vương tiêu thụ sớm đã có một bộ hoàn chỉnh kế hoạch.
 
 	"Lôi tiên sinh. Mời ngài tới một hồi."
 
 	Lúc này da đem Hoan Hỉ ca gọi vào một bên: "Lucas tiên sinh nâng ta chuyển cáo ngài, ở Tắc Lạp Lợi Ngang hắn có một ít quan hệ, đến nơi đó, nếu như ngài gặp phải khó khăn gì, có thể trực tiếp đi Nam Phi phổ bên trong thiết khắc chiếu sáng công ty. Tổng giám đốc Nathan đức · Max Ware · Robbie là hắn một phi thường bạn thân."
 
 	Nathan đức · Max Ware · Robbie
 
 	Tổng giám đốc
 
 	Lucas ở Tắc Lạp Lợi Ngang còn có quan hệ
 
 	"Thành, biết rồi." Hoan Hỉ ca gật gật đầu.
 
 	"Còn có một chút phi thường trọng yếu sự."
 
 	Da lúc này thật giống phi thường không yên lòng: "Lucas tiên sinh biết ngài là một yêu thích mạo hiểm người, thế nhưng Tắc Lạp Lợi Ngang tình huống quá đặc thù, đâu đâu cũng có phản loạn tổ chức, vì lẽ đó từ bảo vệ công ty tài sản góc độ cân nhắc, Lucas mãnh liệt kiến nghị ngài nhất định không thể ở Tắc Lạp Lợi Ngang chạy loạn khắp nơi!"
 
 	Ân, đĩnh quan tâm chính mình.
 
 	Không đúng, chờ chút!
 
 	Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt: "Ngươi mới vừa nói cái gì tới từ bảo vệ công ty tài sản góc độ cân nhắc ngươi nói cái gì là tiền lương tài sản "
 
 	"Ngài a, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh." Da hết sức chăm chú địa nói rằng: "Lucas tiên sinh là ngài toàn cầu cò môi giới, ngài là công ty phi thường trọng yếu khách hàng. Có rất lớn giá trị buôn bán, vì lẽ đó ngài đương nhiên là công ty trọng yếu tài sản tạo thành bộ phận."
 
 	Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười.
 
 	Chính mình cái quái gì vậy lại thành Lucas tài sản
 
 	Có thể ngươi phải cẩn thận ngẫm lại lời này, cũng chưa chắc không có đạo lý a.
 
 	"Một chuyện cuối cùng." Da chuyện ngày hôm nay tựa hồ đặc biệt nhiều: "Vào lần này Lam Ti cân viện trợ trong đội, còn có một vị ngài bạn cũ cũng sẽ đi."
 
 	"Bạn cũ, ai vậy" Hoan Hỉ ca nghe không hiểu ra sao.
 
 	Da nhưng thần bí nở nụ cười: "Hắn để ta tạm thời không cần nói cho ngài, đến thời điểm ở mở phổ đôn thời điểm ngài liền gặp được hắn."
 
 	Những người này làm sao lão yêu thích đem những việc này làm thần thần bí bí
 
 	"Hoan Hỉ ca, các ngươi nói xong không có" Annie lúc này đi tới: "Ta chợt nhớ tới, Tắc Lạp Lợi Ngang có đặc sản a "
 
 	"Đặc sản chỗ kia còn có đặc sản" Hoan Hỉ ca gãi đầu một cái.
 
 	"Kim cương a" Annie đẹp đẽ con mắt trợn thật lớn: "Lẽ nào ngươi chưa từng nghe nói kim cương vĩnh cửu xa, một viên vĩnh truyền lưu. Cũng đừng nhiều mang, mang cái ba, năm cân trở về là được."
 
 	Phốc ——
 
 	Ngươi cho là đi chợ bán thức ăn mua cá a. Còn ba, năm cân
 
 	"Ở nơi đó mang kim cương là chuyện phi thường nguy hiểm." Da vẻ mặt lại một lần trở nên trở nên nghiêm túc: "Nơi đó kim cương bị gọi là Huyết Toản, chính phủ có thể khống chế mỏ kim cương nhỏ bé không đáng kể, phần lớn đều nắm giữ ở công ty ngoại quốc hoặc là phản loạn tổ chức trong tay, ở mỗi cái mỏ kim cương hầu như mỗi ngày đều sẽ bạo phát bắn nhau."
 
 	"A" Hoan Hỉ ca cùng Annie nghe có chút bối rối.
 
 	Bọn họ cũng tới điều tra. Tắc Lạp Lợi Ngang kim cương xác thực bị kêu là Huyết Toản, thế nhưng mặc dù không cần Annie nhắc nhở, Hoan Hỉ ca vốn là cũng chuẩn bị mang chút kim cương trở về.
 
 	Ngươi muốn a, như thế nào đi nữa là Huyết Toản, chính mình ra tiền mua đều có thể a hơn nữa nơi đó là kim cương nguyên nơi sản xuất, giá cả khẳng định tiện nghi a.
 
 	"Ta ra tiền mua có được hay không a" Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà hỏi: "Ta cầm tiền đi. Bọn họ luôn không khả năng đem thương quét s ta a "
 
 	Da không biết nên khóc hay cười: "Lôi tiên sinh, ngươi cho rằng là đi kim cương điếm mua à nơi đó đều là có tổ chức chọn mua, giống như ngươi vậy du khách, căn bản liên tiếp gần mỏ kim cương cơ hội đều không có. Ngươi duy nhất có thể đi địa phương chỉ có chợ đêm, thế nhưng ở nơi đó nếu như ngươi ở địa phương không có cường mạnh mẽ bảo vệ, ngươi tiền vừa lộ diện, thì có rất lớn khả năng bị đánh cướp. Được rồi, đơn thuần bị đánh cướp ngươi cần phải cảm thấy may mắn, bởi vì có rất cơ hội lớn ngươi ngay cả tính mệnh đều không thể bảo vệ."
 
 	Ạch, cái này mà.
 
 	"Hoan Hỉ ca, cái kia hay là thôi đi." Annie thở dài một tiếng: "Như vậy chuyện nguy hiểm vẫn là không muốn làm, đợi được một ngày kia Tắc Lạp Lợi Ngang không đánh trận, không có như vậy rối loạn, chúng ta đến Tắc Lạp Lợi Ngang đi mua một toà mỏ kim cương có được hay không ta cả ngày cũng có thể đổi kim cương."
 
 	Mua một toà mỏ kim cương này cái quái gì vậy phải là bao lớn lý tưởng a
 
 	"Ta đáp ứng ngươi." Hoan Hỉ ca nhưng trở nên chăm chú lên: "Đợi được một ngày kia thật sự có cơ hội này, ta có tiền, ta nhất định mua cho ngươi cái mỏ kim cương, to lớn nhất loại kia mỏ kim cương!"
 
 	Mặc kệ tương lai có thể hay không làm được, nhưng đây đối với Annie tới nói đã đầy đủ.
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca đối với mình to lớn nhất hứa hẹn!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: