Chương 693: Giang Bân cuối cùng bàn giao
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Kỳ thực Giang Bân cũng không biết tại sao mình nhất định phải nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn thật sự nói không rõ ràng, theo lý thuyết Lôi Hoan Hỉ là hắn xem thường nhất người, cũng là người hắn căm hận nhất một trong, nhưng là làm bị cảnh sát vây quanh, đã cùng đường mạt lộ thời điểm, hắn vẫn là cái thứ nhất muốn gặp được Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Nếu như có một ngày ngươi chuyện làm ăn có thể vượt qua làm càng lớn, ta xin nhờ ngươi một chuyện." Giang Bân tay thời gian dài giơ, hơi hơi có chút run rẩy: "Đánh bại Giang Thắng Lợi, giúp ta đánh bại Giang Thắng Lợi, để hắn từ đó về sau không còn gì cả."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Có thể có thể thấy, Giang Bân trong lòng đối với Giang Thắng Lợi hận đã đến một mức độ không còn gì hơn.
 
 	"Làm như báo đáp, ta có thể nói cho ngươi một bí mật." Giang Bân âm thanh lại một lần hạ thấp: "Giang Thắng Lợi cái kia tân sinh nhi tử hắn kỳ thực là. . ."
 
 	Khi hắn nói ra bí mật này, Lôi Hoan Hỉ cả người đều chinh ở nơi đó.
 
 	Thật sự giả
 
 	Này, đây cũng quá cái quái gì vậy thú vị a
 
 	Một Giang Bân, hiện tại lại tới nữa rồi cái giang kế hải
 
 	Giang Thắng Lợi đời trước là đắc tội rồi cái nào đường đại thần a
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	"Bảo thủ bí mật này, nhất định phải bảo thủ bí mật này." Giang Bân tay phải vẫn là giơ thương, tay trái đưa đến trong túi tiền, lấy ra một khối đồng hồ đeo tay cùng vài món kim sức, hướng trong nước sông ném một cái: "Ta sẽ không để cho cảnh sát tìm tới những này, sau đó tìm hiểu nguồn gốc tìm tới từng như hồng, như vậy, chỉ có thể để giang kế hải bí mật lộ ra ánh sáng. Lôi Hoan Hỉ, đáp ứng ta,
 
 	Bảo vệ tốt từng như hồng mẹ con."
 
 	Ạch, cái này
 
 	Giang Bân lại xin nhờ chính mình bảo vệ Giang Thắng Lợi lão bà cùng. . . Nhi tử
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghĩ như thế nào đều cảm thấy điều thỉnh cầu này cũng quá hoang đường chút.
 
 	"Giữ lại bọn họ đối với ngươi mới có lợi." Giang Bân có vẻ phi thường có kiên trì: "Nếu như ngươi không có cách nào dựa vào sức mạnh của chính mình đánh bại Giang Thắng Lợi, như vậy đợi được giang kế hải sau khi lớn lên, sẽ là Giang Thắng Lợi cả đời này một đòn trí mạng nhất tin tưởng ta, ngươi nhất định phải tin tưởng ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại không kìm lòng được gật gật đầu.
 
 	Giang Bân trên mặt thoáng lộ ra nở nụ cười.
 
 	Hắn yên tâm, hắn biết mình tuy rằng không thích, thậm chí rất đáng ghét Lôi Hoan Hỉ người này, thế nhưng Lôi Hoan Hỉ nhưng là giá trị tuyệt đối đến tín nhiệm.
 
 	"Còn có một việc." Giang Bân thật giống như ở cái kia bàn giao di ngôn như thế: "Không nên tin Chu Tấn Nham, hắn kỳ thực trong lòng phi thường phi thường hận ngươi."
 
 	Hắn không hề có một chút nào bảo lưu, đem mình chán nản sau. Chu Tấn Nham là như thế nào tìm đến chính mình, đồng thời bàn giao mình làm chuyện này rõ ràng mười mươi toàn bộ nói ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ biết Chu Tấn Nham là cái hạng người gì, Giang Bân chỉ là càng thêm chứng minh điểm ấy mà thôi.
 
 	"Ta hiện tại chính là Chu Tấn Nham tương lai." Giang Bân nói xong những này, như trút được gánh nặng thở ra một hơi: "Ngươi chờ. Hắn kết cục có thể so với ta còn thảm, hắn sẽ không có báo đáp tốt, ta xin thề hắn sẽ không có báo đáp tốt."
 
 	"Giang Bân, để súng xuống." Lôi Hoan Hỉ rốt cục mở miệng nói rằng: "Theo ta trở về đi thôi, làm hiện tượng đặc thù nghiên cứu văn phòng những người kia cảm thấy ngươi không có giá trị lợi dụng thời điểm. Có lẽ sẽ thả ngươi rời đi."
 
 	"Thả ta rời đi" Giang Bân nở nụ cười: "Không, ta lại bị bọn họ bắt được, cả đời đều không có cơ hội rời đi cái kia địa phương đáng sợ. Lôi Hoan Hỉ, nên nói ta đều nói xong, nên xin nhờ sự tình cũng đều xin nhờ. Nếu như có kiếp sau, ta nhất định sẽ không thua đưa cho ngươi "
 
 	"Ầm "
 
 	Giang Bân bóp cò, sau đó cả người đều trồng vào nước sông trung.
 
 	Cảnh sát "Rào" một hồi tất cả đều vọt lên.
 
 	Giang Bân tự sát
 
 	Giang Bân thật sự tự sát
 
 	Cái này quá khứ khiến người ta người chán ghét đã từng con nhà giàu, liền như vậy kết thúc tính mạng của chính mình.
 
 	Hắn chết cũng không muốn để cho mình lại trở lại cái kia địa phương đáng sợ.
 
 	Đổng vân khải hí lên lực kiệt khiến người ta lập tức đến nước sông trung tìm kiếm Giang Bân, đây chính là quốc gia của cải a, hắn tại sao có thể liền như vậy kết thúc tính mạng của chính mình a
 
 	Sắc mặt phi thường khó coi: "Hoan Hỉ. Giang Bân tự sát tiền triều trong sông ném món đồ gì "
 
 	"Đồng hồ đeo tay, cùng vài món kim sức." Lôi Hoan Hỉ ánh mắt cũng không hề rời đi qua sông thủy.
 
 	"Ra sao đồng hồ đeo tay cùng kim sức, nhớ tới dáng vẻ à "
 
 	Lôi Hoan Hỉ lắc lắc đầu: "Ta không nhận ra đồng hồ đeo tay."
 
 	Hắn nhận ra.
 
 	Đó là Bách Đạt Phỉ Thúy, hơn nữa là bản limited, Annie đã từng cho hắn xem qua.
 
 	Hơn nữa Annie còn nói với hắn, toàn Vân Đông chỉ có hai người mua được quá loại này bản limited Bách Đạt Phỉ Thúy, một là Chu Quốc Húc, một cái khác chính là Giang Thắng Lợi.
 
 	Nhưng hắn sẽ không nói.
 
 	Giang Bân cả đời này chỉ làm một chuyện tốt, vậy thì là dùng tính mạng đổi tiền mặt : thực hiện đối từng như hồng hứa hẹn, đến chết cũng không có bán đi nàng.
 
 	Hay là Giang Bân có mục đích của chính mình. Nhưng Giang Bân có thể làm được sự tình chính mình cũng như thế có thể làm được.
 
 	Cảnh sát loạn tung tùng phèo, có kêu gọi xe cứu thương, có mau mau tổ chức nhân lực hạ thuỷ đi mò người.
 
 	Đổng vân khải không ngừng hỏi dò Giang Bân ở tự sát trước đều đã nói những gì, Lôi Hoan Hỉ tránh nặng tìm nhẹ. Chưa nói cho hắn biết bao nhiêu lời nói thật.
 
 	Tháng này phân lam ảnh giang nước sông rất lớn, đồng hồ đeo tay vật như vậy ném tới trong nước sông liền không bao giờ tìm được nữa, Giang Bân thi thể vớt cũng là một chuyện vô cùng khó khăn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận rồi một ngày một đêm hỏi dò, đổng vân khải tỉ mỉ hỏi rất nhiều vấn đề, nhưng đều bị Lôi Hoan Hỉ hời hợt sơ lược.
 
 	Đến ngày thứ hai hừng đông thời điểm, không thu hoạch được gì đổng vân khải tự mình đem Lôi Hoan Hỉ đưa ra ngoài. Kính xin hắn ăn một bát diện.
 
 	Chỉ là xem đổng ngọc khải dáng vẻ nhưng là rầu rĩ không vui.
 
 	Cũng khó trách, Giang Bân trọng yếu như vậy đối tượng nghiên cứu tự sát, đổng vân khải sau khi trở về rất khó bàn giao, hắn đối Lôi Hoan Hỉ hỏi dò cũng chỉ là làm theo phép mà thôi.
 
 	"Giang Bân thi thể tìm được chưa" Lôi Hoan Hỉ một bên uống nước mì vừa nói.
 
 	"Tạm thời vẫn không có, lãng quá gấp, không tốt hạ thuỷ." Đổng vân khải có chút bất đắc dĩ: "Thế nhưng mặt trên đã truyền đạt mệnh lệnh bắt buộc, nhất định phải tìm tới thi thể của hắn, sau đó mang tới căn cứ nghiên cứu đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái.
 
 	Giang Bân ngắn ngủi nhất sinh hai mươi vị trí đầu năm không thể nghi ngờ là hạnh phúc, nhưng là sau đó số mệnh của hắn nhưng đến rồi cái cấp tốc chuyển biến, cuối cùng chết đi phía sau liền bộ thi thể cũng đều không thể bảo vệ.
 
 	Mà hết thảy này là từ khi nào thì bắt đầu
 
 	Là từ cùng mình nhận thức phía sau à
 
 	Có thể đi. ( )
 
 	Giang Bân chết cùng mình có quan hệ rất lớn, là chính mình cho hắn ăn Tiểu Bàn Tinh Nguyên.
 
 	Có thể như quả chăm chú nói đến, con đường của tất cả mọi người đều là mình lựa chọn.
 
 	Một bát diện ăn xong, trước khi đi đổng vân khải vẫn cứ chưa từ bỏ ý định hỏi một câu: "Giang Bân đến cùng tại sao trước khi chết nhất định phải thấy ngươi a liền ngay cả chính hắn thân sinh mẫu thân hắn cũng không muốn thấy "
 
 	"Ta không biết, ta thật sự không biết." Lôi Hoan Hỉ thản nhiên nói rằng: "Ngươi ở trong điện thoại cùng ta nói hắn muốn gặp ta, ngay cả ta đều rất giật mình. Hay là ta cùng hắn dây dưa lâu như vậy, hắn lại nghĩ xem ta một mặt đi. Ai biết được."
 
 	Đổng vân khải thở dài một hơi, cái gì cũng đều không nói ra được.
 
 	Ngược lại chuyện lần này chính mình là khẳng định không biết kết thúc như thế nào mới được rồi.
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: