Chương 782: Damon nói khó mà tin nổi cố sự (trên)
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	( ) sự tình đã chiếm được hoàn thiện giải quyết.
 
 	Lôi Hoan Hỉ rốt cục có thể tạm thả lỏng chút, cứ việc còn có cái gọi Chu Tấn Nham bóng tối bắt đầu đều đi theo ở sau người hắn, không biết lúc nào sẽ đột nhiên trở lại một đao.
 
 	Nhưng là có cái gì quan i
 
 	Người này trong cuộc đời chẳng lẽ không là vốn là phải được nhiều như vậy mưa gió
 
 	Vẫn luôn đang chăm chú sự kiện phát triển Damon, nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ lại một lần thành công hóa giải nguy cơ, ngoại trừ vì là bạn tốt của mình cao hứng, hắn cũng muốn rời khỏi quốc gia này.
 
 	Hứa ngươi lặc cùng hắn nhiếp ảnh đoàn đội đã sớm đi rồi, nhưng là Damon một là quan tâm Lôi Hoan Hỉ, hai là thực sự có chút không nỡ cái này mỹ lệ địa phương, lại ở đây làm lỡ thời gian dài như vậy.
 
 	Nói thật, Damon người này vẫn là thật là khá, giúp Lôi Hoan Hỉ không ít một tay, đặc biệt là ở Lê Hoa tửu mở rộng trên quả thực chính là tận hết sức lực.
 
 	Hiện tại bỗng nhiên nói phải đi, cũng thật là để Lôi Hoan Hỉ có chút không nỡ.
 
 	Một trận tống biệt cơm tối, ăn gần như có ba tiếng, mặc dù ăn xong, Damon tựa hồ cũng chưa hết thòm thèm. Không có bao nhiêu thời điểm, liền mang theo hai trát bia vẫn cứ đem Lôi Hoan Hỉ kêu lên.
 
 	Ngồi ở Lôi Hoan Hỉ ngư đường một bên, có chút lạnh, nhưng là hai tên này ai cũng không để ý dáng vẻ.
 
 	"Ha, bằng hữu của ta, ta hi vọng ngươi rảnh rỗi thời điểm có thể đi nước Pháp." Damon phát sinh chính mình mời: "Ở nơi đó ngươi phải nhận được ta tối thịnh tình khoản đãi, đương nhiên, ta cũng sẽ không hỏi ngươi thu tiền thuê."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Lão đái, chờ ngươi lần sau trở lại, ta cũng không hỏi ngươi thu tiền thuê, ta mời khách."
 
 	"Ngươi có thể hiếm thấy hào phóng,
 
 	Hoan Hỉ ca. Bọn họ đều là như thế gọi ngươi a" Damon cũng nở nụ cười: "Ngươi là một người tốt, ta sẽ vẫn nhớ ngươi."
 
 	"Ha, nói thế nào lên chúng ta thật giống muốn sinh ly tử biệt tự" Lôi Hoan Hỉ lớn tiếng kháng nghị lên.
 
 	Damon cười đến càng thêm hài lòng.
 
 	Hiện tại là ban đêm. Mặt trăng treo lơ lửng trên không trung, sao lốm đốm đầy trời, ngày mai lại là một khí trời tốt.
 
 	Damon bỗng nhiên nói rằng: "Ngày mai ta liền muốn đi rồi, thật sự không muốn đi a. Lôi, ngược lại cũng không có chuyện gì, ta kể cho ngươi một cố sự đi."
 
 	Kể chuyện xưa
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là tối thích nhất nghe cố sự.
 
 	Vì lẽ đó Damon nói cho hắn một cố sự.
 
 	Đó là một liên quan với nước Mỹ cố sự. Phát sinh ở nước Mỹ nam bắc trong lúc chiến tranh.
 
 	Nam bắc chiến tranh kết quả là lấy Bắc Phương thắng lợi mà kết thúc.
 
 	Mà Damon cố sự chính là ở chiến tranh vừa bạo phát trước bắt đầu.
 
 	Chiến tranh bạo phát bắt đầu, ở Nam Phương kiệt xuất nhà quân sự Robert. Lý cùng danh tướng Thomas. Jackson dưới sự chỉ huy, Nam Phương quân đội không ngừng đạt được thắng lợi, Bắc Phương quân đội quân lính tan rã.
 
 	Nam Phương quân đội thậm chí đã Washington.
 
 	Bắc Phương không thể không thi lộ khả năng đối mặt thất bại kết quả.
 
 	Ở lúc đó, Bắc Phương có cái châu 24 vạn người khẩu phát đạt công nghiệp, năm sản trị 15 ức đôla Mỹ, này nhưng là một cái ghê gớm con số.
 
 	Một ít đại nhà tư bản bí mật liên hệ, tổ chức một bí mật hội nghị, ở trong hội nghị bọn họ quyết định tiếp tục ủng hộ Bắc Phương Tổng Thống Lincoln. Nhưng nhất định phải vì là chiến tranh một khi sau khi thất bại khả năng thi lộ.
 
 	Bọn họ cộng đồng bỏ vốn một số lớn khoản tiền kếch sù, bí mật tồn tại nước Pháp một ngân hàng bên trong, làm như Bắc Phương sau khi thất bại tài chính.
 
 	Đồng thời, bọn họ vào lần này trong hội nghị thành lập một tổ chức:
 
 	Hắc mũ xã.
 
 	Cái này tên bắt nguồn từ ngay lúc đó mọi người yêu thích đái màu đen cao đồng mũ.
 
 	Lúc đó hắc mũ xã thành viên ai cũng không nghĩ tới cái tổ chức này trong tương lai sẽ tạo thành ra sao ảnh hưởng.
 
 	Hắc mũ xã có thể tụ hợp nổi đến tài chính là khá là khổng lồ!
 
 	Bọn họ một bên lợi dụng khổng lồ tài chính chống đỡ Bắc Phương quân đội, một bên phái ra đắc lực nhân viên bí mật tiến vào Anh quốc, phá hoại chính phủ nước Anh quyết định chống đỡ Nam Phương can thiệp nước Mỹ chiến tranh ý đồ.
 
 	Rất nhiều Anh quốc công nhân bắt đầu chống đỡ nước Mỹ Bắc Phương, này khiến cho chính phủ nước Anh không thể không thả kế hoạch của chính mình.
 
 	Mà cuối cùng Bắc Phương đạt được thắng lợi.
 
 	Lần này chiến tranh Bắc Phương đạt được thắng lợi nhân tố là nhiều phương diện, nhưng hắc mũ xã đối với Bắc Phương chính phủ chống đỡ cũng đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu.
 
 	Hắc mũ xã thành viên quyết định hưởng dụng thành quả thắng lợi.
 
 	Nhưng là Lincoln Tổng Thống nhưng từ chối hắc mũ xã đưa ra các loại yêu cầu.
 
 	Nguyên nhân vô cùng đơn giản. Hắn cho rằng một khi đáp ứng rồi hắc mũ xã yêu cầu, đẹp như vậy quốc quốc nội thì sẽ có lượng lớn ngành nghề bị hắc mũ xã lũng đoạn.
 
 	Lũng đoạn ngành nghề một nhiều. Của cải thì sẽ lượng lớn tập trung ở hắc mũ xã trong tay, đây đối với nước Mỹ tới nói là phi thường bất lợi.
 
 	Mặc dù là hiện tại, hắc mũ xã đối với nước Mỹ chính phủ ảnh hưởng cũng quá lớn.
 
 	Liền Lincoln Tổng Thống làm một quyết định, giải quyết đi hắc mũ xã vấn đề!
 
 	Chỉ là hắn quên một phi thường trọng yếu vấn đề, mặc dù muốn giải quyết đi một đại tài phiệt cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy, huống hồ là hắc mũ xã như vậy tổ chức a
 
 	Hắc mũ xã rất nhanh biết rồi Lincoln Tổng Thống ý đồ. Bọn họ phi thường phẫn nộ!
 
 	Bọn họ cho rằng ở nam bắc trong chiến tranh chính mình chiếm lấy tác dụng mang tính chất quyết định, là nước Mỹ đại ân nhân, mà Lincoln Tổng Thống như thế làm vốn là sau lưng phản bọn họ.
 
 	Bởi vậy hắc mũ xã quyết định sớm động thủ!
 
 	1864 năm ngày mùng 8 tháng 11 Lincoln lần thứ hai được tuyển vì là nước Mỹ Tổng Thống. Nhưng mà, chưa kịp Lincoln đem hắn chiến hậu chính sách phó chư thực thi, bi kịch phát sinh.
 
 	1865 năm ngày 14 tháng 4 muộn 10 thời điểm 15 phân. Ngay ở Nam Phương quân đội đầu hàng sau ngày thứ 5, Lincoln ở Washington Ford rạp hát bị bắn chết. Đồng tình Nam Phương diễn viên John [Ước Hàn]. Bố Tư sấn Tổng Thống bảo tiêu rời đi thời gian, lặng lẽ chạy tới Tổng Thống phòng khách nổ súng bắn trúng Lincoln. Ngày 15 tháng 4, America hợp chủng quốc đệ 16 nhâm Tổng Thống Abraham. Lincoln vĩnh biệt cõi đời.
 
 	"Chờ đã, vân vân." Làm nghe đến đó thời điểm, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên như là rõ ràng một chút cái gì: "Ngươi, lẽ nào ngươi nói Lincoln Tổng Thống bị đâm cùng hắc mũ xã có quan hệ à "
 
 	Damon gật gật đầu: "Không riêng cùng hắc mũ xã có quan hệ, hơn nữa vốn là hắc mũ xã bày ra."
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút mơ hồ.
 
 	Dựa theo trong lịch sử miêu tả, ám sát Lincoln diễn viên Bố Tư xuất thân từ nước Mỹ hí kịch giới danh môn phía sau, hắn Cao Siêu hành động vẫn là cô gái hí mê truy đuổi đối iang.
 
 	Thế nhưng Bố Tư người ở hí hành, tâm ưu quốc gia, hắn ở chính kiến trên hào không hàm hồ: Một kiên định nam bộ Liên Bang cực lực người ủng hộ.
 
 	Nam Phương sau khi thất bại Bố Tư quyết định ám sát Lincoln.
 
 	Hắn với buổi tối 10 điểm bình tĩnh mà tiến vào Tổng Thống phòng khách. Vốn là phòng khách là có cái tỏa, nhưng ổ khóa này ở mấy ngày trước liền hỏng rồi, cũng không có ai báo cáo việc này.
 
 	Bởi Bố Tư vốn là là cái diễn viên, vì lẽ đó cảnh vệ Tổng Thống người đều không có khó khăn hắn.
 
 	Cảnh sát John [Ước Hàn]. Phái Khắc vốn nên là là thủ ở đại sảnh đi về phòng khách tất kinh trên đường, thế nhưng hắn đối xem cuộc vui không hề hứng thú, vì lẽ đó trốn đến trong một phòng khác đi đi uống rượu.
 
 	Làm Bố Tư tiến vào phòng khách sau, hắn bình tĩnh mà khẩu súng nhắm vào Lincoln tả nhĩ cùng sống lưng chi gian, cộng nổ súng 8 thứ, Lincoln bị đánh trúng 6 thứ, trong đó 5 thứ bắn trúng chỗ yếu.
 
 	Sau đó trong phòng khách hỗn loạn tưng bừng, Bố Tư từ trong phòng khách nhảy đến trên sàn nhảy, xoay người hướng về khán giả hô câu: "Tất cả bạo quân đều là kết cục này."
 
 	Lincoln bị đâm sau, Bố Tư vẫn hướng nam trốn.
 
 	Nhưng bởi chính phủ triển khai toàn quốc tính lục soát, Bố Tư bị phát hiện ở một cái nhíu mày trong chuồng heo.
 
 	Cuối cùng hắn bị người bên ngoài viên thương đánh chết.
 
 	Chết rồi trong vòng mấy chục năm, có rất nhiều người công bố chính mình mới thật sự là Bố Tư, còn có một người khoảng cách mấy chục năm hai lần công bố chính mình là Bố Tư.
 
 	Trong lịch sử là nói như vậy.
 
 	Nhưng là ở Damon trong miệng làm sao diễn biến thành một cái khác phiên bản! () ( nhà ta nông trường có con rồng ) chỉ tác phẩm tiêu biểu giả Tây Phương con nhện quan điểm, như Phát Hiện Kỳ nội dung làm trái luật pháp quốc gia giằng co xúc nội dung, xin mời làm cắt bỏ xử lý, lập trường chỉ tận sức với cung cấp khỏe mạnh màu xanh lục xem nền tảng. (), cảm ơn mọi người!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: