Chương 1229: Hartmann tiên sinh hùng tâm tráng chí
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Chúng ta hiện tại chỉ muốn cùng ngươi tiến hành cần phải hợp tác!
 
 	Bernard cùng Hopper kim đại biểu Hồng San Hô tư bản rốt cục nói ra lời ấy.
 
 	Hợp tác cần phải hợp tác mà không phải toàn diện hợp tác.
 
 	Nhưng này đã đạt đến Lôi Hoan Hỉ mục đích.
 
 	"Chúng ta sẽ một lần nữa ước định Đông Nam Á thị trường."
 
 	Bernard nói ra ý nghĩ của chính mình: "Ta nghĩ chúng ta chi gian hợp tác trước hết từ Đông Nam Á thị trường bắt đầu đi, để bảo đảm thành ý của chúng ta, chúng ta đem đem Julia công ty cái này bao quần áo ném cho Chu Tấn Nham."
 
 	Hopper kim lập tức giải thích một hồi.
 
 	Làm như Trung Quất bơi đội tài trợ thương đại biểu, Chu Tấn Nham cũng tới đến  Rio de Janeiro, nhưng nhưng vẫn không có lộ diện.
 
 	Hắn nhiều lần hướng về Adrian đưa ra muốn gặp được Hồng San Hô tư bản ông chủ, nhưng đều bị Adrian từ chối.
 
 	Bởi vì Hồng San Hô tư bản cao tầng cũng không muốn cùng Chu Tấn Nham phát sinh trực tiếp quan hệ.
 
 	Hắn có điều là một viên lợi dụng quân cờ mà thôi.
 
 	Nhưng là hiện tại nhưng không như thế.
 
 	Bernard cùng Hopper kim quyết định thấy một hồi Chu Tấn Nham, đồng thời nỗ lực thuyết phục hắn toàn tư mua Julia công ty.
 
 	Nếu Julia công ty hẳn phải chết, như vậy cái này bao quần áo hoàn toàn có thể tìm người tiếp nhận.
 
 	Tiếp theo bọn họ sẽ đầu tư Nhân Tâm công ty ở Đông Nam Á nghiệp vụ, đồng thời trợ giúp Nhân Tâm công ty toàn lực khai thác Đông Nam Á thị trường.
 
 	"Điều kiện có thể hiệp thương." Bernard nói xong kế hoạch của chính mình sau tiếp tục nói: "Adrian đem tiếp tục đam mặc chúng ta đại diện toàn quyền cùng ngài triển khai đàm phán. Ngài cần muốn cái gì, bất cứ lúc nào cũng có thể báo cho Adrian. Nếu như nếu cần, ngài có thể trực tiếp liên hệ chúng ta."
 
 	"Được rồi, Mạc Đại Vĩ tiên sinh đem đảm nhiệm ta đại diện toàn quyền." Lôi Hoan Hỉ lập tức đồng ý: "Cho tới ở Đông Nam Á nghiệp vụ, Damon tiên sinh hoàn toàn có thể đại biểu ta."
 
 	Này chính là chính mình lần thứ nhất cùng Hồng San Hô tư bản triển khai hợp tác.
 
 	Ngẫm lại cảm thấy có chút hoang đường, ngay ở trước đây không lâu, mình và Hồng San Hô tư bản vẫn là một bộ một mất một còn tư thế, hiện tại chỉ chớp mắt, lại liền biến thành đối tượng hợp tác
 
 	Mà bị bán đi, bị vứt bỏ người lại là Chu Tấn Nham
 
 	Cái này chuyển ngoặt cũng không tránh khỏi quá to lớn một chút a
 
 	Lôi Hoan Hỉ đưa ánh mắt đầu đến Hartmann trên người.
 
 	Hắn là một hạng người gì hắn cùng Hồng San Hô tư bản chi gian có ra sao không muốn người biết quan hệ a
 
 	Kim cương liên minh
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong đầu bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ như thế.
 
 	Bernard cùng Hopper kim vội vã muốn cùng Chu Tấn Nham gặp mặt, ở cái kia thoáng hàn huyên vài câu liền đứng dậy cáo từ.
 
 	Chờ đến bọn họ vừa đi, Lôi Hoan Hỉ lập tức hỏi: "Hartmann, ngươi là Hồng San Hô tư bản ông chủ, vẫn là kim cương liên minh ông chủ "
 
 	Rất khả năng, rất có thể.
 
 	Như Hartmann người như vậy, quá thích hợp đảm đương kim cương liên minh *oss.
 
 	"Tại sao nhất định phải đem ta cùng chúng nó khiên lôi kéo cùng nhau a" Hartmann uống một hớp rượu hỏi ngược lại: "Ta biết Hồng San Hô tư bản tất cả mọi người, cũng nhận thức kim cương liên minh phần lớn cao tầng, nhưng cái khó đạo vậy thì chứng minh ta cùng bọn họ có quan hệ à nếu nói đến kim cương liên minh, như vậy ta nghĩ chúng ta tất yếu nói chuyện khác một tổ chức io. Ta đồng dạng biết bọn hắn mấy cái chấp ủy, đây là một rất cao chức vị, lẽ nào ta cũng là io người sao "
 
 	Ạch.
 
 	Cái này.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trái lại không biết nên nói cái gì mới được rồi.
 
 	"Bất luận ngươi yêu thích một người, hoặc là Tăng Ác một người, đều không trở ngại ngươi biết hắn, thậm chí cùng hắn triển khai hợp tác." Hartmann chậm rãi nói rằng: "Bọn họ đều là ôm hẹp hòi ý nghĩ, cho rằng io là io, kim cương liên minh là kim cương liên minh, chỉ khả năng là đối thủ một mất một còn, mà liền không thể là người hợp tác, ý nghĩ này quá hoang đường. Thế giới này lớn như vậy, chuyện làm ăn là vĩnh viễn làm không xong, không có ai có thể triệt để lũng đoạn cái này thị trường, tại sao không thể liên hợp lại kiếm lời nhiều tiền hơn a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ bị Hartmann ý nghĩ chấn kinh rồi.
 
 	Tuy rằng một cho đến tận bây giờ hắn còn không biết io cùng kim cương liên minh quy mô đến cùng lớn bao nhiêu, đến cùng đáng sợ bao nhiêu, nhưng có thể khẳng định chính là, đây là hai cái đủ để ở trong phạm vi toàn thế giới hô mưa gọi gió tổ chức.
 
 	Một khi hai người này tổ chức liên hợp đến cùng một chỗ
 
 	Trời ạ, thật sự đã không thể nào tưởng tượng được.
 
 	Dung mạo không sâu sắc Hartmann lại có như vậy hùng tâm tráng chí
 
 	"Ở rất nhiều người trong mắt, ta là một đại nhân vật." Hartmann chuyển động chén rượu trong tay: "Ta nắm giữ mấy tài phú vô tận, ta nắm giữ to lớn quyền lợi, nhưng là ở mấy người trong mắt, ta có điều là cái không quan trọng gì thấp kém tiểu nhân vật. Nếu như ta nói ta muốn cho io cùng kim cương liên minh liên hợp đồng thời, những kia chân chính đại nhân vật nhất định sẽ cho rằng ta điên rồi. Tranh đấu mấy cái thế kỷ, hiện tại thật vất vả nước giếng không phạm nước sông, lại còn muốn liên hợp "
 
 	Là điên rồi, có ý nghĩ này xác thực đủ điên cuồng.
 
 	"Nhưng là người hoạt cả đời chung quy phải làm một cái chuyện không bình thường." Hartmann uống một hớp trong ly tửu: "Ta thiết tưởng quá, tối khả năng để bọn họ có thể liên hợp lại biện pháp, chỉ có bạo phát một cuộc chiến tranh, một hồi chân chính tài chính chiến tranh, để hai người bọn họ tổ chức đấu một mất một còn, mệt bở hơi tai, sau đó có một ghê gớm người đi ra thu thập tàn cục, một song phương đều tán thành người, chỉ có làm như vậy, có thể ta chờ mong vĩ đại một màn mới sẽ chân chính xuất hiện."
 
 	Ngươi điên rồi, ngươi thật sự đã phát điên.
 
 	Để io cùng kim cương liên minh chi gian bạo phát một cuộc chiến tranh
 
 	Đó là đáng sợ đến mức nào một màn
 
 	Cuộc chiến tranh này uy lực thậm chí sẽ không kém hơn chiến tranh hạt nhân.
 
 	Chỉ có ngươi Hartmann mới sẽ có như vậy ý nghĩ điên cuồng.
 
 	"Đương nhiên còn có một khả năng khác." Hartmann tiếp tục ở cái kia nói rằng: "Đem io cùng kim cương liên minh những kia cầm quyền lão già môn toàn bộ đánh đuổi. Bọn họ lão, bọn họ lạc hậu cái thời đại này, bọn họ không xứng lại thống trị hai cái khổng lồ như vậy, nắm giữ vô thượng quyền lợi tổ chức. Để càng có phấn chấn, càng có ý nghĩ người tới thay thế vị trí của bọn họ đi."
 
 	"Ngươi nói cái kia ghê gớm người, hoặc là càng có phấn chấn càng có ý nghĩ người là ngươi" Lôi Hoan Hỉ tựa hồ có hơi làm rõ.
 
 	"Tại sao không phải ngươi a "
 
 	Làm Hartmann nói ra câu nói này thời điểm, suýt chút nữa đem Lôi Hoan Hỉ cho dọa sợ.
 
 	Ngươi ở cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca đùa giỡn mà nhà ngươi Hoan Hỉ ca kinh doanh một nhà Tiểu Tiểu, ở trong mắt các ngươi bé nhỏ không đáng kể công ty nhỏ.
 
 	io cùng kim cương liên minh
 
 	Cùng nhà ngươi Hoan Hỉ ca có một mao tiền quan hệ à
 
 	"Tỷ như có một ngày như vậy." Hartmann lại nói đến phi thường chăm chú: "Ngươi trở thành io chấp ủy, sau đó dựa vào sự giúp đỡ của ta, ngươi ở io bên trong phát động một hồi chính ~ biến, ân, một hồi chân chính chính ~ biến, đem những kia ngu xuẩn mất khôn lão già môn toàn bộ đánh đuổi, trở thành io cao nhất quyền lực kẻ nắm giữ. Sau đó, ngươi lợi dụng ngươi to lớn tài lực cùng sức ảnh hưởng, để ta đạt được kim cương liên minh kẻ thống trị địa vị. Bằng hữu của ta, ngươi nói ta chờ mong hợp tác sẽ bắt đầu à "
 
 	Đầu óc của ngươi thật sự nên đi xem xem, hơn nữa muốn tìm tốt nhất bác sĩ khỏe mạnh thật lòng nhìn một chút.
 
 	Đây là hiện tại Hoan Hỉ ca ý nghĩ duy nhất!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: