Chương 605: Hoan Hỉ ca quyết định muốn triển khai điều tra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Phong trần mệt mỏi một đường vừa tới đến Lê Hoa thôn, Du Thục Nghi đã mang theo thôn cán bộ ở cấp độ kia.
 
 	"Lôi tổng, trong điện thoại biết ngươi muốn tới, chúng ta không biết cao hứng bao nhiêu." Du Thục Nghi khí sắc so với lần thứ nhất nhìn thấy nàng thời điểm ắt phải tốt hơn nhiều: "Chỉ là xảy ra chuyện lớn như vậy, thực sự là có lỗi với ngươi a."
 
 	Thân Canh Thần mặc dù là Lê Hoa thôn thôn dân, nhưng cùng lúc cũng là Nhân Tâm công ty công nhân, hiện tại ở Lê Hoa thôn ra như thế một việc sự, đổi thành là ai trong lòng đều sẽ có chút hổ thẹn.
 
 	"Sự tình đã ra không có cách nào, hơn nữa điều này cũng không phải các ngươi trách nhiệm." Lôi Hoan Hỉ không chỉ có riêng là vì truy cứu trách nhiệm của ai mà đến: "Du trưởng thôn, chúng ta đến xem dưới làng."
 
 	Du Thục Nghi vội vàng mang theo bọn họ đi vào Lê Hoa thôn.
 
 	Trải qua Chung Đại Phúc gia thời điểm, Lôi Hoan Hỉ cố ý nhìn nhiều mấy lần.
 
 	Đại cửa đóng chặt, xem ra người cả nhà xác thực đã rời đi Lê Hoa thôn.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ vẫn là không nhịn được nhiều hỏi một câu: "Du trưởng thôn, Chung Đại Phúc là khi nào thì đi ở trong vẫn chưa từng trở về à "
 
 	"Lôi tổng, ta biết ngươi là có ý gì." Du Thục Nghi là một người thông minh, rất nhanh liền phản ứng lại: "Kỳ thực lúc trước chúng ta cũng hoài nghi Chung Đại Phúc, đồng thời hướng về cảnh sát đồng chí báo cáo quá. Thế nhưng lúc đó Chung Đại Phúc xác thực đã sớm rời đi Lê Hoa thôn, vẫn luôn chưa từng trở về."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ồ" một tiếng, nhìn dáng dấp xác thực là chính mình quá đa nghi. Chỉ là ai bảo Chung Đại Phúc cái tên này bình thường như vậy xấu a
 
 	Nhân Tâm công ty cùng Lê Hoa thôn hợp tác cái thứ nhất hạng mục, gia cầm chăn nuôi công tác đã khai triển lên.
 
 	Thủy ca cùng lô tỷ liền ở lại Lê Hoa thôn,
 
 	Xem ra bọn họ cũng phi thường thích ứng nơi này.
 
 	Rất nhiều lượng gia cầm chăn nuôi ra dáng, phi thường khả quan, đến năm nay lúc sau tết, nhóm đầu tiên gia cầm tin tưởng đã có thể tiến vào thị trường.
 
 	Có Thủy ca cùng lô tỷ ở đây cơ bản không cần lại lo lắng cái gì.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng vẫn là hỏi dò Thủy ca cùng lô tỷ buổi tối ngày hôm ấy có phát hiện gì. Hai phu thê cũng là lắc lắc đầu.
 
 	Xem ra buổi tối ngày hôm ấy ngoại trừ Thân Canh Thần cùng cái kia hung thủ bên ngoài cũng không ai biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Lô tỷ cùng Thủy ca nơi này không có bất cứ vấn đề gì, hiện tại quan tâm chính là cái kia dùng nhà kho cải tạo thành tửu xưởng.
 
 	Đây là Mạc bàn tử tự mình nhìn chăm chú hạng mục.
 
 	Bằng buôn bán đã phê hạ xuống, tửu xưởng cần thiết bị cũng chính đang mua trung.
 
 	Nhưng là mạc tên mập mạp này cư nhưng đã đem làm công thiết bị cho vận chuyển đến rồi.
 
 	"Mặt mũi công trình, mặt mũi công trình." Mạc bàn tử cười hì hì nói: "Ngược lại không là chết sĩ diện, mà là mặt mũi công trình vật này có lúc thật sự phi thường phi thường trọng yếu, ngươi muốn a. Người khác nếu như muốn tới tham quan, Lê Hoa thôn cơ sở kiến thiết vốn là phi thường bạc nhược, nếu như chúng ta tìm tới hợp tác phương phía đầu tư, không còn một ra dáng điểm văn phòng, cái kia người khác nhìn thấy giống kiểu gì a, Hoan Hỉ ca, ngươi nói ta nói có đạo lý hay không "
 
 	Thật giống có chút đạo lý.
 
 	Nhưng vì cái gì Hoan Hỉ ca luôn cảm thấy Mạc bàn tử thật giống ở ẩn giấu một gì đó a
 
 	Mạc bàn tử mười câu bên trong có thể có một câu thật sự vậy cho dù là không sai.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không nhiều nòng những chuyện này, ngược lại tuy rằng Mạc bàn tử khẳng định có bí mật gì ẩn giấu chính mình, nhưng sự tình giao cho hắn xong xuôi toàn năng đủ yên tâm.
 
 	"Bàn tử. Ngươi đi về trước đi, ta ngày hôm nay liền ở nơi này." Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nói như vậy.
 
 	Mạc bàn tử ngẩn ra, nhưng lập tức liền rõ ràng Hoan Hỉ ca ý tứ.
 
 	Hắn đây là còn không hết hi vọng, còn muốn ban điều tra Thân Canh Thần làm sao sẽ bị đả thương chân tướng a.
 
 	Có thể ngươi cũng không suy nghĩ một chút, cảnh sát đều vẫn không có điều tra ra được, chỉ bằng ngươi liền có thể điều tra ra được
 
 	Quên đi, ngược lại chuyện này như thế nào đi nữa khuyên cũng không được.
 
 	Vừa nghe Lôi Hoan Hỉ ngày hôm nay muốn ở nơi này, Du Thục Nghi vội vàng chuẩn bị đi quét tước sạch sẽ nhà đi ra.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ rất nhanh ngăn lại: "Không cần, ta liền ở tại Thân Canh Thần đáp cái kia thảo trong phòng."
 
 	"Này tại sao có thể a. Lôi tổng, nơi đó thực sự quá đơn sơ." Du Thục Nghi xem ra phi thường làm khó dễ.
 
 	"Không có chuyện gì, Thân Canh Thần có thể ở, ta cũng như thế có thể ở." Lôi Hoan Hỉ cười cợt nói rằng.
 
 	Cơm tối đơn giản ăn một chút, còn uống một chút Lê Hoa tửu. Hơn nữa ở đến cái kia nhà tranh đi thời điểm, Lôi Hoan Hỉ còn đặc biệt hỏi Du Thục Nghi muốn một vò tử Lê Hoa tửu.
 
 	Không phải vậy một buổi tối làm sao mà qua nổi
 
 	Du Thục Nghi cảm thấy quái thật không tiện. Lại cho Lôi Hoan Hỉ chuẩn bị một chút ăn.
 
 	Luôn mãi khuyên Du Thục Nghi cùng thôn cán bộ này mới rời khỏi.
 
 	Nhà tranh thực sự đủ đơn sơ, chiếu sáng đều chỉ là dùng một chiếc dầu hoả đăng.
 
 	Một ít tư liệu làm loạn rải rác.
 
 	Đó là Lôi Hoan Hỉ cung cấp cho hắn liên quan với Long quả tư liệu.
 
 	Mặc dù không cần tại chỗ nhìn thấy, cũng có thể nhìn ra Thân Canh Thần đối Long quả sự tình có cỡ nào để bụng.
 
 	Tùy ý phiên mấy lần, coi như lấy Lôi Hoan Hỉ con mắt, ở dầu hoả dưới đèn xem ra cũng có một chút vất vả. Càng thêm không cần phải nói Thân Canh Thần.
 
 	Trong tài liệu trống không nơi khắp nơi đều làm bút ký.
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài một tiếng, thả xuống tư liệu, ở trong bát đổ đầy tửu, uống một hớp lớn, bưng cái kia cái vò rượu đi ra ngoài.
 
 	Buổi tối Lê Hoa thôn, trong không khí bồng bềnh tất cả đều là thanh tân mùi vị.
 
 	Hoan Hỉ ca kiểm tra một chút cây kia Long cây ăn quả, mặc dù không cần cảnh sát tự nói với mình, cũng có thể nhìn ra đã từng có người dùng lực rút quá cây này.
 
 	Nhìn hồi lâu cũng không có nhìn ra cái gì, thẳng thắn đặt mông ở Long cây ăn quả dưới ngồi xuống.
 
 	Uống sạch rượu trong chén, lại nâng lên cái vò rượu uống một hớp lớn, phát hiện tửu lượng của chính mình thật sự càng lúc càng lớn.
 
 	Trong thân thể có chút toả nhiệt cảm giác, chuyện này cũng không có gì, lần thứ nhất uống Lê Hoa tửu thời điểm chính là như vậy. Rượu này thật nhập khẩu, có hậu kình, thân thể dễ dàng toả nhiệt, nhưng coi như uống say cũng không lên đầu.
 
 	Lê Hoa trong thôn cất giấu cái này mầm họa không bắt tới đều là cái vấn đề lớn, trời mới biết cái này U Linh lúc nào liền lại sẽ xuất hiện.
 
 	Nếu như Tiểu Bàn ở đây là tốt rồi, không chừng này điều Thần Long có thể tra ra một gì đó đến.
 
 	Thân thể lại nhiệt một chút, Hoan Hỉ ca cởi áo khoác vứt tại một bên.
 
 	Ân, kỳ quái, ngày hôm nay làm sao như vậy muốn uống rượu
 
 	Trong thân thể thật giống có cái âm thanh ở cái kia không ngừng giục chính mình:
 
 	Lại uống một hớp! Lại uống một hớp!
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự lại uống một hớp lớn.
 
 	Càng thêm chuyện kỳ quái phát sinh, lại có khát nước cảm giác.
 
 	Theo lý thuyết đây chỉ có say rượu tỉnh lại người mới sẽ phát sinh a
 
 	Trong tay cũng không có nước, ( ) mặc kệ, ngược lại chính mình hiện tại tửu lượng làm sao uống đều sẽ không túy.
 
 	Hoan Hỉ ca thẳng thắn nâng lên vò rượu làm thủy như thế "Rầm rầm" quán lại đi.
 
 	Vượt qua uống thân thể khô nóng cảm giác càng nặng, hơn nữa cũng càng ngày càng khát nước.
 
 	Dựa theo như thế uống vào, này cái bình tửu căn bản là không đủ a!
 
 	Nhưng là đau đầu y đầu đau chân y chân.
 
 	Hoan Hỉ ca thẳng thắn thả ra, một vò rượu lại bị hắn một hơi không ngừng nghỉ uống sạch sành sanh.
 
 	Ông trời, tửu lượng này!
 
 	Nhưng mà khô nóng cùng khát nước cảm giác nhưng chút nào cũng đều không có hạ thấp.
 
 	Hoan Hỉ ca con mắt mơ hồ phát hiện ra cái gì không đúng địa phương!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: