Chương 192: Hắc ăn hắc Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Lâu bí thư chuyên môn đem Lôi Hoan Hỉ lưu lại.
 
 	Từ hai giờ sáng đến bốn giờ rưỡi, đầy đủ nói chuyện hai giờ rưỡi a.
 
 	Đối(đúng) Nhạn Hồ thôn sự kiện có ý kiến gì không, Tiên Đào Thôn tương lai chuẩn bị làm sao phát triển, Tiên Nữ Sơn khai phá công tác làm được một bước nào.
 
 	Trời nam biển bắc, cái gì đều hỏi.
 
 	Một trong trấn bí thư, lại cùng một 20 đến tuổi năm cũ thanh nói chuyện lâu như vậy, hơn nữa là nói chuyện trắng đêm, cũng coi như là hiếm thấy.
 
 	Điều này cũng có thể thấy được hiện nay lâu bí thư đối với Lôi Hoan Hỉ tín nhiệm cùng coi trọng.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng là khổ không thể tả.
 
 	Lão huynh, này đều vài điểm ngươi một buổi tối không cần ngủ ngươi không ngủ ta muốn ngủ a.
 
 	"Đến, đến, ăn chút điểm tâm, ăn chút điểm tâm." Du trấn trưởng vui cười hớn hở tự mình bưng một cái khay đi vào.
 
 	Ba chén cháo, một cái đĩa dưa muối.
 
 	"Đơn giản điểm, đừng khách khí a." Lâu bí thư cười nói: "Cuối năm, mời ngươi ăn này, nhưng là đặc thù giai đoạn, chấp nhận một ít đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ là thật đói bụng, cũng không khách khí, bưng lên một bát cháo, ào ào hơn nửa bát liền tiến vào cái bụng.
 
 	Lâu bí thư chỉ là nhợt nhạt uống vào mấy ngụm: "Tiểu Lôi a, Tiên Đào Thôn hiện tại sinh động, rất có tiền đồ. Nhưng ta thực sự cầu thị nói, thôn các ngươi trưởng lão từ người này, tư tưởng xơ cứng, bảo thủ, hắn làm trưởng thôn nhiều năm như vậy, Tiên Đào Thôn không chút nào thấy đến bất kỳ khởi sắc. Ta xem thôn này ủy là muốn động đậy."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cả kinh, có ý gì lẽ nào là muốn đem từ trưởng thôn cho tuốt
 
 	"Lão Từ người này là trung dung hình." Du trấn trưởng tiếp lời nói rằng: "Không có công lớn, nhưng cũng không có lỗi lớn. Làm cái trưởng thôn đây, ở tân tình thế dưới chỉ biết là nghe lãnh đạo khẳng định là không thích hợp, thế nhưng ngươi muốn thật tìm tới hắn không thích hợp tiếp tục đảm nhiệm trưởng thôn lý do chứ thật giống cũng không có cái gì đáng giá làm cho người tin phục địa phương."
 
 	"Đúng đấy, ta cũng là như thế cân nhắc." Lâu bí thư gật gật đầu: "Lão Từ nhiệm kỳ thật giống đến sang năm a Tiểu Lôi, ta xem ngươi lần này cũng có thể tham gia một hồi tranh cử mà."
 
 	A, cũng thật là không coi trọng từ trưởng thôn hơn nữa lại muốn để cho mình tranh cử Tiên Đào Thôn trưởng thôn
 
 	Mạc bàn tử trước đoạn thời điểm cũng cùng mình đề cập tới ý nghĩ này. Cùng với khắp nơi bị hạn chế, còn không bằng thẳng thắn nghĩ biện pháp lên làm trưởng thôn quên đi.
 
 	Đến vào lúc ấy, mặc kệ nói cái gì đều không cần lo lắng có người phản đối.
 
 	Trưởng thôn a!
 
 	Vậy cũng là Tiên Đào Thôn người đứng đầu! Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều chưa hề nghĩ tới.
 
 	"Trước mắt nói lời này còn hiềm sớm." Lâu bí thư cười cợt: "Thế nhưng Tiểu Lôi,
 
 	Ngươi có thể trước tiên chuẩn bị lên. Ta cùng lão Du cho ngươi làm chỗ dựa, buông tay đi làm, làm sai không cần sợ, người trẻ tuổi mà, nào có không phạm sai lầm ngộ "
 
 	Chuyện này quả thật chính là công khai cho thấy trấn chính phủ thái độ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói quanh co, điều này làm cho lâu bí thư có chút bất mãn ý, lại cổ vũ lên hắn, cái gì cũng không cần sợ, không hiểu, làm sai, cứ đến trực tiếp tìm hắn cùng Du trấn trưởng. Không muốn lo lắng từ trưởng thôn cái nhìn Vân Vân.
 
 	Từ trưởng thôn vận mệnh, kỳ thực từ chớp mắt này điểm tâm bắt đầu liền bị quyết định, chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi.
 
 	Nếu như này một thiết tưởng là có thể được, cũng cuối cùng thành công, một hơn 20 tuổi trưởng thôn ở Chúc Nam trấn trong lịch sử còn chưa từng có, ở toàn quốc trong phạm vi cũng là khá là hiếm thấy.
 
 	Ăn xong điểm tâm, Du trấn trưởng nhận được một cú điện thoại, sắc mặt có chút không dễ nhìn: "Lâu bí thư a, những kia đi vòng vèo về Vân Đông du khách, đại thể không có đính đến quán trọ a."
 
 	"Xảy ra chuyện gì" lâu bí thư nhíu mày ở cùng nhau.
 
 	"Vân Đông hết thảy xích khách sạn, quán trọ chật ních, căn bản không có không gian phòng." Du trấn trưởng lắc lắc đầu: "Mà muốn đi đâu chút tinh cấp khách sạn, đã đại đại vượt qua cơ quan du lịch dự toán, bọn họ lần này thâm hụt tiền bồi định. Có người nói những này cơ quan du lịch đều là nhiều đồ du lịch hợp tác đơn vị, nhiều đồ phương diện đây, cũng không muốn lại tiếp tục gánh chịu ngoài ngạch phí dụng."
 
 	"Những kia du khách a" lâu bí thư trên mặt một lần nữa lộ ra bất mãn.
 
 	"Ở trên xe quá một đêm."
 
 	"Lẽ nào có lí đó! Ai tìm đến nhiều đồ du lịch" lâu bí thư vốn là đã bao nhiêu trở nên bình lặng lửa giận một hồi lại bị kích động ra đến rồi: "Bởi vì kinh tế nguyên nhân, liền trí lữ khách với không để ý đến thời điểm những kia lữ khách sẽ đem những trách nhiệm này lại quái đến chúng ta Chúc Nam trấn trên đầu đến! Mâu Dịch Thịnh trong đầu cả ngày đang suy nghĩ gì lập tức gọi điện thoại cho ta đem hắn gọi tới!"
 
 	Du trấn trưởng mau mau ngăn cản hắn.
 
 	Dù sao hiện tại phong ba vẫn còn tiếp tục, Mâu Dịch Thịnh muốn đích thân tọa trấn ở Nhạn Hồ thôn để ngừa tình thế xấu thêm một bậc.
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ phi thường rõ ràng, lần này sự kiện phía sau, không chỉ là Mâu Dịch Thịnh cùng hắn Nhạn Hồ thôn, hơn nữa nhiều đồ du lịch cũng ở trấn lãnh đạo trong lòng lưu lại phi thường ấn tượng xấu.
 
 	Hiện tại muốn dùng bọn họ, e sợ còn không nhìn ra cái gì.
 
 	Thế nhưng quá xong năm sau đó sẽ phát sinh cái gì nhưng là ai cũng khó mà nói. . .
 
 	. . .
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn thời điểm, Lôi Hoan Hỉ ngáp liền thiên.
 
 	Những kia ở tại Tiên Đào Thôn du khách tất cả đều lên, hơn nữa đều ăn qua điểm tâm.
 
 	Ở về điểm này, từ trưởng thôn làm còn là vô cùng tốt.
 
 	Hắn là loại kia chỉ cần mặt trên lãnh đạo đưa ra yêu cầu cụ thể, nói cho hắn phải làm gì phía sau, thì sẽ thoải mái không muốn sống hoàn thành lãnh đạo sắp xếp thôn cán bộ.
 
 	Thế nhưng ngươi muốn chính hắn quyết định, nhưng là khó khăn.
 
 	Hắn buổi tối vừa về tới trong thôn, giác đều không có ngủ, liền đem mình gia người và thôn ủy cán bộ từ trong giấc mộng kêu lên.
 
 	Suốt đêm làm điểm tâm a!
 
 	Mà các lữ khách đối với Tiên Đào Thôn sắp xếp cũng là phi thường hài lòng.
 
 	Ngày hôm qua thoải mái ngủ vừa cảm giác, một ngày mệt nhọc đều biến mất.
 
 	Sáng sớm lên lại uống đến nóng hổi cháo, lần này du lịch mang đến không nhanh cũng giảm thiếu mất một nửa.
 
 	Hơn nữa Tiên Đào Thôn cảnh sắc thật không tệ.
 
 	Nhìn chiếc kia ngư đường, có người nói cũng là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Còn có loại ở nơi đó rau dưa, so với bọn họ quá khứ nhìn thấy càng to lớn hơn càng xinh đẹp.
 
 	Đồng dạng là Lôi Hoan Hỉ loại.
 
 	Các du khách bắt đầu ở đây chụp ảnh ảnh lưu niệm lên, dùng để kỷ niệm lần này đặc thù du lịch.
 
 	Một ít du khách thậm chí hỏi dò có hay không vật kỷ niệm bán.
 
 	"Có, có."
 
 	Một đầy người thịt mỡ gia hỏa, ôm một đại giấy cái rương đi tới, bên trong chứa đầy đủ loại kiểu dáng tảng đá: "Tới xem một chút Tiên Nữ thạch a, chính kinh từ Tiên Nữ Sơn bên trong tìm tới đại Tiên Nữ thạch a. Tiên Nữ thạch các ngươi khẳng định có người nghe qua a vậy cũng là thứ tốt. Đều tới xem một chút, đều tới xem một chút. Năm khối tiền một, năm khối tiền một a."
 
 	Các du khách vây lại.
 
 	Kỳ thực chính là một ít đá bình thường, chỉ là nhiều hơn một chút hoa văn mà thôi.
 
 	Thế nhưng xác thực có không ít du khách nghe qua liên quan với Tiên Nữ thạch thần kỳ truyền thuyết, hơn nữa đối với Tiên Đào Thôn hảo cảm, dĩ nhiên hầu như mỗi cái du khách đều mua một hai khối mang về làm kỷ niệm.
 
 	Ân, kỷ niệm lần này đặc thù du lịch.
 
 	Ngáp một cái đi ra Annie, có thể coi là thật sự phục rồi Mạc bàn tử.
 
 	Cái này tên béo ngày hôm qua cũng là một buổi tối không có ngủ, mang theo mấy người tiến vào Tiên Nữ Sơn, trời mới biết bọn họ phải làm gì, nàng Annie Đại tiểu thư nhưng là không có hứng thú bồi tiếp bọn họ.
 
 	Kết quả hiện tại biết rồi, bọn họ lại là đi tìm Tiên Nữ thạch bán lấy tiền.
 
 	Xin nhờ, cái này cái gọi là "Tiên Nữ thạch", cùng Hoan Hỉ ca Tiên Nữ thạch căn bản không thể so sánh a.
 
 	Nhưng là các du khách nhiệt tình nhưng đại đại vượt qua Annie dự liệu.
 
 	Không có bao nhiêu thời điểm, một đại hòm Tiên Nữ thạch lại bán sạch sành sanh.
 
 	"Có thể a, Bàn tử." Annie xem như là phục rồi: "Bán bao nhiêu "
 
 	"Khà khà, không nhiều, không nhiều, hơn 3000, hơn 3000." Mạc bàn tử trên mặt thịt mỡ run rẩy: "Làm ăn này làm được, làm được."
 
 	"Bàn tử, chia tiền, chia tiền." Điềm Điềm, đồng đồng, chu Á Bình, Roa đan, Quách Vũ Khang, Cổ Đình Hiên mấy người xông tới.
 
 	Đây chính là tối ngày hôm qua bọn họ đồng thời kiếm a.
 
 	"Chia tiền, chia tiền." Mạc bàn tử ngược lại cũng thoải mái: "Mỗi người 200 a."
 
 	"Dựa vào cái gì a" chu Á Bình cái thứ nhất kêu lên: "Đại gia xuất lực như thế, dựa vào cái gì chúng ta liền mỗi người 200 "
 
 	Mạc bàn tử chỉ chỉ đầu của chính mình: "Tri thức quyết định tất cả, ý đồ này là ta ra a các ngươi còn chưa tin có du khách đến mua, là ta dựa vào lí lẽ biện luận thuyết phục các ngươi a cho nên, ta khẳng định cầm đầu."
 
 	Mắt thấy những người này còn không phục, Mạc bàn tử cấp tốc giúp mình lôi một đồng minh: "Đương nhiên, đây là ở Annie thống nhất chỉ huy dưới mới có những thu hoạch này. Tuy rằng Annie không có tham cùng hành động của chúng ta, thế nhưng ở tinh thần trên chống đỡ chúng ta, vì lẽ đó Annie nên đem 500."
 
 	Nịnh nọt tinh!
 
 	Mọi người trong lòng đều mắng lên.
 
 	"Ân, ân, ta cảm thấy Bàn tử như thế phân là rất công bằng." Annie mặt mày hớn hở.
 
 	Tuy rằng 500 đồng tiền nàng Annie Đại tiểu thư vẫn không có nhìn ở trong mắt, thế nhưng Mạc bàn tử phần này đối với mình tôn kính cùng kính ngưỡng nhưng là rất hiếm có.
 
 	Có tiền đồ, cái tên mập mạp này có tiền đồ.
 
 	Đang muốn chia tiền, một thanh âm bay tới: "Chờ đã."
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Trở lại Tiên Đào Thôn Hoan Hỉ ca vừa vặn mắt thấy tình cảnh này: "Mạc bàn tử a, cái này Tiên Nữ Sơn là ai nhận thầu hạ xuống a "
 
 	"Tấm lòng công ty a. Không, không, là ngươi, là ngươi." Một loại mơ hồ không rõ ở trong lòng bay lên.
 
 	"Chính là a, ngươi xem, Tiên Nữ Sơn là ta nhận thầu hạ xuống, trong này tất cả mọi thứ từ pháp luật tới nói đều là thuộc về ta đi." Hoan Hỉ ca chuyển động giảo hoạt ánh mắt: "Không có trải qua ta cho phép, một mình trộm cướp trong đó tài vật, phi pháp thu lợi 3000 nguyên, ngươi nói, ngươi đây là tội gì được đó "
 
 	Ngươi đậu má trả lại cái trò này
 
 	Mạc bàn tử hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi: "Ta cảm thấy, thân vì là lão đại của chúng ta, Hoan Hỉ ca nên cầm đầu. . ."
 
 	"Toàn bộ cho ta đem ra đi." Hoan Hỉ ca đoạt lấy Mạc bàn tử tiền trong tay: "Xem ở bằng hữu một hồi, ta liền không truy cứu các ngươi những người này trách nhiệm, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. Ầy, mỗi người 100, xem là các ngươi khổ cực phí."
 
 	Này cái quái gì vậy quả thực là hắc ăn hắc a, này cái quái gì vậy quả thực vô liêm sỉ tới cực điểm a!
 
 	Mỗi người trong mắt đều lóe lên lửa giận, nắm lên nắm đấm hướng về Hoan Hỉ ca vây lại.
 
 	"Này, uy, ta là các ngươi lão đại, bình tĩnh, bình tĩnh." Hoan Hỉ ca tìm kiếm đường chạy trốn: "Nhiều lắm như vậy, mỗi người lại thêm 20!"
 
 	Nhưng là này hết thảy đều đã quá chậm.
 
 	Chúng ta hắc ăn đen Hoan Hỉ ca, cuối năm, bị một đám người tứ chi kéo dài nâng lên, đầu hướng lên trời, cái mông hướng dưới, tiến hành một tất cả mọi người đều chơi đùa game.
 
 	"Một, hai ba!"
 
 	"Cái mông của ta a!" Hoan Hỉ ca kêu thảm thanh bồng bềnh ở Tiên Đào Thôn trên không. R1152
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.