Chương 1386: Chính diện không được vậy thì vòng lại tiến công
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tư liệu rất nhanh liền giao cho Lôi Hoan Hỉ trên tay.
 
 	Cái kia hai cái cùng Lữ Nhất Kiếm cãi nhau người, một người tên là cung hạc minh, một người tên là mao thu lượng, đều là sớm nhất một nhóm cây sơn trà võng kẻ nắm giữ tân Thần công ty cổ đông.
 
 	Bọn họ cũng không phải cái gì ông chủ lớn, cung hạc minh là quốc xí một cán bộ, mao thu lượng là làm trang hoàng chuyện làm ăn, bọn họ nhận thức Lữ Nhất Kiếm thời gian rất sớm, cũng rất thưởng thức khâm phục người trẻ tuổi này lý niệm.
 
 	Cho nên khi Lữ Nhất Kiếm đưa ra chuẩn bị mở cây sơn trà võng ý nghĩ, nhưng cũng khuyết thiếu tài chính thời điểm, hai người không chút do dự vào cỗ, trợ giúp Lữ Nhất Kiếm hoàn thành giấc mơ.
 
 	Đương nhiên, bọn họ cũng vững tin Lữ Nhất Kiếm có thể thông qua cây sơn trà võng giúp bọn họ kiếm tiền.
 
 	Ở ban đầu cây sơn trà võng vận trong doanh trại, cần tập trung vào không ít tài chính, mà cung hạc minh cùng mao thu lượng lại lục tục giới thiệu mấy cái bạn tốt cho Lữ Nhất Kiếm nhận thức, đồng thời cũng vào cỗ.
 
 	Liền tân Thần công ty cổ đông liền đã biến thành sáu người.
 
 	Lữ Nhất Kiếm là chủ tịch kiêm tổng giám đốc.
 
 	Trước, xuất phát từ đối Lữ Nhất Kiếm tôn trọng, các cổ đông xưa nay đều có điều hỏi bất kỳ liên quan với cây sơn trà võng vận doanh, chỉ phụ trách tiến hành đầu tư.
 
 	Nhưng ba năm qua đi, ở cây sơn trà võng đăng kí nhân sĩ chuyên nghiệp càng ngày càng nhiều, nhưng là toàn bộ công ty không những không có bất kỳ lợi nhuận điểm, trái lại còn hàng năm đều ở nghiêm trọng hao tổn.
 
 	Năm cái cổ đông đều không phải ông chủ lớn, khi bọn họ không nhìn thấy bất kỳ lợi nhuận hi vọng sau, đều không tự chủ được đối công ty tương lai sản sinh nghi hoặc.
 
 	Đối Lữ Nhất Kiếm năng lực cũng sản sinh nghi vấn.
 
 	Bởi vậy mấy lần cổ đông sẽ tổ chức đều huyên náo rất không vui.
 
 	Tỷ như có cổ đông kiến nghị tiến cử thương mại quảng cáo, bị Lữ Nhất Kiếm từ chối thẳng thắn, hắn cho rằng cây sơn trà võng liền hẳn là tinh khiết, là rời xa thương mại quảng cáo.
 
 	Có cổ đông lao lực tâm tư kéo tới có hứng thú phong đầu thương, nhưng Lữ Nhất Kiếm tính khí thực sự là quá quật cường, một khi đối phương cùng hắn xuất hiện bất kỳ lý niệm trên không giống, hắn thậm chí sẽ tại chỗ trở mặt.
 
 	Ngươi muốn a, những kia phong đầu thương là vung vẩy chi phiếu tiến vào, lại không phải yêu cầu ngươi làm chuyện gì, làm sao có khả năng xem sắc mặt của ngươi làm người làm việc
 
 	Vì lẽ đó mấy lần đàm phán đều lấy vỡ tan mà kết thúc.
 
 	Phần lớn cổ đông đều không thể nhịn được nữa.
 
 	Đáng tiếc ở lúc trước tiến hành đầu tư thời điểm, bọn họ đều ký tên một phần thỏa thuận, một khi cổ đông sẽ xuất hiện bất kỳ tranh luận, đều sẽ lấy Lữ Nhất Kiếm quyết định là nhất chung quyết định.
 
 	Các cổ đông từ chối ở hướng về cây sơn trà võng tiến hành bất kỳ chú tư.
 
 	Thứ nhất là bọn họ xác thực không tiền, đệ nhị bọn họ không nhìn thấy cây sơn trà võng tương lai bất cứ hy vọng nào.
 
 	Có cổ đông thậm chí chuẩn bị lùi cỗ, để Lữ Nhất Kiếm đem bọn họ đầu tư tiền còn cho bọn họ.
 
 	Nhưng vạn hạnh chính là, cung hạc minh cùng mao thu lượng đối Lữ Nhất Kiếm còn là phi thường giảng nghĩa khí, bọn họ cật lực khuyên can những kia chuẩn bị lùi cỗ các cổ đông.
 
 	Nhưng là phải duy trì cây sơn trà võng tiền a
 
 	Quật cường Lữ Nhất Kiếm ở tài chính liên đối mặt gãy vỡ tình huống, lại hướng về ngân hàng đặt cọc phòng của chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	"Một chiêu kiếm người này a, có tài hoa, có ý nghĩ, nhưng xác thực không phải đặc biệt thích hợp vận doanh một công ty."
 
 	Ở Vân Đông thị một nhà trong quán cà phê, cung hạc minh cười khổ nói: "Hắn nghe không tiến vào người khác ý kiến phản đối, hắn một lòng chỉ muốn làm cái thuần khiết nhất trang web, nói như thế nào đây xã hội không tưởng, hắn muốn cấu trúc chính mình lý tưởng xã hội không tưởng thế giới. Có thể xã hội này nhưng là hiện thực a."
 
 	Bên người mao thu lượng cũng rất có một ít bất đắc dĩ: "Ở trang web khai phá trên, một chiêu kiếm còn là phi thường thành công, làm việc bên trong chúng ta xem như là có rất cao nổi tiếng, thế nhưng phương diện khác quả thực chính là rối tinh rối mù. Nói một câu nói thật đi, ta là làm trang hoàng, là kẻ thô lỗ, không có một chiêu kiếm như vậy có văn hóa, nhưng ta biết, bất luận người nào mở công ty đều là kiếm tiền a, không vì kiếm tiền chẳng lẽ còn là vì chơi mà chúng ta lại không phải những kia vung tiền như rác ông chủ lớn. Vấn đề là một chiêu kiếm thật giống như hoàn toàn là bị xã hội này cách ly."
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Bonnet Sauter, quan nội da vẫn luôn ở rất chuyên tâm nghe.
 
 	Lần này đem bọn họ chừng đi ra cũng thật cẩn thận nghe một chút tân Thần công ty bên trong mâu thuẫn đến cùng sắc bén đến trình độ nào.
 
 	"Lôi tổng, ngày hôm qua ngươi đi thời điểm, chúng ta cãi nhau ngươi khẳng định cũng nhìn thấy." Cung hạc minh sâu sắc thở dài một hơi: "Ta ở quốc xí đi làm, tốt xấu là cái tiểu cán bộ, cũng nhận thức mấy người, ta lao lực tâm tư tìm tới một phong đầu thương, đối phương đồng ý đầu tư, cũng đồng ý đem cây sơn trà võng tiếp tục giao cho một chiêu kiếm, để hắn dựa theo chính mình lý niệm đi vận doanh, vốn là đàm luận khỏe mạnh, nhưng là ở một ít trang web kinh doanh trên, bằng hữu của ta chỉ là đưa ra chính mình một ít cái nhìn, kết quả cũng không biết làm sao liền đem một chiêu kiếm cho làm tức giận, tại chỗ trở mặt rời đi. Ngươi nói một chút, ngươi nói một chút, này không phải trước mặt mọi người đánh ta mặt à ta sau đó vẫn cùng bằng hữu ta làm sao gặp mặt a."
 
 	Con mọt sách
 
 	Lừa tính khí
 
 	Cũng có thể hình dung Lữ Nhất Kiếm chỉ có những này.
 
 	Từ cung hạc minh cùng mao thu lượng trong lời nói, cũng nghe ra bọn họ đối với Lữ Nhất Kiếm nghiêm trọng bất mãn.
 
 	"Chúng ta đã không thể nhịn được nữa."
 
 	Cung hạc minh rốt cục vẫn là nói như vậy nói: "Quá khứ những kia cổ đông chuẩn bị lùi cỗ thời điểm, ta cùng lão Mao đều là ở cái kia tận lực khuyên bảo, có thể hiện tại một chiêu kiếm trở nên cố chấp như vậy, bất luận người nào khuyên bảo đều không nghe lọt, ngươi nói chúng ta còn có thể làm sao tiền của chúng ta cũng không phải từ trên trời rơi xuống. Lôi tổng, cũng không sợ ngươi bị chê cười, hiện tại vợ ta cùng lão Mao lão bà mỗi ngày đều ở nhà nháo a, để chúng ta đem tiền cho cầm về, chúng ta là thực sự không chống đỡ nổi."
 
 	Đây thực sự là một bụng nước đắng a.
 
 	"Vậy các ngươi bây giờ chuẩn bị làm sao bây giờ" Lôi Hoan Hỉ thật giống phi thường không thèm để ý như thế hỏi một câu.
 
 	"Còn có thể làm sao ngả bài chứ." Cung hạc minh lại là một tiếng thở dài: "Lại để chúng ta tiếp tục đem tiền đi ra đã không thể, chúng ta đây, cũng không chuẩn bị muốn bắt về bao nhiêu, nhưng tiền vốn thế nào cũng phải để chúng ta cầm về a chúng ta cũng biết một chiêu kiếm không dễ dàng, vì công ty này liền phòng của chính mình đều đặt cọc đi ra ngoài. Chúng ta đây, cũng không ép hắn, cái khác cổ đông tiền đến trả lại, tiền của chúng ta mà, chậm rãi còn, mỗi tháng còn một điểm cũng có thể, trong nhà một bên chúng ta sẽ giúp một chiêu kiếm che lấp."
 
 	"Lão cung, lão Mao, chúng ta nói rằng chúng ta ý đồ đến đi." Lôi Hoan Hỉ cười cợt nói rằng: "Kỳ thực lần này đến chúng ta là chuẩn bị thu mua cây sơn trà võng."
 
 	"A "
 
 	Cung hạc minh cùng mao thu lượng một hồi trở nên trở nên hưng phấn, có thể lập tức cái kia thần sắc hưng phấn liền biến mất, hai người cười khổ đồng thời lắc lắc đầu.
 
 	Thu mua đương nhiên là chuyện tốt, làm như vậy đại gia đều đại hoan hỉ, có thể vấn đề lớn nhất ở chỗ, Lữ Nhất Kiếm nơi đó làm sao bây giờ lấy tính tình của hắn là tuyệt đối không chịu để cho người khác thu mua, hắn thà rằng để cây sơn trà võng chết ở trong tay của mình.
 
 	"Ta biết các ngươi ý nghĩ." Lúc này Lôi Hoan Hỉ đã định liệu trước: "Như vậy đi, các ngươi giúp ta chừng một hồi cái khác cổ đông, ngày mai vào lúc này, vẫn là ở nơi này, chúng ta mở cái họp hội ý, ta nói một chút ý nghĩ của chính mình, các ngươi nhìn có được hay không tiến hành thao tác."
 
 	Cung hạc minh thật mao thu lượng thấp giọng thương lượng một hồi rất nhanh đồng ý!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: