Chương 1580: Cùng tiểu Bàn trước qua 1 cái đêm trừ tịch 

	Tiếng thứ nhất pháo âm thanh đã tại Tiên Đào thôn vang lên.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa năm nay giao thừa đến.

	Lại là một năm muốn đi qua, lại là một năm mới sắp đến.

	Bọn nhỏ như cũ tại kia điên gọi điên náo, các đại nhân như cũ tại kia tươi cười rạng rỡ chuẩn bị cơm tất niên.

	Hàng năm lúc này, luôn luôn vui mừng nhất thời gian.

	Lôi Hoan Hỉ năm nay niên kỉ cơm tối là tại chính hắn trong nhà ăn.

	Mà lại là hắn tự mình xuống bếp.

	Bởi vì năm nay tại Lôi Hoan Hỉ mệnh lệnh dưới, rất nhiều người đều về nhà ăn tết, bởi vậy cũng không có đi năm cơm tất niên náo nhiệt như vậy.

	Nhưng cái này cũng không ảnh hưởng tuyệt đại đa số người hảo tâm tình.

	Thậm chí liền liền Annie cũng tạm thời quên đi ngày đó gia yến thời điểm phát sinh không vui.

	Ân, hai năm giao thừa đều là tại Hoan Hỉ ca nơi này qua, chẳng lẽ mình đã biến thành Lôi gia nàng dâu sao?

	Đáng tiếc Mạc bàn tử năm nay phải bồi bạn gái một nhà ăn tết, nếu là hắn tại vậy coi như càng thêm náo nhiệt.

	Quách Vũ Khang cùng bạn gái giả đình hiên đã sớm đem Tiên Đào thôn xem như nhà của mình, tự nhiên lưu lại ăn tết.

	Kiều Viễn Phàm, Lương Vũ Đan cũng tới.

	Đây chính là bọn hắn một nhà ba miệng lần thứ nhất qua một cái giao thừa a.

	Trong phòng khách nhiệt nhiệt nháo nháo. Những người kia đang đánh mạt chược chơi mạt chược, đánh bài đánh bài.

	Tại trong phòng bếp Hoan Hỉ ca, cầm một cái lớn khay, khay bên trong trong chén tràn đầy nhiều loại đồ ăn.

	Đây cũng không phải là cho những khách nhân ăn, mà là cho Lôi Hoan Hỉ một cái khác gia nhân ăn:

	Tiểu Bàn!

	Đương nhiên là tiểu Bàn!

	Đoạn này thời điểm sự tình thực sự quá bận rộn, đều có chút không để ý đến tiểu Bàn.

	Vừa vặn lại là giao thừa, nhất định phải hảo hảo đền bù đền bù đầu này Thần Long.

	Hướng trong phòng khách nhìn một chút, đều ở nơi đó náo nhiệt đâu, Hoan Hỉ ca vội vàng bưng như thế một đại khay tiến vào gian phòng của mình.

	Trước tiên đem cửa phòng cho khóa trái tốt, sau đó rất mau tiến vào xuống đất trong phòng.

	Tiểu Bàn đang ở nơi đó thoải mái nhàn nhã lên mạng.

	Giao thừa, nó —— nó ——

	Nó vậy mà tại nơi đó chơi game online!

	Ngươi cái này mẹ nó chính là Thần Long sao?

	Ngươi cái này mẹ nó căn bản chính là một cái nghiện net thiếu niên a!

	Long "Tay" —— móng vuốt cùng Nhân loại hoàn toàn không giống, bình thường đánh một chút chữ cái gì cũng tạm được.

	Nhưng là chơi đùa?

	Cái này có chút cố mà làm.

	Trong trò chơi tiểu Bàn chọn nhân vật vậy mà ——

	Lại là mẹ nó rất khó thao tác mù tăng!

	Đại ca, cái này Nhân loại tay đều chưa hẳn nhất định có thể thao tác tốt, ngươi?

	Ngươi đây không phải tới chơi trò chơi, ngươi cái này mẹ nó chính là đến hố đồng đội a!

	Bởi vậy kết cục tự nhiên có thể nghĩ.

	Bởi vậy đồng đội đầy bình phong chửi rủa tự nhiên có thể nghĩ.

	Bởi vậy tại trong hiện thực sinh hoạt chiến vô bất thắng không gì làm không được tiểu Bàn ở trong game kết cục tự nhiên có thể nghĩ.

	Thế nhưng là tiểu Bàn lại thế mà không hề hay biết, vui này không kia, hố xong một lần đồng đội tiếp lấy lại hố đợt tiếp theo đồng đội.

	Hoan Hỉ ca ở bên cạnh nhìn đều nhanh muốn thổ huyết.

	Ngươi nếu như bị ngươi đồng đội biết ngươi ở đâu, cái này thỏa thỏa chính là muốn chân nhân pk a.

	Dù là đối phương biết ngươi là một đầu lợi hại Thần Long, cũng khẳng định sẽ cùng ngươi liều mạng a.

	"Tiểu Bàn, đừng đùa, ăn cơm."

	So sánh với trò chơi tới nói có vẻ như vẫn là ăn cơm dụ hoặc càng thêm lớn chút!

	Tiểu Bàn có chút lưu luyến không rời rời đi máy tính.

	Hoan Hỉ ca thật đặc biệt hướng nói cho nó biết, liền ngươi kỹ thuật này thật sự là không thích hợp chơi đùa.

	Thế nhưng là có sợ đả thương gia hỏa này trái tim.

	Vạn nhất lại cho mình đến cái định thân pháp vậy coi như không ổn.

	Bên ngoài còn có nhiều người như vậy đang chờ ăn cơm đâu.

	A? Hoan Hỉ ca hôm nay làm sao chuẩn bị cho mình nhiều như vậy ăn?

	Tiểu Bàn trong lòng cực kỳ kỳ quái.

	Chẳng lẽ gia hỏa này lại có sự tình gì yêu cầu đến mình rồi?

	"Qua tết, ta tiểu Bàn."

	Đối mặt tiểu Bàn nghi hoặc Hoan Hỉ ca kia là dở khóc dở cười: "Chúng ta Nhân loại qua tết, hôm nay là đêm trừ tịch."

	Xoa, không phải liền là một cái giao thừa nha,

	Có cái gì tốt chúc mừng?

	Tiểu Bàn cực kỳ xem thường.

	Nó đối Nhân loại một chút phong tục tập quán đến bây giờ còn là khó mà hiểu rõ.

	Hàng năm tại sao có thể có nhiều như vậy ngày lễ?

	Nó nhớ kỹ cái gì lễ Giáng Sinh tết nguyên đán vừa mới qua hết không đến bao lâu a?

	Hoan Hỉ ca còn mang đến một bình rượu.

	Đêm trừ tịch chén thứ nhất rượu nhất định phải cùng tiểu Bàn cùng uống.

	Hắn cho mình rót tràn đầy một chén: "Tiểu Bàn, ta chúc ngươi chúc mừng năm mới."

	Tiểu Bàn đối uống rượu là không có cái gì hứng thú quá lớn, ngươi Hoan Hỉ ca muốn uống mình uống, đừng đến đụng mình đồ ăn là được rồi.

	Khó được có thể ăn vào thịnh soạn như vậy nhiều như vậy đồ ăn a.

	"Ai, tiểu Bàn, ngươi biết đêm trừ tịch là thế nào đến sao?"

	Tiểu Bàn lắc đầu.

	"Trước kia a, có cái quái thú gọi 'Năm', nó bắt bách thú làm thức ăn, đến mùa đông, trong núi đồ ăn khuyết thiếu lúc, sẽ còn xâm nhập thôn trang, săn thức ăn người cùng súc vật, bách tính hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Người cùng 'Năm' đấu tranh rất nhiều năm, về sau phát hiện, 'Năm' sợ ba loại đồ vật, hồng nhan sắc, ánh lửa, tiếng vang. Thế là tại mùa đông mọi người tại nhà mình môn bên trên phủ lên hồng nhan sắc gỗ đào tấm, cửa ra vào nhóm lửa đống, trong đêm suốt đêm không ngủ, gõ gõ đập đập. Đêm hôm ấy, 'Năm' xông vào thôn trang, nhìn thấy mọi nhà có màu đỏ cùng ánh lửa, nghe thấy tiếng vang rung trời, dọa đến chạy về thâm sơn, cũng không dám ra ngoài nữa."

	Lôi Hoan Hỉ cười hì hì cùng tiểu Bàn nói cái này người Trung Quốc cơ hồ đều biết cố sự:

	"Đêm đi qua, mọi người chúc mừng nhau chúc, mọi người giăng đèn kết hoa, uống rượu bày yến, chúc mừng thắng lợi.  cho nên a đây chính là giao thừa lai lịch."

	Năm?

	Có dạng này quái thú sao?

	Tiểu Bàn tại trí nhớ của mình trong kho tìm tòi hơn nửa ngày, cũng tìm không thấy "Năm" loại này quái thú tồn tại.

	Hanh hanh, sợ hồng nhan sắc ánh lửa cùng tiếng vang quái thú khẳng định không phải lợi hại gì quái thú.

	Tiểu Bàn tư duy kia là cùng Nhân loại tuyệt đối không giống.

	"Tiểu Bàn, ăn tết còn có một cái tập tục, đè tuổi tiền."

	Lôi Hoan Hỉ từ trong túi móc ra một cái hồng bao: "Vốn là muốn tại đầu năm mùng một chúc tết thời điểm cho, nhưng ngày mai ta còn muốn đi cho người khác chúc tết, cho nên trước hết cho ngươi."

	Hồng bao?

	Thứ đồ gì?

	Tiểu Bàn nghi ngờ nhận lấy hồng bao.

	Vừa mở ra, lại là một khối nhỏ vàng.

	Xoa, hẹp hòi

	Hoan Hỉ ca thật là quá keo kiệt!

	Long đều là thích hoàng kim, tiểu Bàn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	Nhưng ngươi Hoan Hỉ ca mới cho ta như thế một khối nhỏ hoàng kim?

	Vẫn là cái gì tiền mừng tuổi?

	Được rồi, được rồi.

	Bất kể nói thế nào đây đều là ngươi Hoan Hỉ ca tấm lòng thành, bản thần Long liền miễn cưỡng nhận.

	Tiểu Bàn vừa ăn, con mắt một bên không ngừng liếc về phía máy tính.

	Nó tâm tư này còn tại máy tính trong trò chơi đâu.

	"Thành, tiểu Bàn, ngươi liền một bên ăn một bên chơi đi."

	Hoan Hỉ ca uống cạn sạch rượu trong ly: "Tóm lại a, ngươi nhớ kỹ, mỗi cuối năm đều là chúng ta Nhân loại, không phải, là chúng ta người Hoa trọng yếu nhất một cái ngày lễ, ngươi mặc dù là đầu Long, nhưng bây giờ cũng sinh hoạt tại thế giới nhân loại bên trong là không phải? Về sau ta hàng năm đều cùng ngươi cùng một chỗ ăn tết."

	Đi, biết rồi, bản thần Long hiện tại phát hiện Hoan Hỉ ca ngươi càng ngày càng lề mề chậm chạp. Tiểu Bàn đã sớm hận không thể lập tức ngồi vào trước máy vi tính tiếp tục chơi nó trò chơi.

	Hoan Hỉ ca cười đi, tiểu Bàn như trước vẫn là tiểu Bàn.

	Thế nhưng là hắn phát hiện đầu này Thần Long đã càng lúc càng giống một cái loài người!