Chương 637: Này 1 cái thần bí thú vị thế giới
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Hoan Hỉ ca làm sao đều không tin mình ở một tòa không hiểu ra sao xuất hiện hoang đảo lòng đất sẽ phát hiện loại động vật này:
 
 	Gấu mèo!
 
 	Không có sai, cái quái gì vậy chính là một con đại hùng miêu!
 
 	Không có hoa mắt, cũng không phải đang nằm mơ!
 
 	Ngược lại ở đây, thật sự xuất hiện một con đại hùng miêu!
 
 	Là vô số người đã từng từng thấy loại kia ngây thơ đáng yêu dáng vẻ, đi hai bước, đình một hồi.
 
 	Khi đi tới Hoan Hỉ ca trước mặt thời điểm, lại không một chút nào sợ sệt, trái lại còn hiếu kỳ đánh giá cái này đột nhiên xông tới đây khách không mời mà đến.
 
 	Cái quái gì vậy! Cái quái gì vậy! Cái quái gì vậy!
 
 	Ba quan hoàn toàn bị lật đổ a!
 
 	Đại hùng miêu làm sao có khả năng sẽ xuất hiện ở đây
 
 	Nhìn lại một chút hai con thằn lằn lớn, một điểm muốn công kích đại hùng miêu ý tứ cũng đều không có.
 
 	Không chỉ không có, vẫn là một bộ không cảm thấy kinh ngạc dáng vẻ.
 
 	Chân chính cảm thấy kỳ quái, ở tòa này trên đảo có lẽ chỉ có Hoan Hỉ ca đi!
 
 	Được rồi, được rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục để cho mình bình tĩnh lại.
 
 	Thằn lằn lớn không chỉ không công kích nhân loại, hơn nữa còn cùng mình như vậy thân mật, đã phi thường quái lạ, hiện tại lại xuất hiện một con đại hùng miêu.
 
 	Lại có thêm cái gì kỳ quái sự Hoan Hỉ ca cũng cảm giác mình có thể tiếp thu!
 
 	Liền, một kẻ loài người, hai con thằn lằn lớn, một con đại hùng miêu bắt đầu tản bộ.
 
 	Ân, tản bộ, ít nhất Hoan Hỉ ca là như thế cho rằng.
 
 	Có điều, cũng không còn tẻ nhạt cảm giác.
 
 	Không sai, không sai!
 
 	Chính mình khẳng định là cái thứ nhất nhìn thấy thằn lằn lớn có thể cùng đại hùng miêu cùng tồn tại nhân loại!
 
 	Trên cái đảo này còn có bí mật gì thẳng thắn cùng đi ra đến đây đi!
 
 	"Cát độ, cát độ."
 
 	Thanh âm cổ quái ở mặt trước vang lên.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn thấy cách đó không xa trong rừng cây xuất hiện một con càng thêm quái lạ điểu!
 
 	Miệng ít nhất có hơn hai mươi cm, hai chân tráng kiện.
 
 	Này con điểu lại phì lại mập, mục thử xem có ít nhất năm mươi, sáu mươi cân dáng vẻ!
 
 	Hoan Hỉ ca kêu rên một tiếng.
 
 	Nhận thức, những khác điểu cũng coi như, nhưng là một mực này con điểu hắn nhận thức!
 
 	Trước đây hắn ở tẻ nhạt thời điểm đã từng chơi đùa một trò chơi, "Thời đại Đại hàng hải" . Ở bỏ qua cho thật vọng giác thời điểm, thường thường có thể ở trong game nhìn thấy loại này kỳ quái điểu.
 
 	Rồi cùng trước mắt này con hoàn toàn tương tự!
 
 	Vì lẽ đó hiếu kỳ Hoan Hỉ ca còn chuyên môn đi thăm dò quá loại này điểu tên:
 
 	Độ độ điểu!
 
 	Loại này điểu chỉ sản với Ấn Độ Dương Mao Lí Cầu Tư trên đảo một loại không biết bay điểu.
 
 	Trước vẫn không có bị loài người phát hiện, nhưng là ở bị loài người phát hiện sau vẻn vẹn 70 năm bên trong, liền bởi nhân loại bắt giết cùng nhân loại hoạt động ảnh hưởng triệt để tuyệt diệt, có thể nói là trừ khủng long ở ngoài trứ danh nhất đã tuyệt diệt động vật.
 
 	Ông trời a, đây chính là bị Sinh vật học giới xác nhận đã tuyệt diệt sinh vật a!
 
 	Ảo giác. Khẳng định đều là ảo giác!
 
 	Cơ bản nhất thường thức, đại hùng miêu chỉ ở trung quốc sinh trưởng, độ độ điểu a chỉ tồn tại ở Ấn Độ Dương Mao Lí Cầu Tư! Có thể hiện tại quái đản này hai loại sinh sống ở hoàn toàn khác nhau địa phương sinh vật lại tồn tại ở cùng nhau!
 
 	Độ độ điểu bỗng nhiên kêu sợ hãi hai tiếng, tiếp theo bước ra hai con thô thiếu chân liền bắt đầu gấp gáp chạy trốn.
 
 	Trong rừng cây bắt đầu lay động lên, hai con đồng dạng không có cánh, nhưng hình thể so với độ độ điểu càng to lớn hơn, đại quả thực không biên giới. Chân cũng càng thêm tráng kiện chim khổng lồ xuất hiện.
 
 	Chúng nó ở cái kia truy đuổi độ độ điểu, đáng tiếc chính là chúng nó tốc độ chạy trốn nhưng cũng không là rất nhanh, đuổi một đoạn. Liền phát hiện mình không cách nào đuổi theo độ độ điểu, mà đình chỉ chạy trốn.
 
 	Lúc này, con kia chạy trốn độ độ điểu ngay ở ba mươi, bốn mươi mét địa phương, nhìn thấy hai con chim khổng lồ không cách nào đuổi theo chính mình, lại khiêu khích tự phát sinh "Cát độ, cát độ" âm thanh.
 
 	Này vừa đến lại chọc giận này hai con chim khổng lồ, rút đủ tiếp tục truy kích!
 
 	Đáng tiếc bất luận chúng nó cố gắng thế nào, khoảng cách độ độ điểu đều là kém như vậy ba mươi, bốn mươi mét khoảng cách.
 
 	Quá thú vị, đúng là quá thú vị!
 
 	Hoan Hỉ ca xem nhịn không được cười lên.
 
 	Một là quái vật khổng lồ. Đáng tiếc tốc độ chạy trốn không vui.
 
 	Một cái khác chạy đi rất nhanh, nhưng chính là quá tiện. Đều là yêu thích trêu chọc so với mình hình thể đại đối thủ.
 
 	Này hai con chim khổng lồ lại là cái gì điểu
 
 	Hoan Hỉ ca không biết.
 
 	Nhưng là hắn xin thề, nếu như lần sau chính mình tới nơi này nữa, bất luận làm sao muốn đem điện thoại di động mang đến, khỏe mạnh tra một chút những này trên đảo sinh vật cổ quái!
 
 	Có điều hắn đã đem này hai con chim khổng lồ dáng dấp vững vàng ghi vào trong đầu.
 
 	Chờ đến có biện pháp lúc trở về lại biết rõ đây là cái gì điểu đi!
 
 	Thằn lằn lớn, đại hùng miêu, độ độ điểu, không biết tên chim khổng lồ.
 
 	Đã nhìn thấy nhiều như vậy sinh vật, ở trên đảo này còn có cái gì a
 
 	Nhìn lại một chút cái kia hai con thằn lằn lớn, nhưng là một bộ thờ ơ không động lòng dáng vẻ.
 
 	Xuôi dòng lưu hướng phía trước đi đến. Cảm giác có thể liền muốn đến hà thượng du.
 
 	Một mảnh Tùng Lâm xuất hiện ở phía trước.
 
 	Chỉ là Đạp Lên quá dấu vết hết sức rõ ràng.
 
 	Không cần nghĩ, khẳng định là một số loại cỡ lớn sinh vật không ngừng đi qua nơi này.
 
 	Ở từ giữa mặt sau lại sẽ ẩn giấu đi cái gì
 
 	Nhìn thấy nhiều như vậy khó mà tin nổi sự tình Hoan Hỉ ca, lòng hiếu kỳ đã bị triệt để điều lên.
 
 	Đại hùng miêu ngừng lại, không lại đồng ý tiếp tục tiến lên.
 
 	Lẽ nào phía trước có nguy hiểm không
 
 	Nhưng là vừa nhưng đã đến nơi này, không tìm hiểu rõ ràng bất luận làm sao đều sẽ không cam tâm tình nguyện.
 
 	Hoan Hỉ ca đi theo ở hai con thằn lằn lớn phía sau đi tới. . .
 
 	. . .
 
 	Tiểu Bàn có chút lo lắng.
 
 	Nó đã mơ hồ bắt lấy Hoan Hỉ ca phương vị. Nhưng là những tin tức này như ẩn như hiện, căn bản là không có cách chuẩn xác phát hiện.
 
 	Có một người loại hoặc là những khác sinh vật căn bản là không có cách tiến vào địa phương!
 
 	Mà ở chỗ đó cũng tương tự sinh sống rất nhiều sinh vật, thế nhưng chúng nó như thế không cách nào đi ra!
 
 	Tiểu Bàn cảm giác như vậy càng ngày càng mãnh liệt!
 
 	Đây là Long Vương để cho trí nhớ của nó toái phiến.
 
 	Trên địa cầu nhất định tồn tại một nơi như thế này.
 
 	Nhưng là nơi này đến cùng ở nơi nào
 
 	Tiểu Bàn có chút mê man lên. . .
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca đứng ở nơi đó ngây người như phỗng nhìn hết thảy trước mặt, sau đó sâu sắc thở dài một tiếng.
 
 	Hắn nhìn thấy cũng tương tự là thằn lằn lớn, hơn nữa ít nhất vượt qua 20 con thằn lằn lớn!
 
 	20 con!
 
 	Hoan Hỉ ca xác định chính mình không có mấy sai.
 
 	Nhưng ngươi có thể đoán được những này thằn lằn lớn đang làm gì à
 
 	Giao ~ phối!
 
 	Hết thảy thằn lằn lớn đều ở giao ~ phối!
 
 	Quái đản, nơi này lẽ nào là chuyên môn cung cấp cho thằn lằn lớn giao ~ phối địa phương à
 
 	Không trách vừa nãy con kia đại hùng miêu không chịu đi vào đây.
 
 	Ngươi muốn a, nhân gia đại hùng miêu là độc thân cẩu một viên, có thể tiến vào tới đây toàn bộ đều là thành đôi thành cặp, nhân gia đi vào tọa cái gì a
 
 	Mang Hoan Hỉ ca đi tới nơi này cái kia hai con thằn lằn lớn, rõ ràng trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Lúc này Hoan Hỉ ca chú ý tới một rất thú vị chi tiết nhỏ.
 
 	Hai con thằn lằn lớn cùng ăn bên cạnh trên một cái cây một quả trái cây, sau đó cấp tốc trở nên lo lắng bất an lên, một lát sau, hùng thằn lằn lớn không ngừng dùng đầu sượt thư thằn lằn lớn cái cổ.
 
 	Mà thư thằn lằn lớn cũng cấp tốc có phản ứng.
 
 	Hai con thằn lằn lớn tựa sát xung đột hướng đồng bạn của chính mình đi đến.
 
 	Trái cây lẽ nào loại này trái cây có phát ~ tình tác dụng à
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận nhìn một chút.
 
 	Mọc ra loại này trái cây thụ ở nơi này chỗ nào cũng có, hơn nữa trái cây cũng nhiều không kể xiết.
 
 	Khẳng định cùng loại này trái cây có quan hệ.
 
 	Liền chúng ta Hoan Hỉ ca lại đánh bạo trích dưới một quả trái cây nuốt vào! (. . . )
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: