Chương 1011: Lôi Hoan Hỉ tiến hành 1 thứ tuyên thệ nghi thức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Các đạo nhân mã đã lục tục hoá trang lên sân khấu, trò hay sắp kéo lại màn lớn!
 
 	Rất rõ ràng, tất cả mọi người đều tập trung ở Lương Vũ Đan cùng Chu Tấn Nham trên người. Bọn họ chính là lần này giám sát trưởng tranh cử mạnh mẽ nhất tranh cướp ứng cử viên.
 
 	Từ trước mắt thái độ đến xem, duy nhất duy trì trung lập kiên trì tham dự cạnh tranh chỉ có người Hàn Quốc lý cẩn quá.
 
 	Ở chính thức tranh cử Đại Mạc kéo dài trước, mỗi người đều ở chỉ kỷ to lớn nhất có thể có thể hoạt động, ký hy vọng vào đem bất kỳ một tấm đung đưa không ngừng trung lập phiếu bầu biến thành chính mình.
 
 	Chu Tấn Nham đã tạm thời dẫn trước.
 
 	Hoan Hỉ ca nhìn bề ngoài trấn định như thường, nhưng kỳ thực nội tâm vẫn còn có chút lo lắng, cứ việc bảo đảm la cùng Âu Văn cùng hắn phân tích mặc dù mất đi lần này tranh cử, tương lai thế cuộc cũng sẽ nắm giữ ở trong tay của hắn, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca chính là không cam lòng.
 
 	Có thể bại bởi lý cẩn quá, thậm chí cũng có thể bại bởi Tạp Lạp Mỗ, nhưng chính là không thể thua cho Chu Tấn Nham.
 
 	Mà ngược lại mẹ của hắn Lương Vũ Đan thì lại muốn so với hắn trấn định đến hơn nhiều, mỗi ngày nên làm cái gì vẫn là làm cái gì. Có lúc nhìn thấy con trai của chính mình mất tập trung dáng vẻ, còn có thể an ủi vài câu:
 
 	"Không tới thời khắc cuối cùng, ngươi sẽ không biết đối gia trong tay nắm chính là bài gì."
 
 	Có ý gì ý tứ là đối gia trong tay nắm chính là một bộ hàng hiệu
 
 	Nhưng là lập tức Lương Vũ Đan lại chậm rãi nói rằng: "Đối gia cũng không biết trong tay ngươi nắm chính là một bộ bài gì."
 
 	Ồ, lẽ nào mụ mụ còn có làm đánh cược thần thiên phú à
 
 	Chu Tấn Nham trong tay nắm chính là bài gì
 
 	Trong tay mình bộ này bài có thể rất lớn quá đối phương à
 
 	Ở này thấp thỏm chờ đợi trung,
 
 	Vẫn là nghênh đón chính thức bỏ phiếu tuyển cử một khắc đó.
 
 	Mỗi ba năm tổ chức một lần quốc tế hải dương hiệp hội thứ bốn mươi bốn giới thế giới hải dương hội nghị ở Vân Đông thị mở ra tấm màn lớn.
 
 	Đây là một lần để vô số người chú ý đại hội.
 
 	Cái này lịch sử lâu đời hiệp hội, đã tồn tại ròng rã 132 năm, ở toàn thế giới có rất ít so với bọn họ lịch sử càng dài tổ chức.
 
 	Mỗi ba năm một lần thế giới hải dương hội nghị, sắp ở hai lần thế chiến trung cũng chưa từng có đình chỉ quá.
 
 	Cái tổ chức này tuân thủ nghiêm ngặt tất cả lạc hậu truyền thống, rất ít tiến hành cách tân. Bọn họ coi bảo vệ truyền thống vì chính mình suốt đời theo đuổi.
 
 	Ở hội nghị tiến hành trung, bọn họ quay về trang, lời nói đều có gần như hà khắc yêu cầu, bất kỳ trái với giả đều sẽ gặp phải trục xuất. Đồng thời ở hội nghị trung nghiêm cấm xuất hiện bất kỳ chính trị quảng cáo cùng cổ động, một khi xuất hiện cũng tương tự sẽ gặp đến trục xuất.
 
 	Tổng cộng có 12 tên hội viên cao cấp tạo thành cao nhất quyết nghị sẽ cũng xuất hiện.
 
 	Cao nhất quyết nghị sẽ quyền lợi ngự trị ở chủ tịch cùng tổng bí thư bên trên, hội viên cao cấp là không cần đi qua tuyển cử. Đều là do ở quốc tế hải dương hiệp hội sáng lập ban đầu sáng lập giả cùng có cống hiến to lớn giả thế tập mà đến.
 
 	Nói cách khác bọn họ từ lúc vừa ra đời bắt đầu cũng đã là quốc tế hải dương hiệp hội hội viên cao cấp.
 
 	Mà trừ này trước chính là trước sau tổng cộng chỉ xuất hiện quá ba cái toàn cầu vinh dự đại sứ, cùng với ở cái tổ chức này trung nắm giữ lớn lao cao thượng địa vị chung thân vinh dự chủ tịch.
 
 	Người kia chính là Lôi Hoan Hỉ bạn cũ Stephen.
 
 	Nhưng là lần này Stephen cũng không có tới tham gia hội nghị.
 
 	Annie bởi không phải quốc tế hải dương hiệp hội thành viên, vì lẽ đó không có tư cách tiến vào hội trường. ,
 
 	Hoan Hỉ ca là cùng mẹ của chính mình Lương Vũ Đan đồng thời tiến vào hội trường.
 
 	Hắn vừa liếc mắt liền thấy Chu Tấn Nham cùng Adrian.
 
 	Hắn cùng Chu Tấn Nham liếc nhìn nhau, sau đó mỉm cười gật đầu.
 
 	Cửa kiểm tra đến còn là phi thường nghiêm mật. Mỗi người đều phải muốn xếp hạng đội thông qua cửa thoát hiểm kiểm tra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Lương Vũ Đan yên tĩnh xếp hạng đội ngũ mặt sau.
 
 	Vừa lúc đó, một quốc tế hải dương hiệp hội quan an toàn viên đi tới: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, mời đi bên này."
 
 	Bên nào
 
 	Nơi đó trừ rồi kết quả an kiểm nhân viên hầu như không có một bóng người đường nối à
 
 	"Quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ ở đây được hưởng đặc quyền!"
 
 	Còn có chuyện tốt như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức hỏi một tiếng: "Như vậy nàng a nàng có thể cùng ta cùng đi à "
 
 	"Rất có lỗi, này không ở cho phép trong phạm vi."
 
 	"Đi thôi." Lương Vũ Đan mỉm cười đối con trai của chính mình nói rằng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi theo tên kia quan chức phía sau đi vào.
 
 	Hắn nhìn thấy những kia đã thông qua an kiểm người đang ở nơi đó chờ đợi tiến vào.
 
 	Quan an toàn viên không coi ai ra gì mang theo Lôi Hoan Hỉ tiến vào chủ hội trường.
 
 	"Quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đến!"
 
 	Vừa tiến vào chủ hội trường, liền có một ăn mặc áo bành tô gia hỏa lớn tiếng kêu lên.
 
 	Hoan Hỉ ca bị sợ hết hồn.
 
 	Cái gì a
 
 	Này có thể chỉ có ở điện ảnh trên TV mới có thể nhìn thấy a
 
 	Sớm liền đạt tới chủ hội trường người đều trạm lên. Sau đó "Rào" một tiếng đồng thời bùng nổ ra tiếng vỗ tay.
 
 	Ở đây chính là quốc tế hải dương hiệp hội quan chức cùng 12 tên hội viên cao cấp môn.
 
 	Hoan Hỉ ca lần thứ hai bị sợ rồi.
 
 	Tuy rằng xem là cái này toàn cầu vinh dự đại sứ, nhưng thành thật mà nói Hoan Hỉ ca căn bản không biết mình thân phận này có bao nhiêu cao quý.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn thân phận này đơn giản chính là một loại vinh dự, thậm chí có thể nói là một chuyện đùa mà thôi.
 
 	Nhưng là bây giờ nhìn xem điệu bộ này không giống a
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, hoan nghênh ngài." Johnson cùng Snos Phan đồng thời đi tới: "Ngài tham gia, là lần này thế giới hải dương hội nghị to lớn nhất vinh hạnh."
 
 	Có cái gì vinh hạnh a chính mình mụ mụ muốn tham gia tranh cử, chính mình nhất định phải đến a.
 
 	Sau đó Johnson cùng Snos Phan vì là Lôi Hoan Hỉ dẫn tiến cái kia 12 vị hội viên cao cấp.
 
 	Mặc dù lần trước thế giới hải dương chương:  trên, này 12 vị hội viên cao cấp cũng một đều không có dự họp.
 
 	Ở Snos Phan giải thích trung, 12 vị hội viên cao cấp đối lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  cái nhìn là đại tương đình kính. Một phần hội viên cao cấp nhận vì quốc tế hải dương hiệp hội thành lập 132 năm, là đến cần cách tân thời điểm.
 
 	Mà một bộ phận khác hội viên cao cấp thì lại nhận tại sao thế giới hải dương chương:  lúc trước là chưa từng có, bọn họ từ chối tất cả hình thức thay đổi.
 
 	Nhuệ chí cải cách Snos Phan nỗ lực thuyết phục hết thảy hội viên cao cấp. Này mới thành công tổ chức lần thứ nhất thế giới hải dương chương: .
 
 	Có điều hội viên cao cấp môn vẫn là làm ra một cái quyết định, bọn họ không tham gia lần này thế giới hải dương chương: , lấy biểu thị chính mình đối với truyện vinh tôn kính.
 
 	Cái gì a
 
 	Làm Hoan Hỉ ca nghe được cố sự này sau, phản ứng đầu tiên chính là này đều niên đại nào hơn nữa không phải là tổ chức một lần đại gia cùng nhau hài lòng ngày lễ à
 
 	Này có cái gì a
 
 	Thậm chí ngay cả cái này đều muốn phản đối
 
 	Cái kia 12 cái hội viên cao cấp từng cái từng cái vẻ mặt nghiêm túc, làm giới thiệu đến bọn họ thời điểm, bọn họ sẽ dựa theo truyện vinh lễ tiết hơi khuất thân.
 
 	"Hoan nghênh gia nhập quốc tế hải dương hiệp hội hội viên tổ chức." Cái kia gọi Simmons hội viên cao cấp đang đợi Snos Phan toàn bộ giới thiệu hết sau nói rằng:
 
 	"Ngài là quốc tế hải dương hiệp hội người thứ ba toàn cầu vinh dự đại sứ, cũng là trẻ trung nhất toàn cầu vinh dự đại sứ, đây là ngài vinh hạnh, cũng là quốc tế hải dương hiệp hội toàn thể hội viên cùng thành viên đơn vị vinh hạnh. Chúng ta đem thề sống chết hãn vệ ngài ở đây tất cả quyền lợi. Ngài cũng nhất định phải dùng ngài nhất sinh đến hãn Vệ Quốc tế hải dương hiệp hội tất cả lợi ích."
 
 	Sát. Làm sao làm phải cùng muốn ra chiến trường tự
 
 	Hoan Hỉ ca nghe lời này đều cảm thấy cả người thẩm đến hoảng!
 
 	"Được rồi , dựa theo chúng ta truyền thống, ngài đem ở đây cử hành một ngắn gọn nhậm chức nghi thức."
 
 	A
 
 	Cái gì
 
 	Nhậm chức nghi thức
 
 	Hoan Hỉ ca coi chính mình nghe lầm.
 
 	"Đúng thế. Nhậm chức nghi thức." Snos Phan rất nhanh giải đáp trong lòng hắn nghi hoặc:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh. Dựa theo quốc tế hải dương hiệp hội truyền thống, ngài đem ở 12 vị hội viên cao cấp toàn bộ ở đây tình huống tuyên thệ, tuyên thệ sau khi kết thúc, ngài chính là chân chính quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ."
 
 	Ta sát!
 
 	Suy nghĩ cả nửa ngày nhà ngươi Hoan Hỉ ca cái này toàn cầu vinh dự đại sứ thân phận đến hiện tại vẫn là danh không chính nói không thuận a
 
 	Đây chính là lúc trước quốc tế hải dương hiệp hội chủ tịch Johnson ở trước mặt tất cả mọi người tuyên bố quá a
 
 	Hoan Hỉ ca xem như là phục rồi cái tổ chức này.
 
 	Có thể có biện pháp gì a
 
 	Ở nhân gia trong tổ chức phải nghe người ta có phải là
 
 	Một tấm huy chương liền bày ra ở nơi đó.
 
 	Hoan Hỉ ca một chút liền nhận ra huy chương trên cái kia hình vẽ là mâu đuôi cá —— kéo đế bước ngư!
 
 	Chính mình tấm lòng hải sản trong tửu lâu có thể nuôi đây.
 
 	Một phần lời thề giao cho Hoan Hỉ ca trong tay.
 
 	Tại sao Hoan Hỉ ca có một loại gia nhập thần bí gì tổ chức sắp đi tiến hành nhiệm vụ bí mật cảm giác a
 
 	Được rồi. Được rồi, ta niệm!
 
 	". . . Ta tuyên thệ ta đem dùng ta nhất sinh đến hãn Vệ Quốc tế hải dương hiệp hội quyền lợi. . . Ta cùng ta đời đời con cháu sẽ vĩnh viễn trung thành với quốc tế hải dương hiệp hội. Ta cùng gia tộc của ta đem dùng kéo dài không dứt sức mạnh đến bảo đảm quốc tế hải dương tổ chức phát triển cùng lớn mạnh!"
 
 	Cái gì a!
 
 	Này cái quái gì vậy đến cùng là cái gì a
 
 	Ta cùng ta đời đời con cháu ta cùng gia tộc của ta
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta tuyên bố ngài đã chính thức trở thành quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ, đồng thời trở thành quốc tế hải dương hiệp hội trung cấp hội viên."
 
 	Simmons đem cái viên này điêu khắc mâu đuôi cá huy chương đừng ở Lôi Hoan Hỉ trước ngực.
 
 	Đây chính là chính thức tiền nhiệm
 
 	"Quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ thân phận cùng hội viên cao cấp như thế là thế tập." Snos Phan rất nhanh giải thích một hồi: "Con của ngài ở tuổi tròn 20 tuổi phía sau đem nắm giữ đệ nhất quyền thừa kế."
 
 	"Nếu như ta không có nhi tử chỉ có nữ nhân a" Hoan Hỉ ca tò mò hỏi.
 
 	"Phần vinh dự này chỉ có nhi tử mới có thể kế thừa." Snos Phan một mặt không thể làm gì: "Đây chính là cái gọi là truyền thống. Nếu như ngài không có nhi tử, như vậy huynh đệ của ngài nhi tử cũng có thể kế thừa. Nhưng cũng vẻn vẹn giới hạn ở đó."
 
 	Sát, sát! Người nước ngoài cũng như thế trọng nam khinh nữ à
 
 	Ngẫm lại cũng là, đây chính là 132 năm trước thành lập tổ chức, bọn họ tuần hoàn chính là 132 năm trước quy định a.
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề rất nghiêm trọng: "Đúng rồi, phía trước ta không phải là có hai cái toàn cầu vinh dự đại sứ à. Tại sao không nhìn thấy bọn họ a "
 
 	"Bọn họ đã không tồn tại. ( ) "
 
 	"Cái gì không tồn tại là có ý gì "
 
 	"Bọn họ hai người này toàn cầu vinh dự đại sứ, bởi vì đủ loại nguyên nhân nguyên người thân chết, đời sau bỏ mình hoặc là mất tích, cũng không còn cách nào bắt được liên lạc, bởi dòng dõi đoạn tuyệt, chúc với vinh dự của bọn họ tự nhiên cũng là bị thu hồi đến rồi."
 
 	"Hai cái gia tộc đều là như vậy "
 
 	"Đúng, hai cái gia tộc đều là như vậy."
 
 	Này ——
 
 	Này!
 
 	Này tính là gì
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy có chút sợ sệt lên.
 
 	Nguyền rủa
 
 	Phần vinh dự này xem ra chính là cái quái gì vậy một nguyền rủa a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: