Chương 1646: Lôi Hoan Hỉ tìm được vấn đề

	Tất cả mọi người bị Lôi Hoan Hỉ cho đuổi đi.

	Có một số việc hắn nhất định phải một người tới làm.

	Đêm đã khuya.

	Lôi Hoan Hỉ vừa cẩn thận tuần tra một lần, xác định ngư trường nơi này đã không có bất kỳ ai.

	Bắt đầu hành động!

	Vào nước địa phương cũng sớm đã nhìn kỹ.

	Cởi quần áo ra, nhẹ nhàng linh hoạt tiến vào trong nước.

	Đối với một cái Nhân loại bỗng nhiên xuất hiện, nơi này bầy cá hiển nhiên đã thích ứng, cũng không lộ ra đặc biệt bối rối.

	Mỗi một lần tiến vào trong nước, luôn luôn để Lôi Hoan Hỉ cảm thấy đặc biệt dễ chịu.

	Từ khi biết tiểu Bàn về sau, hắn tựa hồ căn bản chính là vì nước mà thành.

	Không, có lẽ nói càng thêm chuẩn xác một chút, hắn là vì biển cả mà thành.

	Ngư trường bên trong đều là nhiều loại cá, Lôi Hoan Hỉ cũng không có phát hiện đặc biệt dị thường.

	Có chút cá hắn nhận biết, có chút cá hắn căn bản là không gọi nổi danh tự.

	Chỉ là tất cả cá đều có thể xác định cũng không có tính công kích.

	Kiểm tra một chút bãi săn, cũng toàn bộ đều là tốt.

	Vấn đề đến cùng xuất hiện ở chỗ nào?

	Phía tây?

	Dựa theo Sài Quốc Cương nói tới chỉ có phía tây mới không có cẩn thận đã kiểm tra.

	Nơi đó tình huống mặc dù tương đối ác liệt, nhưng đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói lại cũng không có thể cấu thành cái uy hiếp gì.

	Hắn bắt đầu hướng phía phía tây bơi đi.

	Cá dần dần trở nên ít một chút, nhìn những cái kia bầy cá cũng không nguyện ý quá nhiều đợi ở chỗ đó.

	Nơi này nước biển cũng biến thành có chút rét lạnh.

	Cũng may mắn là Lôi Hoan Hỉ thể chất đặc thù, bằng không thật đúng là chống cự không được.

	Thời gian dần trôi qua, thế mà một con cá đều không thấy được.

	Cái này có chút không quá bình thường.

	Có lẽ hoàn cảnh nơi này hoàn toàn chính xác ác liệt chút, nhưng cũng không trở thành một con cá đều không có chứ?

	Chung quanh đồng dạng có bãi săn vây quanh, đó là vì phòng ngừa ngư trường cá chạy trốn hoặc là phía ngoài hung mãnh cỡ lớn loài cá tiến vào.

	Sài Quốc Cương trước đó đã nói với chính mình.

	Tại nhận thầu mảnh này hồ cá thời điểm, hắn đắc tội một số người, cho nên đem phía tây mảnh này vốn cũng không thích hợp làm ngư trường địa phương cũng sắp xếp cho hắn.

	Nơi này quy định là chia cho ngươi bao nhiêu ngư trường liền muốn xây bao nhiêu bãi săn.

	Bản địa đoàn đội căn bản không có năng lực tại cái địa phương này thành lập bãi săn.

	Kết quả Sài Quốc Cương vẫn là bỏ ra giá tiền rất lớn ra ngoài đi mời một đoàn đội lại tới đây mới xây xong.

	Vì thế hắn tốn thêm không ít tiền.

	Cái này Sài Quốc Cương, tại bảo quang cũng thật xem như bước đi liên tục khó khăn a.

	Lôi Hoan Hỉ kiểm tra phi thường cẩn thận.

	Cả đoạn cả đoạn bãi săn đều hoàn hảo không chút tổn hại.

	Đó là cái gì?

	Lôi Hoan Hỉ ánh mắt không phải người bình thường có thể so sánh được, nhất là đến trong nước, càng thêm kinh người sắc bén.

	Hắn phát hiện chỗ không đúng.

	Nhanh chóng hướng phía trước bơi đi.

	Chính là chỗ này!

	Một cái rất lớn lỗ lớn xuất hiện.

	Cái hang lớn này không sai biệt lắm có gần 3 mét độ rộng.

	Hảo gia hỏa.

	Lôi Hoan Hỉ vừa rồi đã nhìn qua bãi săn tài liệu, cho dù là cá mập trắng khổng lồ dạng này hung mãnh sinh vật biển cũng không có cách nào làm ra như thế lớn một cái hố tới.

	Càng là cẩn thận nhìn càng là kinh hãi.

	Cái hang lớn này hình thành tại Lôi Hoan Hỉ trong đầu rất nhanh tạo thành một hình ảnh.

	Một loại nào đó cỡ lớn sinh vật biển xuất hiện, phát hiện ngư trường cái này tàng lượng phong phú kho hàng lớn.

	Thế là, nó bắt đầu dùng mình sắc bén răng cắn xé bãi săn.

	Nguyên bản kiên cố vô cùng bãi săn, tại nó cắn xé hạ không có chút nào năng lực chống cự, nhanh chóng xuất hiện một lỗ hổng.

	Đón lấy, cái này một sinh vật biển liền dùng mình cự hình thân thể ra sức đụng chạm lấy cái này lỗ hổng.

	Rốt cục một cái đầy đủ để nó thông qua lỗ lớn tạo thành.

	Sài Quốc Cương ngư trường bên trong cá đều tao ương.

	Mẹ nó, đây là cái gì cá a? Thế mà có được như thế lực lượng?

	Mà lại con cá này tất nhiên là một cái Thao Thiết, khẩu vị tuyệt đối lớn đến kinh người.

	Hôm qua nó đã lại đã tới một lần.

	Hôm nay đâu?

	Lôi Hoan Hỉ biết đây là mình đầu mối duy nhất.

	Nhất định phải kiên nhẫn chờ ở chỗ này.

	10 phút đi qua. . . 30 phút đồng hồ trôi qua. . . Một giờ trôi qua. . .

	Trong biển yên tĩnh, động tĩnh gì cũng đều không có.

	Lôi Hoan Hỉ dần dần trở nên hơi không kiên nhẫn đi lên.

	Cùng tại cái này ôm cây đợi thỏ, không bằng dứt khoát chủ động xuất kích được rồi.

	Lôi Hoan Hỉ từ nơi này bên trong cái hang lớn chui ra ngoài.

	Cũng không biết làm như thế nào tìm, nên đi chỗ nào tìm.

	Mà lại nhất làm cho Lôi Hoan Hỉ nhức đầu còn có một cái chuyện rất trọng yếu:

	Hắn là một cái lạc đường!

	Hoàn toàn triệt triệt để để lạc đường.

	Cái này cũng liền để hắn không dám du xa.

	Một khi du xa, có thể hay không trở về nhưng khó nói vô cùng.

	Đau đầu a.

	Chúng ta Hoan Hỉ ca một lần nữa cảm nhận được đau đầu.

	Ngay lúc này, nước biển bỗng nhiên có một chút ba động.

	Hoan Hỉ ca mặc dù không giống tiểu Bàn dạng kia có sức phán đoán nhạy cảm cùng cảm giác lực, nhưng cũng mơ hồ phát giác một chút không đúng.

	Chẳng lẽ xuất hiện sao?

	Nước biển tiếp tục tại kia nhấp nhô.

	Từng cơn sóng liên tiếp.

	Lôi Hoan Hỉ toàn lực cảnh giác lên.

	Nơi xa, một cái cự đại bóng đen xuất hiện.

	Là nó!

	Chính là đầu kia đáy biển thần bí cự hình sinh vật!

	Cự hình sinh vật rốt cục xuất hiện!

	Lôi Hoan Hỉ thậm chí có thể thấy rõ ràng đầu này cự hình sinh vật tướng mạo.

	Thân thể cực đại mà bằng phẳng, há miệng lớn sợ người.

	Thân dài chí ít tại khoảng 5 mét, thể trọng sẽ rất khó đoán chừng.

	Nếu như nhất định phải đoán, Lôi Hoan Hỉ phỏng đoán tối thiểu tại 300 kg trở lên.

	Những này đều không đủ lấy để Lôi Hoan Hỉ rung động, dù sao so cái này lớn rất nhiều sinh vật biển hắn cùng tiểu Bàn cũng từng thấy qua.

	Để hắn giật mình, là hắn nhận biết cái này bên trong sinh vật a.

	Hắn từng tại trên TV nhìn qua trước mặt con sinh vật này phiên bản thu nhỏ:

	Cá tra khổng lồ!

	Không sai, Cá tra khổng lồ!

	Ngoại trừ hình thể so trên TV muốn to lớn nhiều lắm, ngoại hình căn bản chính là giống nhau như đúc a.

	Mà lại

	Mà lại Cá tra khổng lồ mẹ nó chính là cá nước ngọt loại a!

	Nhưng nơi này là biển cả a!

	Cá tra khổng lồ bên trong nổi danh nhất không hề nghi ngờ là Amazon Cá tra khổng lồ.

	Bình thường Amazon Cá tra khổng lồ thân dài tại khoảng 3 mét, tính tình hung mãnh.

	Bọn chúng chủ yếu nhất đặc tính chính là:

	Ăn!

	Không ngừng ăn!

	Mẹ nó căn bản chính là trong nước Thao Thiết, những nơi đi qua, tất cả loài cá đều chạy không khỏi bọn chúng miệng lớn!

	Mà lại loại cá này tính cách táo bạo, liền liền cá mập câu ôm lấy bọn chúng cũng có thể ra sức tránh thoát.

	Lôi Hoan Hỉ tại trong biển rộng thế mà thấy được một đầu vốn nên nên sinh hoạt tại nước ngọt bên trong Cá tra khổng lồ!

	Trách không được nó có thể tuỳ tiện xé rách ngư trường bãi săn.

	Cá mập câu đều câu không ở kia chút ngư trường có làm được cái gì?

	Trách không được Sài Quốc Cương ngư trường bên trong cá sẽ kịch liệt giảm bớt.

	Nó thế nhưng là trong nước cao nhất ăn hàng a.

	Trách không được thiết bị giám sát từ đầu đến cuối không cách nào bắt được.

	Nó trong nước căn bản chính là đến Vô Ảnh đi vô tung a.

	Cá tra khổng lồ cũng phát hiện ở trước mặt mình bỗng nhiên xuất hiện kỳ quái sinh vật.

	Đây là một cái thứ gì?

	Nhìn ăn rất ngon bộ dáng a?

	Cá tra khổng lồ đang chuẩn bị công kích, bỗng nhiên cảm nhận được một loại để nó sợ hãi đồ vật.

	Long uy.

	Kia là Lôi Hoan Hỉ trên người long uy!

	Cá tra khổng lồ bản năng cảm nhận được e ngại.

	Nó hoàn toàn không biết đó là cái gì, dù sao chính là sợ hãi.

	Lôi Hoan Hỉ cũng hoàn toàn không biết nên làm sao đối phó loại này Cá tra khổng lồ.

	Phổ thông Cá tra khổng lồ đã tương đối thưa thớt, càng thêm không cần phải nói có thể sinh hoạt tại trong biển rộng Cá tra khổng lồ.

	Đây nhất định là đặc biệt trân quý loài cá a.

	Một người một cá cứ như vậy tại biển cả chỗ sâu giằng co!