Chương 997: Chính là 1 đốn phổ thông tiệc rượu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội tổ khảo sát đang khảo sát xong Seoul cùng Tokyo [Đông Kinh] sau rốt cục xuất hiện ở Vân Đông thị
 
 	Làm vì quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ Lôi Hoan Hỉ, biểu hiện ra hiếm thấy hào phóng, đảm nhiệm một lần nhiệt tình chủ nhà.
 
 	Tổ khảo sát ở mỗi cái thành thị đều là có kinh phí dự toán, hơn nữa hạch chuẩn phi thường nghiêm ngặt, tuyệt đối không cho phép siêu tiêu.
 
 	Có điều lần này, bọn họ liền có thể cảm nhận được cái gì gọi là xem như ở nhà.
 
 	Hoan Hỉ ca đem bọn họ sắp xếp ở Vân Đông thị cấp năm sao cẩm tú trong khách sạn lớn, hết thảy phí dụng đều do Nhân Tâm công ty đến gánh chịu.
 
 	Hết thảy phí dụng:
 
 	Bao quát dừng chân ăn cơm cùng với bọn họ ở đây tất cả chi tiêu.
 
 	Nói cách khác không cần vận dụng đến tổ khảo sát một mao tiền.
 
 	Phải biết đây đối với nhất quán hẹp hòi Hoan Hỉ ca tới nói nhưng là không thường thấy.
 
 	Đang khảo sát tổ đến Vân Đông vào trú khách sạn hơi sự nghỉ ngơi sau, Hoan Hỉ ca rất mau đem bọn họ mời đến sang trọng nhất một trong phòng khách dùng cơm.
 
 	Tổ khảo sát tổ trưởng là người Pháp Garine nhiều, càng trọng yếu hơn chính là, hắn vẫn là Lôi Hoan Hỉ bạn tốt Damon bạn tốt.
 
 	Đã sớm nghe Damon đã nói cái này Lôi Hoan Hỉ nhìn hẹp hòi, kỳ thực là cái rất hiếu khách bằng hữu, hiện tại tận mắt đến quả thế.
 
 	Ở thang máy trước, Hoan Hỉ Gothic đừng sắp xếp vài tên bảo an, mang đội chính là người an ninh kia Tiểu Bảo.
 
 	Về phần tại sao muốn an bài bảo an,
 
 	E sợ chỉ có Hoan Hỉ ca mới biết.
 
 	Ở trong phòng khách, ngoại trừ khách mời ở ngoài còn có một Lôi Hoan Hỉ chuyên môn mời tới khách mời:
 
 	Hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc Lương Vũ Đan.
 
 	Đồng thời cũng là lần này giám sát trưởng người dự bị Lương Vũ Đan.
 
 	Làm Hoan Hỉ ca vừa giới thiệu xong, Garine nhiều nhíu mày một cái: "Lôi tiên sinh , dựa theo lần thi này sát nguyên tắc, ở như vậy trường hợp dưới chúng ta là không tiện cùng hậu tuyển nhân gặp mặt."
 
 	Hoan Hỉ ca cười hì hì: "Có hay không cứng nhắc quy định không thể gặp mặt "
 
 	"Cái này ——" Garine nhiều chần chờ một chút, lắc lắc đầu.
 
 	Không có cứng nhắc quy định, chỉ là một tự giác tuân thủ sự tình mà thôi.
 
 	"Cái kia vừa không có cứng nhắc quy định làm sao làm sao." Hoan Hỉ ca vẫn là cười híp mắt: "Lương Vũ Đan nữ sĩ không riêng là lần này hậu tuyển nhân, hơn nữa còn là mẹ của ta, ta mời các ngươi ăn cơm, để mẹ của ta đến tiếp khách không có cái gì a "
 
 	Ạch.
 
 	Trên lý thuyết tới nói xác thực là không có vấn đề gì.
 
 	"Còn có, còn có." Hoan Hỉ ca thật giống nhớ ra cái gì đó: "Snos Phan tổng bí thư nói thế nào tới đến Vân Đông đều đĩnh ta sắp xếp "
 
 	Garine nhiều lại gật đầu một cái.
 
 	Đúng thế. Snos Phan tổng bí thư xác thực đã thông báo, tổ khảo sát đến Vân Đông phía sau, hết thảy đều nghe theo Lôi Hoan Hỉ sắp xếp.
 
 	Số một, Lôi Hoan Hỉ là chủ nhân của nơi này; thứ hai. Lôi Hoan Hỉ là quốc tế hải dương hiệp hội toàn cầu vinh dự đại sứ. Có này hai tầng thân phận đã đầy đủ.
 
 	Hoan Hỉ ca bưng chén rượu lên: "Vì lẽ đó lần này chỉ là ta tổ chức một lần đại biểu cá nhân danh nghĩa hoan nghênh tiệc rượu, cùng cái gì bình chọn cái gì giám sát trưởng không có nửa xu quan hệ. Ta tư nhân mời các ngươi mà thôi. Hoan nghênh đại gia đi tới Vân Đông, đây là một quốc tế hóa đô thị, cũng là cái mỹ lệ thành thị, hi nhìn các ngươi ở đây quá vui vẻ."
 
 	Lương Vũ Đan cũng giơ ly lên.
 
 	Garine nhiều chần chờ một chút. Cuối cùng vẫn là cùng hết thảy tổ khảo sát người đồng thời giơ ly lên.
 
 	Trên đều là rất có đặc sắc mỹ thực, có những này đệ vừa đến quốc nội người nước ngoài môn đừng nói ăn qua, nghe đều chưa từng nghe qua. Cái kia tinh mỹ tạo hình thậm chí để các khách nhân đều không đành lòng dưới chiếc đũa.
 
 	Hơn nữa chúng ta Hoan Hỉ ca lặng thinh không đề cập tới bất kỳ cùng lần này tranh cử chuyện có liên quan đến, nói đều là một ít Vân Đông điểm du lịch cùng với cái thành phố này phát triển lịch sử.
 
 	Dần dần hết thảy khách nhân đều hoàn toàn yên tâm!
 
 	Một nhiệt tình đồng thời hay nói chủ nhân, để các khách nhân hưởng thụ đến tốt nhất hoàn cảnh, ăn được tinh mỹ nhất đồ ăn, hơn nữa cùng mình công tác không có bất cứ quan hệ gì, còn có so với này càng thêm thoải mái sự à
 
 	Lương Vũ Đan cũng thỉnh thoảng xuyên vào mấy câu nói, nói một ít Vân Đông quá khứ cùng hiện đang phát sinh quá chuyện lý thú.
 
 	"A , ta nghĩ nổi lên một người." Garine nhiều vào lúc này bỗng nhiên nói rằng: "Cái này cũng là ta lần này đi tới Vân Đông. Phụ thân ta đặc biệt đã thông báo ta một chuyện, hắn muốn nơi này một người bạn."
 
 	"Ồ Garine nhiều tiên sinh, phụ thân ngươi ở đường này còn có bằng hữu" Hoan Hỉ ca xem ra rất có chút hiếu kỳ.
 
 	"A, đúng thế." Garine nhiều cười nói: "Ta là lần đầu tiên tới Trung Quất, nhưng cha của ta ở rất nhiều năm trước liền đến quá Trung Quất, hơn nữa ở Vân Đông tiền tiền hậu hậu đợi hầu như một năm này. Hắn ở đây nhận thức một phi thường bạn thân, đồng thời mê luyến một loại mỹ lệ hoa cỏ."
 
 	Nói tới chỗ này Garine nhiều dừng lại một chút: "Loại này mỹ lệ hoa cỏ gọi hoa lan."
 
 	Nghe được hoa lan tên, Hoan Hỉ ca cùng Lương Vũ Đan nhìn thoáng qua nhau: "Garine nhiều tiên sinh, ngươi vị kia vị bằng hữu kia tên gọi là gì có thể chúng ta có thể giúp ngươi tìm tới hắn."
 
 	"Rất khó tìm đến." Garine nhiều thở dài một tiếng: "Vị bằng hữu này rất nhiều năm trước liền mất tích, cha của ta đã từng nỗ lực muốn muốn liên lạc với đến hắn. Nhưng nhưng vẫn không có thành công. Hắn nhớ mãi không quên hắn vị lão bằng hữu này, đều là nói chịu đến hắn ảnh hưởng, phụ thân ta cũng đã biến thành một hoa lan mê, hắn ở nhà nuôi rất nhiều hoa lan. Nghe tới ta lần này cần đến Vân Đông. Xin nhờ ta nhất định phải nghĩ biện pháp hỏi thăm được người bạn này hạ lạc, cứ việc cơ hội hầu như là số không."
 
 	Sau đó Garine nhiều từng chữ từng chữ nói ra tên của người này: "Tên của hắn gọi kiều quan ải, đương nhiên so với hắn danh tự này càng thêm nổi danh chính là hắn biệt hiệu, kiều kẻ điên!"
 
 	Kiều quan ải —— kiều kẻ điên!
 
 	Hoan Hỉ ca hướng Garine nhiều nhìn một chút: "Garine nhiều tiên sinh, nếu như ngươi vẫn đang tìm kiếm kiều quan ải tiên sinh, e sợ phải thất vọng. Bởi vì hắn rất sớm trước đây liền sửa lại một cái tên. Hiện tại tên của hắn gọi, Kiều Viễn Phàm!"
 
 	"Kiều Viễn Phàm" Garine nhiều ngẩn ra, tiếp theo đột nhiên tình ngộ ra: "Ngươi, ngươi biết kiều tiên sinh "
 
 	"Ta đâu chỉ là biết hắn" Hoan Hỉ ca vuốt mũi cười nói: "Hơn nữa ta cùng hắn đặc biệt thục, thục ta gọi hắn ba ba, hắn gọi con trai của ta."
 
 	A
 
 	Garine nhiều cả người đều ở tại nơi đó.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại là kiều quan ải nhi tử, kiều quan ải là Lôi Hoan Hỉ ba ba
 
 	Không đúng!
 
 	Garine nhiều đột nhiên nhìn về phía Lương Vũ Đan: "Như vậy kiều tiên sinh là ngài "
 
 	"Hắn là ta trượng phu." Lương Vũ Đan mỉm cười nói: "Con trai của ta vừa nãy đã nói qua, ta tiên sinh hiện tại cải tên gọi Kiều Viễn Phàm."
 
 	"Không trách ta căn bản không có cách nào tìm tới kiều quan ải người này." Garine nhiều như trút được gánh nặng thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo lại mừng rỡ nói rằng: "Này quá tốt rồi, này quá tốt rồi, không nghĩ tới ta đến Vân Đông ngày thứ nhất liền có thể có như vậy thu hoạch. Lôi Hoan Hỉ, lương nữ sĩ, xin mời nhất định giúp ta chuyển cáo kiều tiên sinh, ở xa xôi nước Pháp, hắn một bạn cũ vẫn đang nhớ nhung hắn."
 
 	"Cái này mà, sợ là chúng ta không làm được."
 
 	Nhìn thấy Garine nhiều vẻ mặt ngạc nhiên, Hoan Hỉ ca không chút hoang mang địa nói rằng: "Lời này vẫn là ngươi ngay mặt cùng ba ba ta đi nói đi."
 
 	Garine nhiều nở nụ cười: "Cảm ơn ngươi, cảm tạ ngươi, Lôi tiên sinh. Mời hỗ trợ sắp xếp một lần ta cùng kiều tiên sinh gặp mặt, a, tối hôm nay ta liền sẽ thông báo cho cha của ta cái tin tức tốt này."
 
 	Hoan Hỉ ca cũng nở nụ cười.
 
 	Ta thân ái bằng hữu Garine nhiều, kỳ thực những chuyện này Damon ở ngươi đến trước liền đã nói với ta, coi như ngươi không nói ra kiều kẻ điên mấy chữ này, ta cũng sẽ nghĩ biện pháp dẫn tới phía trên này.
 
 	Ân, nhất định phải khỏe mạnh cảm tạ Damon, cái tên này cùng Garine nhiều gia tộc đi gần vô cùng, hơn nữa cho mình tư liệu cũng phi thường tỉ mỉ.
 
 	Bằng hữu nhiều dễ làm sự, lời này nói một chút cũng đều không có sai a.
 
 	Việc này vừa xảo cũng không khéo.
 
 	Xảo chính là Garine nhiều phụ thân vừa vặn cùng Kiều Viễn Phàm là rất nhiều năm trước đây bằng hữu, nhưng nếu như không có Damon hỗ trợ, muốn xuất hiện hiện tại cục diện như thế cũng rất khó.
 
 	Nếu như có chính xác sắp xếp, hết thảy chuyện không thể nào đều sẽ biến thành khả năng.
 
 	Có Kiều Viễn Phàm tầng này quan hệ, trên bàn rượu trở nên càng thêm náo nhiệt.
 
 	Rất nhiều tổ khảo sát người đều chưa từng nghe nói kiều kẻ điên cố sự, nói thật, mặc dù là Garine biết nhiều hơn cũng không phải thái độ.
 
 	Mà Kiều Viễn Phàm quá khứ từ Lương Vũ Đan trong miệng êm tai nói ra.
 
 	Kiều kẻ điên quá khứ là làm sao uy phong Lẫm Lẫm, làm sao si mê với hoa lan thậm chí đem nhi tử đều làm mất rồi, sau đó lại là làm sao một nhà ba người một lần nữa đoàn tụ.
 
 	Các khách nhân nghe tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Này hoàn toàn chính là một kịch bản phim a.
 
 	"Không, này so với điện ảnh càng thêm phong phú." Garine nhiều thở dài nói rằng: "Rất nhiều người gặp phải chuyện như vậy đều sẽ tan vỡ, nhưng là Kiều Viễn Phàm tiên sinh cũng không có. Để ta khó có thể tưởng tượng chính là, ở mất đi người thân trong những năm này hắn là làm sao độ tới được "
 
 	"Hắn có rất nhiều bằng hữu." Lương Vũ Đan mỉm cười nói: "Bằng hữu ở hứa lâu dài đều có thể trợ giúp ngươi vượt qua cửa ải khó."
 
 	"Đúng đấy, đúng đấy." Garine nhiều như có ngộ ra: "Lương nữ sĩ, liên quan với lần này giám sát trưởng bình chọn ngài có ý kiến gì không có "
 
 	"Ta có rất nhiều ý nghĩ." Lương Vũ Đan ung dung nói rằng: "Thế nhưng ta không lại ở chỗ này nói. Con trai của ta đã nói, đây chỉ là một lần tư nhân tiệc rượu, cùng giám sát trưởng bình chọn cũng không có cái gì quá to lớn quan hệ. Ngày hôm nay ta tới nơi này, là làm như Lôi Hoan Hỉ tiên sinh mẫu thân thân phận."
 
 	"Ngài để ta cảm thấy tôn kính." Garine nhiều nghiêm túc nói rằng.
 
 	Hoan Hỉ ca uống một hớp rượu.
 
 	Ân, chính mình lần này sắp xếp thật sự quá tốt rồi, để tổ khảo sát người ở đến Vân Đông sau ngay lập tức bên trong nhìn thấy Lương Vũ Đan, đối với nàng có một tốt vô cùng ấn tượng.
 
 	Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, từ trên lý thuyết tới nói lần này tiệc rượu cùng giám sát trưởng bình chọn là không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	Đương nhiên là trên lý thuyết.
 
 	Trên bàn rượu bầu không khí trở nên phi thường náo nhiệt, vào lúc này Lôi Hoan Hỉ điện thoại hưởng lên, hắn nghe điện thoại nghe xong một hồi, sau đó xin lỗi nói rằng:
 
 	"Ta đi ra ngoài làm một ít chuyện, rất nhanh, mười phút sẽ trở lại."
 
 	Garine nhiều nghe Kiều Viễn Phàm quá khứ cố sự chính là mê li thời điểm, nghe được Lôi Hoan Hỉ cũng vốn không hề để ý: "A, Lôi tiên sinh, ngài đi làm chuyện của ngài là có thể, chúng ta cùng ngài mẫu thân tán gẫu rất vui vẻ."
 
 	Không riêng là một Garine nhiều, các khách nhân tất cả đều ở hết sức chuyên chú nghe.
 
 	Điều này làm cho chúng ta Hoan Hỉ ca cảm giác mình ở này đều là dư thừa!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: