Chương 943: Ở nguy cơ trung nhìn thấy lớn lao kỳ ngộ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Kỳ thực Chúc Nam trấn kinh tế vẫn có cứu!"
 
 	Mạc bàn tử lúc nói lời này như chặt đinh chém sắt: "Hơn nữa chúng ta tiến hành rồi ước định, sự kiện lần này đối với Nhân Tâm công ty tới nói cũng tương tự là một lần trọng đại kỳ ngộ. ※%, x."
 
 	Hoan Hỉ ca không hiểu, nhỏ tí tẹo cũng không hiểu.
 
 	Chúc Nam trấn kinh tế rõ ràng cũng sắp muốn vượt, làm sao đối Nhân Tâm công ty tới nói chính là một lần trọng đại kỳ ngộ a
 
 	"Ánh mắt của mọi người đều chỉ chăm chú vào đại hang hạng mục trên." Mạc bàn tử tựa hồ định liệu trước: "Toàn bộ tây quách thôn, toàn bộ Chúc Nam trấn trấn chính phủ đều triệt để rối loạn. Bọn họ cân nhắc đều là cho vay lợi tức làm sao bây giờ, tiền kỳ tập trung vào làm sao bây giờ. Nhưng bọn họ lơ là một tối thứ căn bản, trước tây quách thôn là làm sao vận chuyển "
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó con mắt sáng lên một cái.
 
 	Nhưng là lập tức hắn lại nhíu mày: "Không đúng vậy, tây quách thôn sáp nhập phía sau, đã từng hài lòng kinh tế đã chịu đến rất lớn liên lụy, cầu bí thư chi bộ đã cùng ta nói rồi. Các ngươi ý nghĩ là khống chế lại tây quách thôn "
 
 	"Vâng, khống chế lại tây quách thôn." Mạc bàn tử không hề nghĩ ngợi liền bật thốt lên: "Như vậy thực tế bị Nhân Tâm công ty khống chế làng đã đạt đến năm cái."
 
 	Một là Tiên Đào Thôn, Nhạn Hồ thôn, cũng chính là sáp nhập sau tân Tiên Đào Thôn; một là Lê Hoa thôn, sau đó phía dưới chính là sáp nhập sau Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn
 
 	Nhân Tâm công ty đã khống chế ba cái —— không, trên thực tế là ròng rã năm cái làng!
 
 	"Vâng, tây quách thôn kinh tế sẽ bị đại hang hạng mục nghiêm trọng liên lụy, bọn họ sản xuất căn bản là không có cách bù đắp chỗ sơ hở này!" Mạc bàn tử nói chuyện dáng vẻ thật giống đã đem toàn bộ thế cuộc đều khống chế ở trong tay:
 
 	"Thế nhưng dựa vào Tiên Đào Thôn, Nhạn Hồ thôn, Lê Hoa thôn, Tây Sơn thôn cùng quách khẩu thôn năm cái làng sức mạnh a lẫn nhau kéo, giúp đỡ lẫn nhau, cộng Độ Nan quan.
 
 	"
 
 	"Chúng ta ý tưởng là như vậy." Da lúc này nói rằng: "Đem tây quách thôn hoàn toàn dựa theo Tiên Đào Thôn hình thức đến vận hành, đại hang hạng mục là mắc cạn, nhưng chúng ta có thể đem tây quách thôn cải tạo thành một nguyên sinh thái du lịch nghỉ phép khu. Đương nhiên, tiền đề là nhất định phải do Nhân Tâm công ty đến vận doanh hạng mục này!"
 
 	Lần này Hoan Hỉ ca con mắt là thật sự sáng.
 
 	Đúng đấy, ánh mắt của mọi người đều chăm chú vào đại hang hạng mục trên, mà lơ là kỳ thực sáp nhập trước Tây Sơn thôn nguyên bản liền kinh tế tương đối khá. Đồng dạng dựa vào chim nhạn hồ tài nguyên trải qua sinh động.
 
 	Đem quách khẩu thôn cải tạo thành nguyên sinh thái du lịch nghỉ phép khu sau , tương đương với đem hai cái làng triệt để sáp nhập thành một đại du lịch khu a.
 
 	Quách khẩu thôn xác thực không có cái gì đem ra được du lịch hạng mục, nhưng này bên trong nông gia nhà dân, nguyên sinh thái phương thức sống, hoàn toàn có thể đánh ra "Chơi ở Tây Sơn, ở tại quách khẩu" khẩu hiệu a.
 
 	Chuyện này đối với du khách sẽ là rất lớn hấp dẫn.
 
 	"Nhiều nhất là tiền kỳ sẽ tương đối khó khăn." Mạc bàn tử giờ khắc này tiếp tục nói: "Nhưng chúng ta có hậu thuẫn. Tiên Đào Thôn, Nhạn Hồ thôn, Lê Hoa thôn toàn lực chống đỡ hạng mục này, chỉ cần đỉnh quá tiền kỳ áp lực cái gì cũng tốt làm!"
 
 	"Tiền a khai phá tài chính a" việc này hiện nay Hoan Hỉ ca chuyện lo lắng nhất.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi là thật khờ hay là giả ngốc a bình thường ngươi rất thông minh a." Mạc bàn tử cười nói: "Không phải có vì khai phá đại hang hạng mục cho vay à "
 
 	A!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa liền hoan hô đi ra.
 
 	Đúng đấy, chính mình có thể thật là có chút chết suy nghĩ, không phải có như vậy cho vay à nếu đại hang hạng mục không cách nào khai phá, cái kia hà không cần phải khai phá quách khẩu thôn hạng mục trên
 
 	"Ta có phải là đè lên ngươi môn làm a" Hoan Hỉ ca đột nhiên thật giống nhớ ra cái gì đó: "Vừa nãy các ngươi phân tích trong báo cáo đem Chúc Nam trấn kinh tế cục diện nói như vậy ác liệt, có thể các ngươi đã sớm nghĩ đến biện pháp giải quyết a."
 
 	Không chỉ là muốn đến biện pháp giải quyết, hơn nữa còn từ trung nhìn thấy đối Nhân Tâm công ty có lợi nhất một mặt!
 
 	"Hoan Hỉ ca, phần này phân tích báo cáo không phải là cho ngươi xem." Mạc bàn tử lời nói mang thâm ý địa nói rằng: "Muốn làm thành đại sự này đầu tiên muốn quá quan trọng nhất cửa ải nhưng là trấn chính phủ nơi đó a!"
 
 	Ta sát!
 
 	Việc này làm cho Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng xem báo cáo a!
 
 	Hiện nay Chúc Nam trấn thế cuộc làm sao ác liệt. Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng khẳng định trong lòng nắm chắc rồi, hiện tại hơn nữa một phần như vậy phân tích báo cáo chẳng phải là chó cắn áo rách
 
 	Chính mình không ở trong đoạn thời gian này, đám gia hoả này lẽ nào tận đang suy nghĩ việc này à
 
 	Hoan Hỉ ca cảm thấy việc này có thể được, có thể vẫn còn có chút do dự: "Chúng ta này có phải là có chút không chân chính, ở cái kia thừa dịp cháy nhà hôi của "
 
 	"Là không chân chính, là ở thừa dịp cháy nhà hôi của." Mạc bàn tử không phản đối: "Nhưng là việc này muốn làm thành, rất nhiều thôn dân đều có thể từ trung được lợi, mấy cái làng kinh tế đều có thể đồng thời bị kéo đi ra. Chúc Nam trấn có thể sớm muộn có một ngày có thể biến thành một quốc nội nổi danh điểm du lịch. Từ một điểm này tới nói, chúng ta là ở dùng không vẻ vang thủ đoạn làm chuyện chính xác nhất."
 
 	Chúng ta là ở dùng không vẻ vang thủ đoạn làm chuyện chính xác nhất!
 
 	Câu nói này giống như là một tia chớp xuyên qua Hoan Hỉ ca đầu.
 
 	Ở Sierra Leona thời điểm Stephen đã từng cùng mình đã nói. Mở ra nội tâm mặt tối, dùng kẻ địch phương thức đi suy nghĩ kẻ địch sẽ làm cái gì.
 
 	Chúc Nam trấn khẳng định không phải kẻ thù của chính mình, nhưng nếu như nên vì cái này sinh chính mình nuôi mình thôn trấn được, Mạc bàn tử bọn họ nghĩ ra kế hoạch có thể là chính xác nhất.
 
 	Hoan Hỉ ca liền làm một đối với mình này nhất sinh đều phi thường quyết định trọng yếu:
 
 	"Ngày mai ta liền đi tìm Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng."
 
 	Mạc bàn tử mấy người đồng thời nở nụ cười.
 
 	Hoan Hỉ ca vừa nãy xác thực bị hồ đồ rồi một ít, nhưng khi hắn bị điểm thấu sau, hắn vẫn là cái kia việc nhỏ hồ đồ đại sự thông minh Hoan Hỉ ca. Hắn biết nên làm sao đi cùng trấn chính phủ nói chuyện này.
 
 	Một khi thành công, Chúc Nam trấn quan trọng nhất một cái kinh tế liên đem vững vàng khống chế ở Nhân Tâm công ty trong tay.
 
 	Thậm chí là toàn bộ Chúc Nam trấn mạch máu!
 
 	"Ta tính phục các ngươi. " Hoan Hỉ ca nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Mỗi người đều từ đại hang trong hạng mục nhìn thấy nghiêm trọng nguy cơ, có thể các ngươi nhìn thấy nhưng là hiếm có kỳ ngộ. Không có các ngươi nhóm người này, khả năng thật sự đáng sợ cục diện liền muốn xuất hiện."
 
 	"Đối xử sự vật ánh mắt không giống." Mạc bàn tử lạnh nhạt nói: "Hoan Hỉ ca, chúng ta từ nhỏ sinh hoạt hoàn cảnh không giống nhau. Đối xử sự vật ánh mắt cũng sẽ không như thế."
 
 	Hoan Hỉ ca yên lặng gật gật đầu.
 
 	Lúc này da nói tiếp: "Khả năng ở tài chính trên chúng ta còn sẽ gặp phải một ít áp lực, nhưng ta đã cùng Lucas tiên sinh cẩn thận miêu tả chuyện này, Lucas tiên sinh phi thường cảm thấy hứng thú. Hắn sẽ ở ngày gần đây đến Chúc Nam trấn tiến hành thực địa khảo sát, nếu như tất cả thoả mãn Lucas tiên sinh sẽ cùng chúng ta tiến hành toàn diện hợp tác!"
 
 	Hoan Hỉ ca thật muốn ôm da hôn một cái.
 
 	Việc này nếu như có Lucas tiên sinh hợp tác, như vậy ở tài chính trên vấn đề đem phải nhận được toàn diện giải quyết, chính mình có thể toàn lực buông tay một kích.
 
 	Có những này kiệt xuất giúp đỡ đối với mình tới nói thực sự là lớn lao may mắn!
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: