Chương 806: 1 phân 3 phương hợp tác thỏa thuận sinh ra
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Chu Tấn Nham hắn là bạn gái của ta đệ đệ!"
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ nói ra lời này thời điểm, mấy người đều ở tại nơi đó. ≥∈≡. ┮.
 
 	Hà Hiên Vệ trên mặt càng là thanh lúc thì trắng một trận, hoàn toàn không biết làm sao.
 
 	Chu Tấn Nham là Lôi Hoan Hỉ tương lai em vợ chính mình lại ở ngay trước mặt hắn đem vừa nãy những câu nói kia không hề bảo lưu nói ra
 
 	Này có thể làm sao cho phải
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng cười khổ một cái: "Hà tổng, ngươi cũng không cần lo lắng, ta biết Chu Tấn Nham là hạng người gì, chuyện này ta là đứng ngươi bên này."
 
 	Tựa hồ từ lời này nghe được Lôi Hoan Hỉ cũng có nỗi niềm khó nói
 
 	Hà Hiên Vệ hơi hơi có chút yên lòng hạ xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật giống là đang giúp đối phương tiếp sức: "Khai Môn Kiến Sơn nói đi, đối với Chu Tấn Nham một ít cách làm, ta cũng rất có cái nhìn. Hà tổng, ta cùng hắn không phải người cùng một con đường."
 
 	Hà Hiên Vệ gật gật đầu. ≦∥∧≮⊥∈∈≥∧. ╃┼. ╬c┭om
 
 	Lôi Hoan Hỉ tên mặc dù hắn ở hành minh thị, cũng là nghe nói qua. Vân Đông thị thành thị anh hùng. Một có thể làm bạn xa lạ bé gái đi xong nhân sinh cuối cùng một đoạn lộ trình người làm sao cũng đều không có khả năng lắm là người xấu.
 
 	Bây giờ còn có một vấn đề, Hà Hiên Vệ tới nơi này làm gì chỉ là đến tố khổ à
 
 	Theo lý thuyết mặc kệ là Lôi Hoan Hỉ vẫn là Đỗ Đức Thăng đều cùng hắn không có giao tình gì a
 
 	"Ngọc hỉ tương không bằng Lê Hoa tửu, ta thừa nhận không bằng." Hà Hiên Vệ thở dài một tiếng: "Nhưng là ngọc hỉ tương là ta Hà gia tâm huyết,
 
 	Truyền hơn trăm năm, vẫn bị ta xem là bảo bối. Trường Không tửu nghiệp không có, ta đem không trở lại, Chu Tấn Nham còn buộc phải gọi ta ra ngọc hỉ tương phương pháp phối chế, nếu không hắn sẽ làm ta táng gia bại sản. Ta không để ý, ta thật sự không một chút nào quan tâm, nhưng là ngọc hỉ tương phương pháp phối chế nhất định phải bảo lưu lại đi, sớm muộn cũng có một ngày nó còn có thể lại xuất hiện."
 
 	Hắn lúc nói lời này phi thường kiên quyết, một điểm đường lùi cũng đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút mơ hồ đoán được hắn muốn làm gì.
 
 	Hà Hiên Vệ hít một hơi thật sâu: "Bằng ta sức mạnh của cá nhân đã không cách nào làm được điểm ấy. ∧ ⊥≠≈≦ võng đỗ tổng, ta lần này đến, là muốn đem ngọc hỉ tương phương pháp phối chế giao cho Hối Đông tửu nghiệp."
 
 	"Cái gì, giao cho chúng ta" Hà Hiên Vệ còn coi chính mình nghe lầm.
 
 	"Vâng, giao cho các ngươi." Hà Hiên Vệ cắn răng nói rằng: "Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành. Ngọc hỉ tương ta khẳng định không có cách nào để nó sống lại. Hơn nữa Chu Tấn Nham sẽ vẫn buộc ta giao ra phương pháp phối chế. Hối Đông tửu nghiệp là lão tự hào xí nghiệp, cùng với để Chu Tấn Nham được, còn không bằng thẳng thắn cho các ngươi, hi vọng có một ngày ngọc hỉ tương có thể ở ngươi nơi này một lần nữa hoán sinh cơ!"
 
 	Đỗ Đức Thăng cũng không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	Mình và Hà Hiên Vệ một chút giao tình cũng đều không có. Nhưng hắn lại đem vật trọng yếu như vậy xin nhờ cho mình phải biết một phương pháp phối chế đối với bất luận người nào tới nói đều là cực kỳ trọng yếu.
 
 	Hiện tại vấn đề mấu chốt nhất là, chỉ sợ Hà Hiên Vệ nâng sai người.
 
 	Là, Hối Đông tửu nghiệp là lão tự hào lâu năm tử, đã từng thanh danh hiển hách, nhưng lúc này không giống ngày xưa. Hiện tại Hối Đông tửu nghiệp tự thân cũng khó khăn bảo đảm.
 
 	Nếu không là Nhân Tâm Tửu Nghiệp đúng lúc duỗi ra cứu viện, Hối Đông cái này năm chỉ sợ đều muốn quá không tốt. . ╋┭. ┼c┯o┿m
 
 	Nếu như đổi ở Hối Đông huy hoàng nhất thời điểm, đối với như vậy phương pháp phối chế khẳng định là giơ hai tay hoan nghênh.
 
 	Thế nhưng vào giờ phút này a
 
 	Chỉ có một tấm phương pháp phối chế không được, còn muốn tập trung vào lượng lớn tài chính tiến hành nghiên cùng thí nghiệm, bảo đảm không có sơ hở nào phía sau mới có thể đưa lên thị trường.
 
 	Những này đều không nói, đưa lên thị trường sau những kia quảng cáo tuyên truyền phí a
 
 	Hiện tại có thể không giống Thanh triều thời điểm như vậy hương tửu không sợ ngõ nhỏ sâu hơn.
 
 	Nhưng là nhìn Hà Hiên Vệ nóng bỏng ánh mắt Đỗ Đức Thăng căn bản không biết nên nói như thế nào mới được rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn biết Đỗ Đức Thăng đang suy nghĩ gì: "Hà tổng, Hối Đông hiện tại tài chính trên tồn tại rất lớn vấn đề, căn bản không bỏ ra nổi mở tài chính đi ra, có điều ta có một kiến nghị!"
 
 	Hắn hướng mấy người nhìn một chút: "Ta nghĩ Nhân Tâm Tửu Nghiệp gia nhập vào, đối ngọc hỉ tương tiến hành cộng đồng mở. ∧≠ ∈≧ võng. ┭. Tài chính mặt trên vấn đề do để ta giải quyết."
 
 	Đỗ Đức Thăng đại hỉ. Một khi có Lôi Hoan Hỉ gia nhập sự tình liền dễ làm hơn nhiều.
 
 	Có điều Hà Hiên Vệ vẫn còn có chút chần chờ.
 
 	Bất kể nói thế nào Lôi Hoan Hỉ đều là Chu Tấn Nham tương lai anh rể, có thể bọn họ hiện tại có mâu thuẫn, nhưng là sớm muộn đều sẽ biến thành người một nhà.
 
 	Người một nhà a, mà chính mình chỉ là một người ngoài mà thôi.
 
 	Hà Hiên Vệ nhìn về phía Lôi Hoan Hỉ con mắt, Lôi Hoan Hỉ ánh mắt bình tĩnh mà thản nhiên.
 
 	Hà Hiên Vệ cắn răng: "Lôi tổng, ta đã cùng đường mạt lộ. Ta mặc kệ ngươi là chân tâm cũng thật vẫn là gạt ta cũng được, nói chung ta không có con đường thứ hai có thể đi rồi. Coi như lại bị lừa gạt một lần ta cũng nhận."
 
 	Bực này liền ngầm thừa nhận Lôi Hoan Hỉ đề án.
 
 	"Nhưng ta có hai cái yêu cầu." Hà Hiên Vệ rất nhanh đưa ra chính mình yêu cầu thứ nhất: "Tương lai dựa theo ta phương pháp phối chế ra thị trường tửu, nhất định phải còn gọi ngọc hỉ tương."
 
 	Yêu cầu này hoàn toàn hợp lý.
 
 	Ngọc hỉ tương dù sao trút xuống Hà gia mười tâm huyết của mấy đời người, hơn nữa còn có một chỗ tốt, vậy thì là ngọc hỉ tương ở trên thị trường đã có nhất định nổi tiếng. Tương lai một lần nữa đẩy hướng về thị trường thời điểm có thể bớt đi rất nhiều sự.
 
 	Nhưng vấn đề lớn nhất ở chỗ Chu Tấn Nham đã khống chế lại Trường Không tửu nghiệp, ngọc hỉ tương tương lai ắt không thể thiếu sẽ đối mặt một ít nhãn hiệu trên phiền phức.
 
 	Lôi Hoan Hỉ trong đầu bỗng nhiên bốc lên một hoàn toàn đoạt lại ngọc hỉ tương nhãn hiệu biện pháp tốt.
 
 	Ân, cái biện pháp này có thể được, nhưng không phải hiện tại có thể làm.
 
 	Lúc này Hà Hiên Vệ đưa ra chính mình yêu cầu thứ hai.
 
 	Hắn hy vọng có thể ở tân ngọc hỉ tương trung chiếm cứ nhất định cổ phần. Này cũng không phải vì chính hắn, mà là vì hắn người nhà tương lai sinh hoạt.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Đỗ Đức Thăng hầu như là đồng thời đáp ứng rồi yêu cầu này.
 
 	Ở toàn bộ ngọc hỉ tương hàng hiệu trung, Hà Hiên Vệ đem giữ lấy % cổ phần, đối với này nhất phẩm bài sáng lập gia tộc tới nói cái này chiếm cỗ tỉ lệ đã rất thiếu.
 
 	Hối Đông tửu nghiệp phụ trách cung cấp cơ khí thiết bị cùng với nhân viên nghiên cứu khoa học, đồng thời phụ trách tương lai nghiên cứu chế tạo quán trang, cũng giữ lấy % cổ phần.
 
 	Mà Nhân Tâm Tửu Nghiệp thì lại phụ trách tài chính cùng tương lai thị trường mở. Giữ lấy % cổ phần.
 
 	Hiện tại mặc kệ đối với Hối Đông vẫn là Hà Hiên Vệ bản thân tới nói, tài chính đều là một trọng đại vấn đề.
 
 	Ba bên ký tên một phần thỏa thuận, ( ) Hà Hiên Vệ cẩn thận giấu kỹ phần này thỏa thuận: "Hiện tại ta to lớn nhất tâm bệnh đã hiểu rõ. Lôi tổng, đỗ tổng, ngọc hỉ tương liền xin nhờ cho các ngươi . Còn Chu Tấn Nham nơi đó, ta sẽ một người đi đối mặt hắn."
 
 	"Chờ đã, đỗ tổng." Lôi Hoan Hỉ gọi lại chính muốn rời đi Hà Hiên Vệ: "Ta nghĩ tới rồi một câu châm ngôn, người tốt chưa chắc sẽ có báo đáp tốt, nhưng kẻ ác nhất định sẽ có ác báo!"
 
 	"Chỉ hy vọng như thế, chỉ hy vọng như thế." Hà Hiên Vệ lẩm bẩm nói, đau thương rời khỏi nơi này.
 
 	Hắn kỳ thực không có chút nào tin tưởng lời này. Chu Tấn Nham là ai Quân Thành tập đoàn Thiếu đương gia, tương lai sớm muộn cũng sẽ nắm giữ cái này khổng lồ đế quốc, hắn sẽ gặp báo ứng hắn có thể gặp phải cái gì báo ứng
 
 	Huống chi ngươi Lôi Hoan Hỉ cùng hắn vẫn là thân thích, chỉ cần không sau lưng sau kế tục đâm ta một đao đã cám ơn trời đất.
 
 	Cho tới cái khác ai có thể nói rõ a
 
 	Có điều có thể lần này Hà Hiên Vệ thật sự muốn sai rồi!
 
 	. . .
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: