Chương 1358: Vân Đông thị thu giao hội chính thức khai mạc
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đi ngang qua thời gian dài tỉ mỉ chuẩn bị sau, Vân Đông thị thu giao hội rốt cục long trọng khai mạc!
 
 	Khai mạc sẽ ngày ấy, toàn quốc các nơi phóng viên chen chúc mà trong mây đông, Vân Đông thị lãnh đạo chủ chốt cũng vì thu giao hội khai mạc làm đầy nhiệt tình lên tiếng.
 
 	Đây chính là một hồi toàn quốc chú ý thịnh hội.
 
 	Buổi sáng là khai mạc thức, lúc xế chiều mới là đến từ toàn quốc các nơi các đại triển thương thi thố tài năng thời điểm tốt.
 
 	Có thể còn xa không chỉ có những chuyện này.
 
 	Nghe nói vì một tiếng hót lên làm kinh người, hoặc là củng cố chính mình giang hồ địa vị, rất nhiều triển thương đều mời tới ca sĩ hoặc là ảnh tinh, người mẫu vì chính mình sân ga.
 
 	Những kia truy tinh tộc môn đã sớm biết chính mình từng người Tâm Nghi mục tiêu hướng đi, rất sớm liền đến đến thu giao hội hiện trường, vì là chính là chứng kiến thần tượng phong thái.
 
 	Phượng bí thư cùng lâu bí thư đều tham gia lần này thu giao hội khai mạc thức, vừa kết thúc, lục tục tiếp kiến rồi mấy cái đại triển thương đại biểu, làm ra thân thiết an ủi cùng cổ vũ.
 
 	Lập tức, Phượng bí thư con mắt hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ đang cái kia tìm kiếm cái gì.
 
 	Thu giao hội tổ ủy hội Thường chủ nhiệm liếc mắt là đã nhìn ra Phượng bí thư đang tìm cái gì, không khỏi cười nói: "Phượng bí thư, ngài có thể thật sự có chút bất công, ngài là đang tìm Lôi Hoan Hỉ đi."
 
 	Phượng bí thư chính mình cũng không nhịn được nở nụ cười: "Thật giống là có chút bất công, từ vừa vào nơi này, liền một lòng muốn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ triển vị ở nơi nào. Được rồi được rồi, ta thừa nhận, nói cho ta đi, Lôi Hoan Hỉ triển vị a "
 
 	"Ngài đi theo ta." Thường chủ nhiệm đem Phượng bí thư, lâu bí thư mang tới Lôi Hoan Hỉ triển vị trước: "Này không phải thế à "
 
 	Vừa nhìn thấy Nhân Tâm công ty sân khấu,
 
 	Phượng bí thư cùng lâu bí thư hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đây là cái gì a
 
 	Thiên tân vạn khổ giúp hắn cho tới sân khấu, kết quả a
 
 	Ngươi xem một chút tiểu tử này làm cái gì
 
 	Liền thả hai tấm không lớn sân khấu, có thể mặt trên trống rỗng cái gì cũng đều không có.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie, Mạc bàn tử ở cái kia cười vui vẻ nói một gì đó.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!" Lâu bí thư trừng hai mắt.
 
 	"Ôi, lâu bí thư, Phượng bí thư, Thường chủ nhiệm, các ngươi tới a." Lôi Hoan Hỉ mau mau cười hì hì tiến lên đón.
 
 	"Làm lý lẽ gì." Lâu bí thư chỉ lo Phượng bí thư trách cứ Lôi Hoan Hỉ, mau mau cái thứ nhất mắng lên: "Ngươi hàng triển lãm a ân "
 
 	Cũng khó trách hai vị bí thư như vậy không cao hứng, phải biết giúp Lôi Hoan Hỉ cho tới cái này sân khấu nhưng là phí không ít tâm tư. Hiện tại người khác sân khấu đã sớm chuẩn bị kỹ càng, từng cái từng cái làm cho sắc màu rực rỡ, hàng triển lãm cũng đã sớm đúng chỗ, có thể Lôi Hoan Hỉ nơi này muốn cái gì không có cái gì.
 
 	"Này không còn chưa có bắt đầu mà" Lôi Hoan Hỉ nhưng một mực không có chút nào lưu ý: "Phượng bí thư, ngài vừa nãy ở khai mạc thức trên lên tiếng quá đặc sắc, nghe ta đều nhập thần, này không quên đem hàng triển lãm đem ra ngài yên tâm, buổi chiều nhất định đến."
 
 	"Thằng nhóc láu cá." Phượng bí thư bị Lôi Hoan Hỉ người này làm cho cũng là có chút dở khóc dở cười, nhưng là ở trước mặt hắn nhưng một mực một điểm tính khí cũng đều tuyên bố đi ra.
 
 	Lâu bí thư cũng không nhịn được nở nụ cười, ở Phượng bí thư bên tai thấp giọng nói rằng: "Phượng bí thư, tiểu tử này ý đồ xấu nhiều, đừng xem hắn hiện tại lẫm lẫm liệt liệt cái gì cũng đều không có làm, có thể không chừng buổi chiều thật có thể cho người khác kinh hỉ cũng khó nói."
 
 	Phượng bí thư gật gật đầu.
 
 	Muốn nói Lôi Hoan Hỉ liền như thế đem sân khấu không ở đây thật giống cũng không còn gì để nói, hắn cũng nhiều lần nghe lâu bí thư đàm luận quá tên tiểu tử này, Tinh Linh quái lạ, nháy mắt một cái chính là một ý đồ xấu. Quên đi, quên đi, chính mình dòng suy nghĩ cũng theo không kịp những tiểu tử này, bọn họ muốn làm sao làm liền làm sao làm đi.
 
 	"Phượng bí thư, lâu bí thư, Thường chủ nhiệm." Hàn Bảo Vân lúc này đi tới, cùng bọn họ từng cái nắm tay: "Cảm tạ các vị lãnh đạo đối với chúng ta những này thương hộ quan tâm, cũng cảm tạ Vân Đông thị vì chúng ta chuẩn bị lần này thu giao hội."
 
 	"Tuân kỷ thủ pháp, thành tín kinh doanh, chúng ta những người này liền nhất định có thể làm thật các ngươi lính hậu cần."
 
 	Nghe Thường chủ nhiệm cho mình giới thiệu một chút Hàn Bảo Vân thân phận, Phượng bí thư đối với nàng nói một chút cố gắng.
 
 	Hàn Bảo Vân lập tức mời Phượng bí thư cùng lâu bí thư đối toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội mấy cái chủ yếu sân khấu làm ra tham quan, Phượng bí thư suy nghĩ một chút cũng đáp ứng rồi, có thể lập tức lại vừa nghĩ, đối lâu bí thư trầm thấp thì thầm vài câu, lâu bí thư lập tức hiểu ý, trên mặt né qua một nụ cười, tiếp theo nghiêm mặt:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"Chuyện gì, lâu bí thư "
 
 	"Ngươi theo chúng ta đi." Lâu bí thư vẫn là một bộ dữ dằn dáng vẻ: "Theo chúng ta đi nhìn người khác sân khấu là làm sao làm!"
 
 	"Ai, ai, nghe ngài."
 
 	Hàn Bảo Vân vẫn còn có chút kinh ngạc.
 
 	Nàng đã sớm biết Lôi Hoan Hỉ cùng Phượng bí thư lâu bí thư quan hệ tương đối khá, nhưng làm thế nào cũng không nghĩ tới lại thật đến mức độ như thế.
 
 	Ngươi xem một chút, lâu bí thư đối hắn nói chuyện thái độ tuy rằng nghe tới rất hung, nhưng chuyện này căn bản là là trưởng bối đối xử vãn bối thái độ a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem ra đặc biệt quy củ, đàng hoàng đi theo Phượng bí thư cùng lâu bí thư phía sau tham quan, không nói câu nào.
 
 	Hàn Bảo Vân mang mấy vị lãnh đạo tham quan chủ yếu là như lang phong quả nghiệp hoặc là cẩm long công ty như vậy loại cỡ lớn công ty.
 
 	Thân là những công ty này Đào Tự Minh cùng khâu tổng, vẫn tương đối đắc ý, dù sao có thể được những này lãnh đạo tham quan cơ hội còn không phải đặc biệt nhiều lắm.
 
 	Chỉ là bọn hắn rất nhanh sẽ không cao hứng nổi.
 
 	Phượng bí thư cùng lâu bí thư mỗi nhìn thấy một ít vật mới mẻ, đều sẽ không kìm lòng được xoay đầu lại đối Lôi Hoan Hỉ nói lên vài câu cái gì.
 
 	Có lúc nghiêm khắc, có lúc thân thiết.
 
 	Cái kia hoàn toàn chính là từ phụ đối xử tử nữ thái độ a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng là cái gì lai lịch
 
 	Lẽ nào cũng là bởi vì hắn Olympic quán quân thân phận à
 
 	Đào Tự Minh cùng khâu tổng nghĩ như thế nào đều không nghĩ ra.
 
 	"Rất tốt." Đại thể tham quan một hồi, Phượng bí thư nhìn dáng dấp vẫn tương đối thoả mãn: "Chúng ta Vân Đông thị là mở ra cửa lớn hoan nghênh đến từ toàn quốc các nơi khách thương, ( ) chúng ta cũng đồng ý cho các ngươi cung cấp tất cả cần phải phục vụ, hi vọng nơi này có thể cho ngươi môn có gia cảm giác. Được rồi, thời gian cũng không còn sớm, chúng ta phải đi về. Ta ở đây chúc các ngươi hàng triển lãm đại bán, tạm biệt."
 
 	"Phượng bí thư tạm biệt, lâu bí thư tạm biệt."
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi không tiễn đưa chúng ta "
 
 	"Ai, ngài nói đưa ta sẽ đưa chứ."
 
 	Ai cũng biết Phượng bí thư khẳng định là có cái khác muốn cùng Lôi Hoan Hỉ bàn giao, mấy người ngơ ngác nhìn những người lãnh đạo bóng lưng, Đào Tự Minh nghĩ mãi mà không ra: "Hàn hội trưởng, Lôi Hoan Hỉ cùng Phượng bí thư lâu bí thư lẽ nào đều là thân thích a quan hệ này làm sao liền như thế thân mật "
 
 	"Ta cũng không rõ lắm." Hàn Bảo Vân vào giờ phút này cũng là mơ mơ màng màng: "Ta cũng thực sự nghe qua Lôi Hoan Hỉ cùng hai vị bí thư quan hệ không bình thường, nhưng cũng không có tận mắt nhìn quá, bây giờ nhìn lên, còn không phải bình thường có thể hình dung, vốn là thân mật không kẽ hở, ta thậm chí còn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Phượng bí thư ở nơi đó đùa giỡn. Kỳ quái, kỳ quái. Nói chung ta nhất định phải cảnh cáo các ngươi, mặc kệ buổi chiều sẽ xảy ra chuyện gì, có thể không đắc tội Lôi Hoan Hỉ liền tận lực không phải đắc tội hắn."
 
 	Hiện tại Hàn Bảo Vân nhưng là đối Lôi Hoan Hỉ tràn ngập tò mò!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: