Chương 73: Tiểu Bàn ký khế ước bán thân
  
  	Tốc độ cao xông vào bên trong dừng, thậm chí bao gồm tốc độ cao quay người, những động tác này nắm giữ cũng không như trong tưởng tượng dễ dàng như vậy nắm giữ.
  
  	Cho dù Lôi Hoan Hỉ cố gắng nữa, tiếp cận hai canh giờ, cũng chỉ là nắm giữ cái đại khái. Mặc dù nhưng đã có thể dừng, không để cho mình thân thể đụng vào chướng ngại vật, hơn nữa có thể ở trong nước nhanh chóng quay người, nhưng theo Tiểu Bàn lại luôn còn kém như vậy một chút ý tứ.
  
  	Mà lại trong nước tư thái, theo nhân loại đã kinh diễm vô cùng, nhưng là ở trong mắt Tiểu Bàn, lại còn xa xa vô pháp được xưng tụng hoàn mỹ.
  
  	Có thể là như thế này yêu cầu cao lại không cách nào một chút liền có thể đạt tới, có lẽ còn phải đi qua dài dằng dặc luyện tập, có lẽ bỗng nhiên ở giữa liền có thể rộng mở trong sáng.
  
  	Thời gian dài luyện tập, Lôi Hoan Hỉ cũng có chút rã rời, tại Tiểu Bàn chỉ huy dưới bắt đầu ở trong nước dạo chơi.
  
  	Thời gian hướng phía trước đẩy một số, hắn làm sao cũng sẽ không nghĩ tới chính mình có một ngày lại có thể ở trong nước tự do tự tại sinh hoạt.
  
  	Gia gia lưu lại một khỏa hạch đào, hoàn toàn cải biến mệnh vận hắn.
  
  	Những cái kia tụ tập ở chung quanh loài cá, kính sợ tại vòng ngoài du động, chúng nó đã không dám lên đến , đồng dạng cũng không dám rời đi, chỉ là xa xa du động, từ đầu tới cuối duy trì lấy một khoảng cách.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tận mắt nhìn thấy Tiểu Bàn tại trong biển rộng uy phong.
  
  	Mà lại hắn đối cái này hai giờ đặc huấn, vốn người vẫn là vô cùng hài lòng.
  
  	Tại Tiểu Bàn trong mắt không đáng giá nhắc tới tiến bộ, nếu để cho Bành Triết Vĩ cùng Thạch Ý Trung nhìn thấy, bất định lại kinh ngạc hơn thành bộ dáng gì.
  
  	Từ nhỏ béo động tác đến xem, tựa hồ nó còn muốn tiến một bước hướng phía trong nước chỗ sâu bơi đi.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đại khái đánh giá tính toán một ít thời gian, nếu quả thật đảm nhiệm Tiểu Bàn tính tình đến, lúc nào có thể trở về coi như không tốt lắm nói.
  
  	Đuổi kịp Tiểu Bàn, duỗi ra ngón tay cái hướng phía phía trên chỉ chỉ.
  
  	Tiểu Bàn một mặt không tình nguyện, bất quá vạn hạnh là nó vẫn là vô cùng nghe Lôi Hoan Hỉ lời nói, hướng phía Đại Hải Thâm Xử nhìn một chút, lưu luyến không rời xoay người.
  
  	Khi nó hướng hồi du thời gian, những cái kia loài cá tôm loại lập tức hai bên tách ra, tránh ra một con đường.
  
  	Tốt đại uy phong a.
  
  	Nơi này chẳng qua là gần biển mà thôi, Lôi Hoan Hỉ đồng dạng tràn ngập hiếu kỳ, một khi hướng về phương xa bơi đi, tại Đại Hải Thâm Xử hội là một bộ cái dạng gì cảnh sắc?
  
  	Đáng tiếc hôm nay là không kịp...
  
  	Đầu rốt cục duỗi ra mặt biển, lại lần nữa hô hấp đến không khí.
  
  	Kinh ngạc là, những cái kia tôm cá cũng đồng dạng nổi lên mặt nước, vẫn như cũ là duy trì một khoảng cách đi theo sau lưng chúng. Cái này nếu là có một cái ngư dân ở chỗ này thấy cảnh này, không chắc chắn kinh ngạc thành bộ dáng gì.
  
  	Bao la trên mặt biển, Tiểu Bàn này một chút xíu đại thân thể cơ vốn có thể bỏ qua không tính, nhưng ai có thể nghĩ đến tại cái này thân thể nho nhỏ bên trong lại ẩn chứa cỡ nào năng lượng thật lớn?
  
  	Vừa về tới Bãi Biển, nhất thời thấu xương lạnh lẽo, cùng biển thế giới hoàn toàn là hai khái niệm.
  
  	Đến quá vội vàng, không có cái gì mang, tùy tiện tìm bộ y phục lung tung xoa một hạ thân, mặc quần áo tử tế, lúc này mới ấm áp một số.
  
  	Lại nhìn Tiểu Bàn, lại là khắp không quan tâm bộ dáng.
  
  	Chẳng lẽ là bời vì nó béo, trong thân thể mỡ giữ ấm nguyên nhân sao?
  
  	"Đi, Tiểu Bàn." Nhìn lấy Tiểu Bàn một bộ không bỏ được rời đi bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ đem nó cầm lên: "Yên tâm , chờ đến tương lai ta có tiền, nhất định giúp ngươi đào cái thật to đường tử, bên trong đầy nước biển, để ngươi tự do tự tại ở bên trong vùng vẫy."
  
  	Tiểu Bàn con mắt lập tức nhìn chăm chú về phía hắn.
  
  	"Ta cam đoan, ta cam đoan." Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Ta còn có thể lừa ngươi sao?"
  
  	Tiểu Bàn lúc này mới hài lòng gật gật đầu.
  
  	Chung quanh tối như mực một mảnh, nếu lúc này bỗng nhiên có người đi qua, nhìn thấy một người từ hải lý toát ra, chỉ sợ sẽ khi tự mình nhìn đến quỷ.
  
  	Cùng làm tặc một dạng trốn đông trốn tây, sợ gặp được người.
  
  	Gió thật to, từng trận gào thét mà qua, đây là bão sắp đến khúc nhạc dạo.
  
  	Coi như hữu kinh vô hiểm đến nhà khách. Bảo an cùng trước đài phục vụ viên nhìn lấy cái này khách nhân, đều là hơi kinh ngạc. Tại cái này mùa vụ, Hải Sơn cư dân đồng dạng ban đêm cũng không đi ra, để tránh cho nguy hiểm, cái này khách nhân muộn như vậy thế mà còn ra qua đi tản bộ?
  
  	Về đến phòng, đi tắm, dễ chịu trên giường một nằm.
  
  	Thế nhưng là đáng chết Tiểu Bàn lại đối ngủ trên giường sinh ra Mạc rất hứng thú, leo đến bên cạnh hắn chắp tay chắp tay, tựa hồ tại này vội vàng Lôi Hoan Hỉ.
  
  	"Ai, ngươi lầm không, đây chính là giường của ta." Lôi Hoan Hỉ kêu đi ra.
  
  	Tiểu Bàn nơi nào sẽ qua quản nhiều như vậy? Bản Thần Long nhìn bên trong đồ vật cũng là Bản Thần Long. Tiếp tục kiên trì không ngừng ủi lấy, rất nhiều không đạt mục đích thề không bỏ qua ý tứ.
  
  	Rốt cục, tại Tiểu Bàn sắc bén thế công phía dưới, Lôi Hoan Hỉ khuất phục.
  
  	Hơn nửa cái giường đều bị đáng giận Tiểu Bàn chiếm lấy, nó một cái thân thể nho nhỏ, vô cùng đắc ý trên giường lăn qua lăn lại. Đáng thương Hoan Hỉ Ca lớn như vậy một người, lại chỉ ngủ một phần ba cũng chưa tới địa phương.
  
  	Đáng thương, đáng thương.
  
  	Đây vẫn chỉ là bắt đầu a , chờ đến sau này trở về đâu? Chẳng lẽ còn phải đặc biệt   Tiểu Bàn đại nhân khai mở một cái phòng lấy cung cấp nó ngủ?
  
  	Đây là Long sao?
  
  	Tiểu Bàn tại này chơi một hồi, đại khái cũng cảm thấy nhàm chán, tiểu mắt nhỏ trong phòng lung tung nhìn lấy, ánh mắt rơi xuống bộ kia Bài Xì Phé bên trên.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie bọn họ đánh bài thời gian, Tiểu Bàn thế nhưng là đều xem tại trong mắt.
  
  	Đây chẳng lẽ là nhân loại trò chơi sao?
  
  	Nó đối Bài Xì Phé sinh ra nồng hậu dày đặc hứng thú, mập mạp thân thể leo đến Bài Xì Phé bên trên, một hồi động động trương này, một hồi động động tấm kia.
  
  	"Ngươi muốn học đánh bài?" Lôi Hoan Hỉ cũng phát hiện đến điểm ấy.
  
  	Tiểu Bàn liên tục gật đầu.
  
  	Một cái gian trá chủ ý mãnh liệt tại Lôi Hoan Hỉ trong đầu xuất hiện, cười gian bắt đầu ở Hoan Hỉ Ca khóe miệng hiển hiện: "Ta dạy cho ngươi đánh bài có được hay không?"
  
  	Tiểu Bàn lại là liều mạng gật đầu.
  
  	Tranh thượng du quy tắc vô cùng đơn giản, cơ hồ là vừa học liền biết.
  
  	"Sẽ đi?"
  
  	Vẫn là tại điểm này đầu.
  
  	"Chúng ta tới chơi một thanh?" Lôi Hoan Hỉ bắt đầu đào bẩy rập.
  
  	Tiểu Bàn đều có chút không kịp chờ đợi.
  
  	"Thế nhưng là nhân loại chúng ta chơi bài, là muốn có tặng thưởng." Lôi Hoan Hỉ chậm rãi nói ra: "Ban ngày thời gian ngươi cũng thấy là không? Nhưng vấn đề ngươi lại không có tiền, làm sao bây giờ?"
  
  	Tiểu Bàn uể oải.
  
  	Đúng vậy a, chính mình mặc dù là Thần Long, nhưng ngươi chừng nào thì nhìn thấy một đầu Thần Long ra ngoài thời gian, trong túi móc ra một xấp tiền đến: "Phục vụ viên,   ta hai cái Hamburger ba cặp chân gà" ?
  
  	"Ta ngẫm lại, ta ngẫm lại..." Hoan Hỉ Ca lúc này cảm thấy mình tâm lý đơn giản u ám tới cực điểm: "Nếu không như vậy đi, chúng ta một thanh một thanh tính toán lấy, ta nếu là thua một thanh, giúp ngươi làm một đạo ăn ngon, thua mười chuôi giúp ngươi làm mười đạo ăn ngon. Ngươi nếu là thua đâu? Mỗi thua một thanh liền giúp ta miễn phí làm một việc có được hay không?"
  
  	Trên thế giới giảo hoạt nhất sinh vật là cái gì?
  
  	Nhân loại! Không hề nghi ngờ là nhân loại!
  
  	Không có bất kỳ cái gì một loại sinh vật xảo trá có thể cùng nhân loại đánh đồng.
  
  	Đáng thương Tiểu Bàn mặc dù là đầu Thần Long, nhưng luận trí tuệ cùng Lôi Hoan Hỉ căn vốn không cùng đẳng cấp bên trên.
  
  	Hoan Hỉ Ca đào xuống lớn như vậy một cái bẫy, thế nhưng là Tiểu Bàn ngẫm lại, hẳn là chính mình chiếm tiện nghi.
  
  	Thắng, liền có một đạo ăn ngon, thắng một trăm thanh, liền có một trăm đạo ăn ngon. Mỗi ngày ăn hai cái đồ ăn, muốn ăn bao nhiêu Thiên?
  
  	Chờ chút, đều không tính quá tới...
  
  	Tiểu Bàn đáp ứng cái này nghiêm trọng Bất Bình Đẳng, đồng thời có khả năng để nó vượt qua cuộc sống bi thảm Điều Ước.
  
  	Lôi Hoan Hỉ thần sắc tự nhiên, phát tốt ba bộ bài: "Chính mình chọn một phó."
  
  	Tiểu Bàn tại ba bức bài bên trên qua lại chuyển, cuối cùng vẫn là đứng ở trước mặt này một bộ.
  
  	Vấn đề đến, mặt bài hướng xuống, Tiểu Bàn làm sao đem bài lật tới qua?
  
  	Cái này gấp Tiểu Bàn lại nhảy lại lăn.
  
  	"Ai, ngươi nói ngươi." Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Ta ăn thiệt thòi một điểm, giúp ngươi đem bài lật qua đi."
  
  	Vẫn là Hoan Hỉ Ca đầy nghĩa khí a, Tiểu Bàn tâm lý vô hạn cảm kích.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đem Tiểu Bàn bài từng trương lật qua.
  
  	Nha, tốt như vậy bài? Một trương số 2, hai tấm A, ba tấm K.
  
  	Kỳ quái, chính mình bài lật qua, vì cái gì Hoan Hỉ Ca bài không cho mình nhìn đâu? Có thể còn không có đợi Tiểu Bàn suy nghĩ qua đây là có chuyện gì, Hoan Hỉ Ca đã nói đến:
  
  	"Tiểu Bàn, ngươi trông ngươi xem cái này móng vuốt tiểu. Như vậy đi, ta ăn thêm chút nữa thua thiệt, ngươi muốn xuất bài gì, leo đến tấm kia bài bên trên, ta giúp ngươi ra có được hay không?"
  
  	Nghĩa bạc vân thiên! Cái này nói cũng là Hoan Hỉ Ca a!
  
  	"Đỏ đào 3 đi trước bài a."
  
  	Hả? Tiểu Bàn có chút kỳ quái, nó nhớ kỹ ban ngày thời gian giống như nghe được Hắc Đào 3 đi trước bài a?
  
  	"Một trương 3."
  
  	Nhìn lấy Tiểu Bàn leo đến một trương 5 bên trên, Lôi Hoan Hỉ vội vàng nói: "Không đúng, số 2 lớn nhất, khẳng định đi trước số 2 a."
  
  	Có đạo lý, có đạo lý. Tiểu Bàn mập mạp thân thể leo đến tấm kia số 2 bên trên.
  
  	"Cái này mới đúng mà... Ngươi nhìn, ngươi vừa ra số 2, ta nếu không lên... Vẫn là ngươi đi bài... Nhiều, ra lại 1 đối A... Ta lại nếu không lên... Tiểu Bàn, ngươi quá tuyệt... Sau đó lại ra 3 tấm K..."
  
  	Tiểu Bàn tại Lôi Hoan Hỉ a dua nịnh hót dưới, đối với mình trình độ chơi bài rất là hài lòng.
  
  	Đi chỉ còn lại có 10 tấm bài.
  
  	Tiểu Bàn ra một trương Q.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhịn xuống muốn cười xúc động: "Một trương K, ngươi không hơn được nữa ta... Đối 9, ai nha, ngươi lại không hơn được nữa ta..."
  
  	Đáng thương Tiểu Bàn... Giao hữu vô ý, nhận biết Hoan Hỉ Ca như thế dạng người này...
  
  	Buổi tối đó, tại Hoan Hỉ Ca hướng dẫn phía dưới, Tiểu Bàn lần đầu bước chân Poker giới chiến tích vì 216 (-1) thắng.
  
  	Này 1 thắng là Lôi Hoan Hỉ mí mắt thẳng đánh nhau, thực sự không kiên trì nổi buồn ngủ mới thua.
  
  	"Ngươi thua 21 6 thanh..." Lôi Hoan Hỉ đánh một cái to lớn ngáp, cầm qua tấm kia làm ghi chép giấy: "Ở phía trên theo cái thủ ấn, đây cũng là nhân loại chúng ta quy củ, tương lai có chứng cứ có phải không?"
  
  	In dấu tay? Cái gì là in dấu tay?
  
  	"A, ta đều quên." Lôi Hoan Hỉ cầm qua một bình vui vẻ, cầm lên Tiểu Bàn ở bên trong dùng vui vẻ dính đầy toàn thân nó, sau đó trên giấy lăn một chút: "Ngươi theo qua tay... Thân thể ấn, không cho phép vô lại a về sau."
  
  	Nói đùa, Bản Thần Long chẳng lẽ hội vô lại?
  
  	Đánh Poker rất có ý tứ, mặc dù mình thua 21 6 thanh, nhưng dù sao vẫn là thắng một đem. Hoan Hỉ Ca cũng nói, lần thứ nhất đánh Poker liền có thể thắng một đem, vậy đơn giản chính là thiên tài, tương lai mình tại Poker giới trên đường tiền đồ bất khả hạn lượng.
  
  	Tiểu Bàn dương dương đắc ý, cảm thấy mình thật là một cái thiên tài.
  
  	Đương nhiên, chúng ta đáng thương Tiểu Bàn cũng cùng bỉ ổi Hoan Hỉ Ca ký chính mình một phần khế ước bán thân.