Chương 1610: Nozawa Takayuki muốn bắt đầu công kích 

	Inoue nhà triệt để thân bại danh liệt.

	Mà muốn thế nào vượt qua cái này nguy cơ thì là bọn hắn cần cân nhắc vấn đề.

	Mà đối với Matsuguchi nhà tới nói, lần này không thể tưởng tượng nổi thắng lợi nhất định phải hoàn toàn quy công cho một người:

	Lôi Hoan Hỉ!

	Đúng thế.

	Nếu như không có Lôi Hoan Hỉ cùng hắn thần kỳ thần chi kim thương ngư, Matsuguchi nhà căn bản không có khả năng quét qua 30 năm qua ác khí.

	Dù là cuối cùng đồng dạng có thể để Inoue nhà thân bại danh liệt, nhưng này dạng thắng lợi tổng cũng là không hoàn mỹ.

	Mà bây giờ, bọn hắn cần hết thảy đều có.

	"Từ giờ trở đi, Lôi tiên sinh."

	Đi vào Lôi Hoan Hỉ trước mặt, Matsuguchi Akitaka trịnh trọng kỳ sự nói: "Ngài chính là Matsuguchi nhà đại ân nhân, cũng là Matsuguchi nhà cực kỳ khách nhân tôn quý. Vô luận tương lai ngài có dạng gì nhu cầu, Matsuguchi nhà đều sẽ vận dụng toàn bộ lực lượng nghĩa vô phản cố đi làm."

	Lôi Hoan Hỉ cười cười.

	Tốt a, bất kể nói thế nào mình cũng coi là lại thêm một cái đồng minh.

	"Lôi tiên sinh, tiệc ăn mừng đã chuẩn bị xong."

	"A, không , vân vân." Mở miệng nói chuyện chính là Nozawa Takayuki: "Các ngươi đi trước đi, ta cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh còn có một số lời muốn nói, một hồi chính chúng ta tới."

	Đối mặt Nozawa Takayuki, Matsuguchi nhà người là không có bất kỳ dị nghị gì.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không biết Nozawa Takayuki muốn cùng chính mình nói thứ gì.

	"Nozawa tiên sinh, đến cùng chuyện gì a?"

	Nhìn xem đều đi ra kim thương ngư thành phố lớn, Lôi Hoan Hỉ thật sự là nhịn không được hỏi.

	"Chờ một chút , vân vân."

	Nozawa Takayuki tại kia mỉm cười: "Rất nhanh liền có trò hay để nhìn."

	Vừa dứt lời, mười cái người Nhật Bổn xuất hiện.

	Hảo gia hỏa, trời rất lạnh, từng cái thế mà đều người để trần, trên thân tràn đầy hình xăm.

	"Dẫn đầu cái kia gọi Thanh Điểu Shino, là Inoue Toshimitsu thủ hạ." Nozawa Takayuki thấp giọng nói.

	Lôi Hoan Hỉ hiện tại cuối cùng minh bạch là chuyện gì xảy ra. Hắn sờ lên đầu bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi một câu:

	"Các ngươi không lạnh sao?"

	"Hắn ở nơi đó nói cái gì?" Thanh Điểu Shino một câu Hán ngữ cũng đều nghe không hiểu.

	Nozawa Takayuki cười làm một lần phiên dịch.

	Lôi Hoan Hỉ sau đó lại nói tiếp: "Các ngươi cái dạng này nhìn thật rất ngu ngốc a."

	"Baka!"

	Làm Nozawa Takayuki lần nữa phiên dịch về sau, Thanh Điểu Shino phẫn nộ hoàn toàn có thể tưởng tượng.

	Inoue Toshimitsu tiên sinh đã thông báo, vô luận như thế nào cũng không thể để cái này gọi Lôi Hoan Hỉ hoàn chỉnh đi ra kim thương ngư thành phố lớn.

	Thế nhưng là hắn vừa định động thủ, cục diện bỗng nhiên biến đổi.

	Một đoàn cầm gia hỏa người Nhật Bổn đột nhiên từ bốn phương tám hướng xuất hiện.

	Trong nháy mắt Thanh Điểu Shino cùng thủ hạ của hắn liền bị bao bọc vây quanh.

	Thanh Điểu Shino sắc mặt đại biến.

	Nozawa Takayuki bất động thanh sắc nói: "Đem bọn hắn chân toàn bộ đánh cho ta đoạn."

	Tiếng đánh nhau cùng tiếng kêu thảm trong nháy mắt truyền ra.

	"Hoan hỉ, chúng ta đến bên kia đi đi một chút."

	Nozawa Takayuki nhưng thật giống như căn bản không có nhìn thấy, cùng Lôi Hoan Hỉ đi tới một bên khác:

	"Đây đều là Inoue nhà người, cùng Sơn Khẩu Tổ xưa nay đều có liên hệ."

	Lôi Hoan Hỉ từ Matsuguchi nhà nơi đó cũng biết đại khái một chút: "Đã dạng này, ngươi liền không sợ Inoue nhà tìm Matsuguchi tổ đến báo thù ngươi?"

	Nozawa Takayuki lại mỉm cười lắc đầu nói:

	"Hoan hỉ, vừa rồi ta nghe được một câu, thế giới tại tiến bộ, Nhật Bản cũng tương tự tại tiến bộ. Sơn Khẩu Tổ đã không chỉ là chém chém giết giết tồn tại, bọn hắn đồng dạng muốn sinh tồn, muốn kiếm tiền. Bọn hắn lớn nhất mệnh mạch là cái gì? Chính là bọn hắn kinh tế, vừa vặn ở điểm này là chúng ta những người này am hiểu nhất."

	Nói đến đây hắn vẫn không quên bổ sung một câu:

	"Sơn Khẩu Tổ tại kinh tế bên trên cùng chúng ta Nozawa gia tộc cũng có rất nhiều hợp tác, huống hồ ta đánh chỉ là Inoue nhà gia thần mà thôi, Sơn Khẩu Tổ là tuyệt đối sẽ không cùng chúng ta trở mặt. A, từ đối với Inoue nhà tôn trọng, bọn hắn có lẽ sẽ cố làm ra vẻ đến chất vấn một cái đi, thế nhưng là kia lại có quan hệ thế nào đâu, thật sao?"

	Là.

	Dù sao các ngươi Nhật Bản những vật này nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng làm không rõ.

	"Huống chi,

	Còn có Hartman tiên sinh đâu." Nói chuyện đến Hartman tiên sinh thời điểm, Nozawa Takayuki trong thanh âm tràn đầy tôn kính: "Sơn Khẩu Tổ có lẽ sẽ đối phó ta, nhưng lại tuyệt đối sẽ không đắc tội Hartman tiên sinh, mà chuyện này chính là Hartman tiên sinh để cho ta làm như vậy."

	Lão Cáp, Lão Cáp.

	Cái này Lão Cáp luôn âm hồn bất tán a, mình đi tới chỗ nào theo tới chỗ đó?

	"Hoan hỉ, ta đã từng cùng ngươi đã nói Nozawa nhà cùng Tokugawa nhà ân oán."

	Sau lưng tiếng kêu thảm không ngừng truyền đến, thế nhưng là Nozawa Takayuki thật giống như căn bản không có nghe được: "Hiện tại, Inoue nhà nguyên khí đại thương, Tokugawa nhà sẽ không ở lúc này ra tay trợ giúp bọn hắn, đây cũng là cắt ra ngoại trừ Tokugawa nhà một điểm cánh chim đi. Phía dưới ta nghĩ ta nên chuyên tâm đối phó Tokugawa nhà."

	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái.

	Mặc dù không phải rất hiểu rõ cái này Tokugawa nhà, nhưng là từ Nozawa Takayuki miệng bên trong, cùng mình tới Nhật Bản sau chứng kiến hết thảy, hắn vẫn là biết Tokugawa nhà là một cái rất có thế lực gia tộc.

	Nozawa Takayuki muốn đối phó Tokugawa nhà nhưng cũng không phải là dễ dàng như vậy sự tình a.

	"Ta có thể sẽ thất bại đi." Nozawa Takayuki cũng không phải là đặc biệt quan tâm: "Nhưng có một số việc luôn luôn muốn đi nếm thử, không đi nếm thử, mãi mãi cũng sẽ không biết kết quả cuối cùng."

	"Nozawa tiên sinh,  Tokugawa nhà cùng fo hay là kim cương liên minh ở giữa có cái gì quan hệ?" Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này.

	"Có, đương nhiên là có." Nozawa Takayuki cười khổ một cái: "Bọn hắn cùng kim cương liên minh quan hệ vô cùng mật thiết, thậm chí có thể nhìn thành là kim cương liên minh bên ngoài cơ cấu. Hoan hỉ, ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta sẽ phi thường thận trọng, không phải vạn bất đắc dĩ ta là sẽ không xuất thủ."

	Lôi Hoan Hỉ nháy một cái con mắt: "Cùng Lão Cáp đâu? Là Lão Cáp để ngươi làm như thế sao?"

	Nozawa Takayuki bị kinh đến: "Hoan hỉ, ngươi là thế nào biết đến?"

	"Ta đoán." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một tiếng nói: "Tokugawa nhà nếu là kim cương liên minh chi nhánh cơ cấu, ngươi là sẽ không dễ dàng đối bọn hắn động thủ, trừ phi là Lão Cáp để ngươi làm như vậy."

	Hartman tiên sinh hùng tâm tráng chí Lôi Hoan Hỉ là biết đến.

	Mà từ Nozawa gia tộc bắt đầu, cũng liền mang ý nghĩa Hartman tiên sinh quyết định chính thức đối kim cương liên minh động thủ.

	Có lẽ chỉ là một lần dò xét tính công kích đi, có lẽ Nozawa Takayuki sẽ thảm bại.

	Thế nhưng là Hartman tiên sinh lại là tuyệt đối sẽ không quan tâm.

	Hi sinh nhiều ít người hắn đều không để ý.

	Chỉ có Lôi Hoan Hỉ là ngoại lệ.

	Hartman tiên sinh coi trọng nhất chính là Lôi Hoan Hỉ.

	Cho nên tại quyết chiến đến trước đó Hartman tiên sinh đều tuyệt đối sẽ không để Lôi Hoan Hỉ tham dự trong đó.

	Vì sao lại dạng này?

	Lôi Hoan Hỉ cũng căn bản liền nói không ra nguyên nhân tới.

	"Ta muốn nhờ ngươi một chuyện rất trọng yếu!"

	Nozawa Takayuki mở miệng nói ra:

	"Vạn nhất, ta nói là vạn nhất ta thất bại, xin giúp ta chiếu cố tốt Keiko."

	Có ý tứ gì? Uỷ thác sao?

	"Ta không làm."

	Lôi Hoan Hỉ trả lời để Nozawa Takayuki khẽ giật mình.

	Khi hắn lập tức lại nghe Lôi Hoan Hỉ nói:

	"Hảo hảo công việc xuống dưới hảo hảo chiếu cố chính ngươi nữ nhi đi!"