Chương 651: Trở nên do dự thiếu quyết đoán Giang Thắng Lợi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	"Giang tổng, ra đại sự."
 
 	Đinh Kiến Quốc vội vội vàng vàng đi vào văn phòng, trên mặt mang theo một ít kinh hoảng.
 
 	Hắn theo Giang Thắng Lợi rất nhiều năm, là Giang Thắng Lợi năm đó giành chính quyền nguyên lão, làm việc vẫn phi thường vững vàng, xưa nay cũng đều không có thấy hắn như thế kinh hoảng quá.
 
 	"Bình tĩnh đi." Giang Thắng Lợi căn bản không có hỏi chuyện gì, mà là đứng lên tới bắt một bình nước suối cho hắn: "Uống ngụm nước, từ từ nói."
 
 	Đinh Kiến Quốc kết quả nước suối hướng bên cạnh một thả: "Foster công ty hội đồng quản trị đã phủ quyết cùng sự hợp tác của chúng ta kế hoạch!"
 
 	Cái gì
 
 	Giang Thắng Lợi thân thể cũng không tự chủ được run lên.
 
 	Foster công ty bằng không cùng mình kế hoạch hợp tác
 
 	Này thật là đòi mạng rồi.
 
 	Năm nay là khê hải tập đoàn thời buổi rối loạn, đột phát tình huống một tiếp theo một, công ty bất luận ở tài chính trên vẫn là nghiệp vụ trên đã rơi vào rất lớn khốn cục.
 
 	Mà vào lúc này có người đúng lúc duỗi ra hai cái nhánh cỏ cứu mạng.
 
 	Một là Hồng San Hô tư bản một ức USD đầu tư, một chính là cùng Foster công ty toàn diện hợp tác.
 
 	Chỉ cần có thể thuận lợi triển khai, Giang Thắng Lợi chắc chắn dẫn dắt khê hải tập đoàn thoát khỏi hiện nay cảnh khốn khó.
 
 	Cho tới cùng Hồng San Hô tư bản hợp tác, Giang Thắng Lợi rất rõ ràng chính mình là đang cùng lang cùng múa, đây là một tràn ngập cơ hội cùng nguy hiểm đánh cược thỏa thuận!
 
 	Ở hắn cần gấp 5 ức tài chính thời điểm, đại diện cho Hồng San Hô tư bản Adrian đúng lúc đưa tới một ức USD đầu tư, mà đánh cược thỏa thuận nhưng là trong tương lai trong vòng mười hai tháng, khê hải tập đoàn hợp lại năm tăng trưởng suất không được thấp hơn 50%, nếu như không cách nào đạt đến này một yêu cầu, như vậy khê hải tập đoàn đem bại bởi Hồng San Hô công ty 250 triệu cỗ cổ phiếu.
 
 	Một khi cùng Foster công ty hoàn thành hợp tác, năm hợp lại tăng trưởng suất không thua kém 50% yêu cầu rất dễ dàng liền có thể thực hiện.
 
 	Nhưng là ở thời khắc mấu chốt này nhưng xảy ra vấn đề rồi, Foster hội đồng quản trị lại bằng không cùng khê hải tập đoàn hợp tác
 
 	Giang Thắng Lợi cảm thấy muốn xảy ra vấn đề rồi!
 
 	Một khi bại bởi Hồng San Hô tư bản 250 triệu cỗ cổ phiếu, Hồng San Hô tư bản ở khê hải tập đoàn trong ban giám đốc đem nắm giữ rất lớn quyền bỏ phiếu cùng quyền quyết định!
 
 	Thậm chí bọn họ có thể liên hợp cái khác đổng sự môn bãi miễn chính hắn một đổng sự cục chủ tịch vị trí!
 
 	Đương nhiên đây chỉ là xấu nhất tình huống cân nhắc!
 
 	"Lão Đinh, Foster phương diện có không có nói rõ tình huống, tại sao bỏ dở cùng sự hợp tác của chúng ta" Giang Thắng Lợi ép buộc chính mình bình tĩnh lại.
 
 	"Nói rồi, bọn họ cho rằng khê hải tập đoàn cục diện trước mắt khá là hỗn loạn,
 
 	Tư bản hoạt động xuất hiện to lớn khó khăn. Trường kỳ bên trong không cách nào nhìn thấy lợi nhuận tăng trưởng điểm ở nơi nào." Đinh Kiến Quốc thở dài một tiếng:
 
 	"Ta cùng bọn họ cẩn thận từng giải thích, chúng ta gần nhất một đoạn thời điểm đầu tư đều là một ít mới phát công nghệ cao ngành nghề, trong ngắn hạn không cách nào nhìn thấy lợi nhuận báo lại. Nhưng là phải không được bao nhiêu thời điểm sẽ xuất hiện một giếng phun kỳ, đến thời điểm cho khê hải tập đoàn mang đến sẽ là lợi nhuận to lớn báo lại. Thế nhưng Foster phương diện lại nói bọn họ khuyết thiếu như vậy kiên trì. Bọn họ cần muốn nhìn thấy ngắn hạn lợi nhuận tăng trưởng điểm, bất luận ta giải thích thế nào đều không có tác dụng."
 
 	Giang Thắng Lợi lông mày chăm chú khóa lại với nhau.
 
 	Foster người của công ty làm sao như vậy thiển cận
 
 	Khê hải tập đoàn lựa chọn đầu tư hạng mục, đều là trải qua tỉ mỉ chọn, Giang Thắng Lợi ở hai năm trước liền hết sức muốn cho khê hải tập đoàn chuyển hình.
 
 	Hiện nay chỉ là chuyển hình trong lúc đau đớn mà thôi.
 
 	Một khi vượt qua cái này đau đớn tiền đồ sẽ là hoàn toàn sáng rực!
 
 	"Giang tổng, không phải là không có cơ hội." Đinh Kiến Quốc lúc này nói rằng: "Foster chủ tịch hiện tại ngay ở Hồng Kông. Ta nghe qua, hắn ngày kia về nước Mỹ, nếu như ngài có thể vào ngày mai chạy tới Hồng Kông, ta có biện pháp an bài cho các ngươi một lần gặp mặt, tỉ mỉ trình bày khê hải tương lai bản kế hoạch. Dù sao, ngài tự mình đi sẽ làm cho đối phương càng thêm đồng ý khuynh nghe chúng ta kết cấu."
 
 	"Được, lập tức an bài cho ta." Giang Thắng Lợi không có từng giây từng phút chần chờ: "Ta ngày hôm nay liền đi."
 
 	Đinh Kiến Quốc đang chuẩn bị nhưng sắp xếp, Giang Thắng Lợi điện thoại di động hưởng lên.
 
 	"Thắng lợi, ngươi mau tới a, bảo bảo ói sữa càng thêm nghiêm trọng." Đầu bên kia điện thoại truyền đến từng như hồng thanh âm dồn dập.
 
 	Giang Thắng Lợi nhi tử giang kế hải từ sau khi sinh ói sữa hiện tượng liền vô cùng nghiêm trọng. Tức cũng đã lấy rất nhiều biện pháp cũng vẫn không thấy tốt hơn, thậm chí liền ngay cả trong tháng trung tâm người cũng bó tay toàn tập.
 
 	Cái kia trung thành tuyệt đối cát chấn cường hỏi thăm được một phương thuốc dân gian, đã bay tới vùng phía tây đi mua phương thuốc dân gian cần một ít đặc thù dược liệu.
 
 	Vừa nghe từng như hồng giọng lo âu, Giang Thắng Lợi trong lòng một "Hồi hộp", nếu như không phải tình huống đặc biệt nghiêm trọng, lấy từng như hồng tính cách tới nói chắc chắn sẽ không ở chính mình lúc làm việc gọi điện thoại đến.
 
 	"Ta biết rồi, ta lập tức đến." Giang Thắng Lợi cúp điện thoại.
 
 	Vừa ngẩng đầu, nhìn thấy đinh Kiến Quốc chính đang nhìn kỹ chính mình, nhớ tới Hồng Kông phương diện tình huống.
 
 	Ở cái kia suy nghĩ một chút: "Lão Đinh, như vậy. Ngươi trước tiên đi Hồng Kông, ta đi xem xem con trai của ta, không có cái gì tình huống đặc biệt, ta ngày mai tới rồi cùng ngươi hội hợp."
 
 	"Giang tổng." Cứ việc chần chờ một chút. Dante Kiến Quốc vẫn là nói rằng: "Càng sớm đi càng tốt, vạn nhất đối phương quyết định sớm về nước Mỹ a hơn nữa càng sớm đi, càng là có thể biểu hiện ra thành ý của chúng ta. Ta phân lượng không đủ, vẫn phải là ngài tự thân xuất mã."
 
 	Giang Thắng Lợi trong lòng có chút loạn.
 
 	Đinh Kiến Quốc biết hắn ở cái kia muốn cái gì: "Giang tổng, ta biết ngài lo lắng tiểu công tử, nhưng là trong tháng trung tâm nơi đó có chuyên môn bác sĩ phụ trách chăm sóc. Ta lời nói không êm tai, ngài đi tới cũng không giúp được cái gì đại ân. Lại nói, tân sinh nhi ói sữa hiện tượng kỳ thực khá là phổ biến, ( ) chỉ là tiểu công tử tình huống nghiêm trọng một ít mà thôi, không có cái gì quá mức."
 
 	"Nhưng là ta không tự mình đi nhìn chung quy không yên lòng." Giang Thắng Lợi buồn bực mất tập trung.
 
 	"Giang tổng, nếu không như vậy, ta từ trong công ty điều mấy cái sinh quá hài tử có kinh nghiệm nữ đi chăm sóc." Đinh Kiến Quốc nghĩ đến một song toàn phương án: "Lời nói chuyện cười, các nàng đi có thể so với ngài đi có tác dụng hơn nhiều."
 
 	Giang Thắng Lợi ở cái kia nghĩ đến rất lâu, lắc lắc đầu: "Không được, ta vẫn là không quá yên tâm. Liền nói như vậy, ngươi trước tiên đi, ta ngày mai nhất định có thể chạy tới cùng ngươi hội hợp. Ngược lại đối phương muốn ngày kia mới đi, về thời gian chúng ta vẫn tới kịp."
 
 	Đinh Kiến Quốc trong lòng thật dài thở dài một tiếng.
 
 	Này có thể không phải là mình nhận thức Giang Thắng Lợi.
 
 	Giành chính quyền nào sẽ, hắn như thế mới có nhi tử, cái kia "Nhi tử" Giang Bân như thế sinh bệnh, hơn nữa bệnh rất nặng, nhưng là vì một đan chuyện làm ăn, Giang Thắng Lợi lại tàn nhẫn rời đi thê tử của hắn cùng nhi tử.
 
 	Hơn nữa lần kia hắn còn tự nói với mình:
 
 	"Làm đại sự, nhất định phải hiểu được lấy hay bỏ. Hài tử có bác sĩ hộ sĩ chăm sóc, chúng ta này gì đó cũng không hiểu Đại lão gia mù lên cái gì hống "
 
 	Chuyện giống vậy , tương tự người, nhưng là hiện tại Giang Thắng Lợi nhưng làm ra không giống lựa chọn.
 
 	Từ khi hắn biết Giang Bân không phải con trai ruột của mình, từ khi hắn có một tân nhi tử giang kế hải, cả người của hắn cùng tính cách tựa hồ cũng thay đổi!
 
 	Trở nên do dự thiếu quyết đoán lên, trở nên cũng lại không phải là mình quen thuộc cái kia Giang Thắng Lợi.
 
 	Đây đối với toàn bộ khê hải tập đoàn tới nói có thể tuyệt đối không tính là chuyện tốt đẹp gì!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: