Chương 1058: Ở vào điên cuồng trung Hoan Hỉ ca
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay đều không phải một tuân thủ quy tắc trò chơi người!
 
 	Thậm chí có thể nói hắn là một rất có một ít vô lại tinh thần gia hỏa. ∑,
 
 	Hoan Hỉ ca không có thua sạch, không chỉ không có thua sạch, hắn thậm chí còn có phi thường hùng hậu tiền vốn.
 
 	Hoan Hỉ ca rất muốn thống chửi mình một trận, chính mình đây là cái quái gì vậy cái gì trư đầu tại sao cũng bị người khác nắm mũi dẫn đi tại sao muốn bắt đầu như vậy theo khuôn phép cũ tuân thủ lên quy tắc trò chơi đến rồi
 
 	Ân, rõ ràng.
 
 	Công ty của chính mình bắt đầu đi từ từ lên quỹ đạo, trong lúc vô tình cũng ở lặng lẽ ảnh hưởng chính mình, để chính hắn một quá khứ xưa nay đều không tuần hoàn quy tắc trò chơi người cũng bắt đầu tuần hoàn nổi lên cái gọi là quy tắc trò chơi.
 
 	Chính mình mất đi chính mình ưu thế lớn nhất!
 
 	Con em ngươi!
 
 	Đi con em ngươi quy tắc trò chơi!
 
 	Nhân Tâm công ty mấy cái trọng yếu công nhân đều bị khẩn cấp triệu hoán đến rồi.
 
 	Xảy ra chuyện gì
 
 	Chẳng lẽ còn có chuyện càng đáng sợ muốn phát sinh
 
 	"Có người muốn nhìn chúng ta chết, ta cái quái gì vậy chính là bất tử!"
 
 	Hoan Hỉ ca lời mở đầu này cũng coi như là đặc biệt: "Bọn họ muốn cùng ta chơi con em ngươi, vậy thì chơi!"
 
 	Mạc bàn tử cùng Annie trong mắt đồng thời bốc cháy lên hưng phấn hỏa diễm.
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Đây mới thực sự là Hoan Hỉ ca!
 
 	Bọn họ lại nhìn thấy chính mình quen thuộc nhất cái kia Hoan Hỉ ca!
 
 	Mặc kệ gặp phải khó khăn gì đều doạ không ngã hắn!
 
 	"Annie,
 
 	Giúp ta liên hệ thôi ngạn khải, nói cho hắn ta phải lượng lớn ra hàng trùng thảo vương!"
 
 	Hoan Hỉ ca cái thứ nhất quyết định liền để Annie sợ hết hồn: "Hoan Hỉ ca, trước chúng ta không phải đã nói rồi sao hiện tại không phải ra hàng thời cơ tốt nhất, hơn nữa lượng lớn ra hàng rất dễ dàng để thị trường bão hòa, đả kích trùng thảo vương giá cả!"
 
 	"Mọi người sắp chết rồi còn quản nhiều như vậy làm cái gì" Hoan Hỉ ca trong miệng nói như vậy, còn là giải thích một hồi:
 
 	"Ngươi nói cho thôi ngạn khải, ta hiện tại gặp phải khó khăn, cần gấp lượng lớn tiền mặt, là tiền mặt! Trùng thảo vương ta lấy so với trước hợp đồng thấp hai phần mười giá cả ra hàng cho hắn, hắn có thể ăn bao nhiêu sẽ bao nhiêu. Một mình hắn tài chính không đủ, để hắn lại đi tìm cái khác làm trùng thảo chuyện làm ăn đồng hành đồng thời ăn vào. Liền như thế một cơ hội. Bỏ qua sẽ không có. Ngươi để hắn nghĩ rõ ràng, lần này hắn lượng lớn nhập hàng trữ hàng ở nơi đó đợi được mùa thịnh vượng thời điểm lại chậm, thành vốn có thể mức độ lớn hạ thấp, hắn tương lai kiếm lời càng nhiều. Hắn cái kia nếu như không được. Ta tìm người khác đi. Phải nhanh, tài chính nhất định phải nhanh chóng nhất đúng chỗ."
 
 	"Ta biết rồi, ta lập tức đi làm." Annie rõ ràng Hoan Hỉ ca ý tứ.
 
 	"Chờ đã." Hoan Hỉ ca gọi lại Annie: "Đừng tìm hắn phí lời, cho hắn thời gian một tiếng cân nhắc. Liền nói ta sắp chết rồi, lúc này ai có thể làm được chính là bằng hữu của ta."
 
 	"Giao cho ta đi."
 
 	"Bàn tử. Quân Ca, các ngươi bên ngoài người quen biết nhiều, giúp ta liên hệ thu gom ham muốn giả." Hoan Hỉ ca một khắc đều không có dừng lại:
 
 	"Thả ra phong thanh đi, ta này có lượng lớn kỳ thạch cần yếu xuất thụ, lượng lớn, hơn nữa là trên thị trường tuyệt đối sẽ không xuất hiện, phẩm chất so với Đài Bắc viện bảo tàng tứ đại kỳ thạch còn tốt hơn! Ngang nhau phẩm chất nhân gia chào giá 10 triệu, ta 8 triệu. Nhân gia 5 triệu, ta 3 triệu! Có tiền thì có tảng đá!"
 
 	Mạc bàn tử cùng Hạ Kiến Quân há to miệng.
 
 	Hoan Hỉ đây là điên rồi sao hắn từ đâu tới nhiều như vậy kỳ thạch lẽ nào đem quý giá kỳ thạch xem là rau cải trắng đang bán không
 
 	(chính ở nhà làm kỳ thạch Tiểu Bàn hắt xì hơi một cái. Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa, ngươi cái Hoan Hỉ ca đem một cái Thần Long xem là làm lao công muốn ta làm ra nhiều như vậy kỳ thạch. Ngươi đem kỳ thạch xem là rau cải trắng đang bán a )
 
 	Hoan Hỉ ca thật sự có chút điên cuồng: "Điềm Điềm, ngươi lập tức cho Anh Tỉnh Tam Lương điện thoại, nói ta chỗ này có bảy, tám điều, không phải, chừng mười điều, cũng không phải, hai mươi, ba mươi điều đặc biệt đặc biệt quý giá, tuyệt đối là cực phẩm Long Ngư muốn bán. Toàn bộ ngũ chiết thanh kho xử lý! Ngũ chiết, chỉ cần ngũ chiết! Cơ hội nhất sinh chỉ có một lần!"
 
 	Điềm Điềm cằm nhanh rơi xuống.
 
 	Cực phẩm Long Ngư ngũ chiết xử lý Hoan Hỉ ca, ngươi cho rằng đây là ở thanh kho đại bán phá giá quần áo a
 
 	(chính đang tiến hóa phổ thông Long Ngư Tiểu Bàn đánh thứ hai hắt xì. Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa. Ngươi cái Hoan Hỉ ca đem một cái Thần Long xem là làm lao công muốn ta tiến hóa ra nhiều như vậy Long Ngư, ngươi đem Long Ngư xem là rau cải trắng đang bán a )
 
 	Hoan Hỉ ca vào giờ phút này hoàn toàn rơi vào điên cuồng trạng thái, hắn quay về vốn là ở Tiên Đào Thôn an tâm nuôi hoa lan, không tranh với đời. Nhưng nhưng lại không biết làm sao ngạnh bị Hoan Hỉ ca kéo dài tới Nhân Tâm công ty đến Đại sư huynh Quan Bảo Phương quát:
 
 	"Đại sư huynh, ngươi ở hoa lan giới người quen biết nhiều, giúp ta tìm người mua, ta có lượng lớn cực phẩm hoa lan yếu xuất thụ. Cái gì tử thụ cái lục anh, cái gì thất sắc hoa lan, cái gì tố quan hà đỉnh. Ngoại trừ Long Vương lan, ta chỗ này cực phẩm hoa lan muốn bao nhiêu có bao nhiêu! Giảm nhiều giới, giảm nhiều giới, giống nhau ngũ chiết thanh kho xử lý! Cơ hội nhất sinh chỉ có một lần!"
 
 	Quan Bảo Phương suýt chút nữa ngất đi.
 
 	Tiểu sư đệ điên rồi, tiểu sư đệ thật sự điên rồi. Những này cực phẩm hoa lan ngươi cho rằng là địa bên trong cỏ dại một trảo một đám lớn
 
 	(chính đang nắm chặt đào tạo cực phẩm hoa lan Tiểu Bàn đánh người thứ ba hắt xì. Ta quyển quyển ngươi cái xoa xoa, ngươi cái Hoan Hỉ ca đem một cái Thần Long xem là làm lao công muốn ta bồi dưỡng ra nhiều như vậy cực phẩm hoa lan, ngươi đem hoa lan xem là rau cải trắng đang bán a )
 
 	"Đại sư huynh, ta đã sớm tìm tới nhanh chóng bồi dưỡng hoa lan bí phương, sau đó lại chậm rãi nói cho ngươi!" Hoan Hỉ ca tuyệt đối ở nơi đó ăn nói linh tinh:
 
 	"Nói tóm lại, thống mà nói chi, trên thị trường cần muốn vật gì tốt chúng ta liền bán vật gì tốt. Chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có chúng ta bán không ra! Toàn bộ động lên, toàn bộ cho ta bán đi! Tiền bọn họ đòi tiền có phải là chúng ta liền cho bọn họ thối tiền lẻ đi!"
 
 	(đáng thương Tiểu Bàn nhìn trước mặt kỳ thạch, Long Ngư, hoa lan, giờ khắc này nội tâm của nó là tan vỡ. Bất hạnh a, thật sự quá bất hạnh, chính mình làm sao liền nhận thức Hoan Hỉ ca người như vậy a. )
 
 	Mỗi người đều được động lên.
 
 	Hoan Hỉ ca hăng hái.
 
 	Quy tắc mọi người sắp chết rồi còn muốn tuân thủ cái gì quy tắc
 
 	Thị trường bão hòa bão hòa liền bão hòa đi, trước tiên để cho mình vượt qua lần này cửa ải khó, bão hòa không bão hòa vấn đề phóng tới sau này hãy nói đi.
 
 	Ngược lại sau này mình tuyệt đối sẽ không làm tiếp điên cuồng như vậy sự tình!
 
 	Cũng chính là về thời gian không đầy đủ, nếu không mình đi đem ẩn giấu ở đáy hồ những kia bày đặt trân bảo cái rương đều cho chở về!
 
 	Các ngươi cho rằng hại chết nhà ngươi Hoan Hỉ ca khà khà khà, nhà ngươi Hoan Hỉ ca của cải dày lắm.
 
 	Vô lại
 
 	Ân, chính mình như thế làm thật có chút vô lại.
 
 	Nhưng là hứa các ngươi đào cái cạm bẫy để nhà ngươi Hoan Hỉ ca khiêu, thì không cho nhà ngươi Hoan Hỉ ca vô lại một lần
 
 	Điện thoại di động hưởng lên, hăng hái Hoan Hỉ ca nhận nghe điện thoại: "Này, vị nào "
 
 	"Lôi tiên sinh, chào ngài, ta là Ngô Bình."
 
 	"Ôi, là ngươi a sớm biết là điện thoại của ngươi ta liền không tiếp a." Hoan Hỉ ca tâm tình thật tốt, cười hì hì nói.
 
 	"Lôi tiên sinh, ta là có việc tìm đến ngài."
 
 	"Còn chuẩn bị lại đào một cái hố to để ta nhảy xuống "
 
 	"A, không phải, không phải, mời ngài tuyệt đối không nên hiểu lầm." Điện thoại vậy có Ngô Bình vội vàng nói: "Chúng ta làm chuyện kia thật sự rất xin lỗi, chúng ta biết sai rồi. Trải qua chúng ta khẩn cấp thảo luận, chúng ta quyết định hướng về ngài cung cấp một tốt nhất bổ cứu biện pháp trợ giúp ngài vượt qua cửa ải khó."
 
 	"Đình, đình." Hoan Hỉ ca không chút khách khí ngắt lời hắn: "Ngô Bình, ngươi ta liền một dấu chấm câu cũng không tin. Ngươi đưa ra lại mê người kiến nghị, ta cũng sẽ không lên làm."
 
 	"Ngài nghe ta nói." Ngô Bình trong lời nói có chút hiếm thấy vội vội vàng vàng: "Chúng ta lần này là thật sự biết sai rồi, mời ngài nhất định phải giúp chúng ta."
 
 	Mời ta nhất định phải giúp các ngươi
 
 	Hoan Hỉ ca ngược lại bị làm bị hồ đồ rồi. Mình có thể đến giúp Ngô gia phụ tử gấp cái gì a
 
 	"Nếu như không có ngài lượng giải, gia tộc của chúng ta liền xong đời." Ngô Bình khẩu khí nghe tới đã như là ở cầu xin: "Ngài buông tha chúng ta a ngài bất luận đưa ra ra sao yêu cầu chúng ta đều đáp ứng ngài."
 
 	"Chờ đã, vân vân."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thực sự là càng nghe càng bị hồ đồ rồi: "Ngươi ở cái kia ăn nói linh tinh cái gì a "
 
 	Nhưng là đại khái Ngô Bình nhận định Lôi Hoan Hỉ ở cái bọc kia ngốc: "Stephen tiên sinh đã cho chúng ta nặng nề nhất giáo huấn, gia tộc của chúng ta mới thời gian mấy ngày cũng đã thật sự chi không chịu đựng nổi."
 
 	Stephen
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ.
 
 	Stephen nhất định ở Thái Lan đối Ngô gia phụ tử làm cái gì, để Ngô gia phụ tử triệt để hoảng loạn lên.
 
 	Kỳ quái, Stephen là làm sao biết việc của mình tình
 
 	Stephen lại là dùng biện pháp gì để Ngô gia phụ tử sẽ trở nên sợ như vậy
 
 	Hoan Hỉ ca trong lòng đối Stephen tràn ngập sâu sắc cảm kích, càng là ở thời khắc nguy nan càng là có thể nhìn ra ai là thật sự bằng hữu.
 
 	Hoan Hỉ ca như không có chuyện gì xảy ra quay về điện thoại nói rằng: "Là Stephen tiên sinh a, là, hắn là ta rất khỏe bạn rất thân, quá tốt rồi. Nhưng là ta sẽ không để cho hắn ngừng tay. Ở làm bất cứ chuyện gì trước, ngươi nhất định phải vì chính mình làm tất cả thừa gánh trách nhiệm. Hiện tại đến các ngươi trả giá thật lớn thời điểm."
 
 	"Không, không, Lôi tiên sinh, lại cho chúng ta một cơ hội."
 
 	"Tạm biệt." Lôi Hoan Hỉ cúp điện thoại.
 
 	Stephen, Stephen. Chính mình căn bản không nghĩ tới Stephen sẽ vào lúc này ra tay giúp đỡ chính mình.
 
 	Thử đánh một cái Stephen điện thoại, điện thoại là tắt máy.
 
 	Hết cách rồi, ( ) Stephen đều là như vậy thần bí.
 
 	Hoan Hỉ ca tò mò nhất chính là, Stephen tiên sinh đến cùng là dùng biện pháp gì mới để Ngô gia phụ tử sẽ như vậy sợ sệt lẽ nào Stephen tiên sinh thật sự có năng lực chỉnh đổ một nhà ở Thái Lan kinh doanh thời gian dài như vậy gia tộc lớn à
 
 	Đối với Hoan Hỉ ca tới nói, Stephen tiên sinh không thể nghi ngờ là thần bí khó lường, trên người hắn tràn ngập quá nhiều khó mà tin nổi, hắn đều là thỉnh thoảng có thể làm cho người ta mang đến kinh ngạc.
 
 	Hiện tại liên hệ không trách được hắn, nhưng là trời mới biết lúc nào hắn sẽ chủ động gọi điện thoại cho ngươi, thậm chí sẽ ở ngươi không hề phòng bị tình huống bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt ngươi.
 
 	Được rồi, xem ra khó khăn nhất thời kì sắp quá khứ, mình nhất định có năng lực xoay chuyển Càn Khôn. Những kia hết thảy chờ đợi xem chính mình chuyện cười đồng thời chuẩn bị nhìn mình phá sản người hiện tại có thể an tâm.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca cũng không có như vậy dễ dàng bị người cho đánh bại, khà khà khà, chính là như vậy.
 
 	Bỗng nhiên, Mạc bàn tử vội vội vàng vàng vọt vào, kéo lại Hoan Hỉ ca liền hướng ở ngoài trọng.
 
 	Hoan Hỉ ca thậm chí ngay cả hỏi một câu cơ hội cũng đều không có!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: