Chương 1226: Nơi này là thuộc về Lôi Hoan Hỉ sân khấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Làm Tôn Nhạc nhạc xúc bích trong nháy mắt, đệ nhị bổng ngũ thành lập tức nhảy vào tiến vào trong nước.
 
 	Trong lòng bọn họ đều chỉ có một đồng dạng niềm tin:
 
 	Cắn vào, nhất định phải cắn vào phía trước tuyển thủ, vì là Lôi Hoan Hỉ tranh thủ đến một tốt nhất cục diện.
 
 	Bình tĩnh mà xem xét, ở nam tử 4X100 mễ tiếp sức hạng mục này trên, Trung Quất đội và nước Mỹ đội cùng với Australia đội những thế giới này hàng đầu đội mạnh chi gian vẫn có chênh lệch rất lớn.
 
 	Tiến vào trước 8 đã là bọn họ rất ưu tú biểu hiện.
 
 	Nhưng là khóa này thế vận hội Olympic bọn họ là tuyệt đối sẽ không cam tâm cái thành tích này.
 
 	Bởi vì bọn họ có Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Không gì không làm được đánh đâu thắng đó Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Mà hắn các đồng đội muốn làm chỉ là toàn lực du ra chi gian tốt nhất trình độ.
 
 	Ngũ thành liều mạng.
 
 	Khóa này thế vận hội Olympic cũng chính là hắn cuối cùng một lần thế vận hội Olympic, mặc kệ đạt được cái gì thành tích, hắn đều không muốn cho mình lưu lại bất kỳ tiếc nuối.
 
 	Hai tay ra sức hoa thủy, hắn không có đi để ý tới cái khác đường bơi tuyển thủ thành tích.
 
 	Hắn duy nhất quan tâm chỉ có chính mình có hay không phát huy ra chính mình cao nhất trình độ.
 
 	"Ngũ thành liều mạng, ngũ thành liều mạng, cùng Tôn Nhạc nhạc như thế, ngũ thành liều mạng."
 
 	Đồ chỉ đạo là Hành gia, ở tiếp sóng chỗ ngồi không nhịn được kích động kêu lên: "Ngũ thành vẫn luôn là cái phi thường nỗ lực vận động viên, thiên phú của hắn ở trung quốc bơi đội không phải cao nhất,
 
 	Nhưng hắn tuyệt đối là cố gắng nhất một."
 
 	"Được rồi, ngũ thành xúc bích, đệ tam bổng Xa Lương Huy vào nước. Hiện nay Trung Quất đội xếp hạng đệ 6. Ở vào đệ nhất chính là nước Mỹ đội, đệ nhị chính là Australia đội. Xa Lương Huy, Xa Lương Huy, cố lên."
 
 	"Chúng ta nhìn thấy Trung Quất đội cuối cùng một bổng Lôi Hoan Hỉ đã ở làm chuẩn bị. Xa Lương Huy ở cái thứ nhất 50 mễ du rất nhanh, gắt gao cắn vào phía trước tuyển thủ. Có điều đệ nhất và đệ nhị nước Mỹ đội cùng Australia đội đã dần dần kéo dài cùng cái khác đội ngũ chênh lệch."
 
 	"Không quan trọng lắm, chúng ta có Lôi Hoan Hỉ, chúng ta còn có Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"50 mễ xoay người. Đệ 6, Xa Lương Huy hiện nay vẫn là xếp hạng đệ 6, nhưng là hắn khoảng cách đệ 5 đã rất gần."
 
 	"Chính đang đến gần, chính đang đến gần. Xa Lương Huy đệ 5 cái xúc bích, Lôi Hoan Hỉ vào nước!"
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ vào nước một khắc đó, toàn trường lập tức sôi trào lên.
 
 	Hắn các đồng đội đã tận cùng cố gắng hết sức.
 
 	Làm Xa Lương Huy xúc bích thời điểm, Trung Quất đội đã xếp hạng đệ 5 vị.
 
 	Khoảng cách đệ nhất nước Mỹ đội hạ xuống hầu như ròng rã một thân vị.
 
 	Đây căn bản là không cách nào vượt qua chênh lệch.
 
 	Mà du nước Mỹ đội cuối cùng một bổng chính là danh tướng Phelps.
 
 	Olympic trong lịch sử đoạt kim nhiều nhất phi ngư Phelps!
 
 	Vốn là kim bài là ở nước Mỹ đội cùng Australia chi gian cạnh tranh.
 
 	Nhưng là hôm nay không giống nhau.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Thần kỳ Lôi Hoan Hỉ vào nước!
 
 	Khi hắn vào nước trong nháy mắt, toàn bộ thế giới đều là của hắn rồi!
 
 	Đạo kia khán giả quen thuộc cực kỳ Thiểm Điện xuất hiện lần nữa!
 
 	Toàn trường đều đang vì hắn cố lên.
 
 	Một thân vị
 
 	Một thân vị đáng là gì
 
 	Chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có Lôi Hoan Hỉ không làm được!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ vào vào nước, Lôi Hoan Hỉ vào nước!"
 
 	Đồ chỉ đạo hí lên lực kiệt: "Lôi Hoan Hỉ, cố lên, cố lên! Mau nhìn a, mau nhìn a, Lôi Hoan Hỉ đang toàn lực gia tốc. Quá nhanh, quá nhanh! Lôi Hoan Hỉ ở cái thứ nhất 25 mễ nơi đã vọt tới đệ 4, thần kỳ một màn lại ở chỗ này trình diễn à "
 
 	Tiêu văn hải tâm tình không có chút nào so với hắn thua kém mảy may: "Cái tốc độ này là muốn đánh vỡ kỷ lục thế giới a! 50 mễ xoay người, Lôi Hoan Hỉ đã vọt tới đệ 3. Trời ạ, khiến người ta khó có thể tin tốc độ! Hắn đã rất gần nước Mỹ đội cùng Australia đội. Vượt qua, vượt qua, Lôi Hoan Hỉ vượt qua Australia đội, đệ 2. Tốc độ không thể tưởng tượng, không gì sánh kịp tốc độ, một thân vị chênh lệch dĩ nhiên thật sự bị hắn san bằng. Cuối cùng 20 mễ quyết chiến bắt đầu!"
 
 	Trong nước Lôi Hoan Hỉ không nghe được bất kỳ âm thanh nào.
 
 	Nơi này chỉ có hắn sự tồn tại của chính mình!
 
 	Dù cho toàn trường tâm tình đã bị triệt để nhen lửa!
 
 	Danh tướng Phelps cũng cạn kiệt chính mình cố gắng hết sức.
 
 	Nhưng là hắn ở vào đệ 4 đạo, không nhìn thấy đệ 8 đạo phát sinh một chút cái gì.
 
 	Đệ 8 đạo, một cái trong nước chân chính phi ngư chính đang vượt qua hắn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Đó là một loại ra sao tốc độ a!
 
 	Là điện, là quang, là vượt qua thế giới tất cả tốc độ tồn tại!
 
 	Hắn tất nhiên sẽ trở thành Olympic trong lịch sử vĩ đại nhất tuyển thủ!
 
 	"Lôi Hoan Hỉ trước tiên xúc bích!"
 
 	Tiêu văn hải âm thanh đã kinh biến đến mức hoàn toàn khàn giọng: "Lôi Hoan Hỉ trước tiên xúc bích! Quán quân! Trung Quất đội là quán quân! Vĩ đại Lôi Hoan Hỉ! Vĩ đại Trung Quất đội! Bọn họ sáng tạo lịch sử! Nghe a, toàn trường đều đang hoan hô! Kỳ tích! Kỳ tích! Khó mà tin nổi Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	"44 giây 82! Trời ạ, 44 giây 82! Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi!" Đồ chỉ đạo phát hiện mình đang giải thích đang tiến hành thế vận hội Olympic thời điểm sử dụng tần suất tối nhiều lần chính là khó mà tin nổi mấy chữ này:
 
 	"Đánh vỡ kỷ lục thế giới, Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai đem nam tử 100 mễ kỷ lục thế giới tăng lên đầy đủ hai giây nhiều! Hắn là làm thế nào đến hắn là nhân loại à hắn thuộc về cái này Địa Cầu à "
 
 	"Lôi Hoan Hỉ không có toàn lực phát huy, đúng, Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối không có toàn lực phát huy!" Tiêu văn hải xem còn là phi thường rõ ràng: "Nếu như hắn lấy ra 200 mễ loại kia thần tích như thế tốc độ, kỷ lục thế giới không thể chỉ bị hắn tăng lên 2 giây. Hắn bảo lưu, trời ạ, ở lạc hậu một thân vị, cần toàn lực nỗ lực thời điểm Lôi Hoan Hỉ dĩ nhiên vẫn như cũ bảo lưu. Đây là một ra sao tuyển thủ a chúng ta hoàn toàn có thể tưởng tượng một chút, nếu như Lôi Hoan Hỉ toàn lực phát huy sẽ là một ra sao thành tích "
 
 	Đúng, hắn không có nhìn lầm, Lôi Hoan Hỉ làm rất lớn bảo lưu!
 
 	Đều là phải cho người đến sau lưu lại một ít hi vọng.
 
 	44 giây 82, đã vượt xa nam tử 100 mễ cực hạn, nhưng nhưng không phải là không thể bị đánh vỡ.
 
 	Theo nhân loại thể năng càng ngày càng cường tráng, theo phương thức huấn luyện càng ngày càng khoa học, thiên tài tuyển thủ phổ biến hiện lên, kỷ lục này sớm muộn đều có một ngày sẽ bị đánh vỡ.
 
 	Vì lẽ đó trừ phi vạn bất đắc dĩ hay là muốn cho sau có người lấy hi vọng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền làm như vậy rồi.
 
 	Nhưng là hôm nay hắn nhưng là nơi này tuyệt đối vương giả!
 
 	Trình diện mỗi một vị khán giả đều lần thứ hai chứng kiến một thế giới ghi lại sinh ra, lần thứ hai chứng kiến một kỳ tích sinh ra!
 
 	Vĩ đại Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ xúc bích một khắc đó, Bành Triết Vĩ cùng Thạch Thuận Trung chăm chú ôm ấp ở cùng nhau.
 
 	Quán quân! Quán quân!
 
 	Chúng ta là quán quân!
 
 	Nhiều năm như vậy tâm nguyện đã đạt thành, thân là Trung Quất bơi người bọn họ đã không có cái gì tiếc nuối.
 
 	Hai vị này huấn luyện viên thậm chí phát hiện đối phương trong mắt đều cầu đầy nước mắt.
 
 	Tôn Nhạc nhạc, ngũ thành, Xa Lương Huy này ba cái Trung Quốc bơi đội các tiểu tử cũng bính, nhảy, hoan hô.
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ từ trong nước tới thời điểm, hắn các đồng đội lập tức vây nhốt hắn:
 
 	"Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ! Lôi Hoan Hỉ!"
 
 	Bọn họ ở nơi đó điên cuồng rống lớn kêu!
 
 	Vinh quang!
 
 	Đây là thuộc về Lôi Hoan Hỉ vinh quang!
 
 	Đây là thuộc về Trung Quất bơi đội vinh quang!
 
 	Đây là thuộc về mỗi một cái Trung Quốc người vinh quang!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: