Chương 1877: 1 túi hạt dưa bên trong học vấn 

	Lôi Hoan Hỉ hạt dưa gặm say sưa ngon lành.

	Đối với hắn mà nói cái gì phi phàm khoa học kỹ thuật thay chủ, cái gì lần này đầu tư đã kiếm được bao nhiêu tiền, đều không có trong tay thanh này hạt dưa đến thú vị.

	Chu Quốc Húc một mực kiên nhẫn nhìn xem hắn, qua thật lâu sau mới lên tiếng: "Hoan hỉ, lần này thật phải cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi, hiện tại ta khẳng định chính ở chỗ này sứt đầu mẻ trán, mà lại phi phàm khoa học kỹ thuật đồng dạng vẫn là không cách nào bảo trụ."

	"Ngươi đừng cám ơn ta."

	Lôi Hoan Hỉ há miệng liền nói: "Nếu như lần này biến thành người khác đến thao bàn, chắc chắn sẽ không có như bây giờ kết quả."

	Hắn nói đã coi như là tương đối hàm súc. Thế nhưng là Chu Quốc Húc vẫn là lập tức liền nghe đã hiểu.

	Bởi vì đối thủ là con của mình Chu Tấn Nham.

	Bởi vì chính mình nhi tử Chu Tấn Nham kỳ thật một điểm bản sự cũng đều không có.

	Bởi vì Lôi Hoan Hỉ thích chọn lựa con của mình trở thành đối thủ.

	Cái khác?

	Cái khác còn có thể nói thêm nữa chút gì đâu?

	"Chờ đến Adrian trở về, rất nhanh sẽ nhìn ra vấn đề trong đó." Lôi Hoan Hỉ rốt cục đã ăn xong trong tay hạt dưa, còn thừa lại hơn phân nửa túi, hắn nhìn một chút, nhịn được tiếp tục ăn đi xuống xúc động:

	"Chu tổng, về sau sự tình ta hoàn toàn có thể cho ngươi miêu tả một chút. Adrian phát hiện tự mình lần này tổn thất rất lớn, mà lại cũng không có đạt được muốn hoàn mỹ kết quả. Hắn sẽ phi thường sinh khí, thậm chí sẽ phi thường phẫn nộ, hắn sẽ đem nộ khí đều phát tiết đến Chu Tấn Nham trên thân, nhưng là tạm thời còn sẽ không đi động đến hắn, bởi vì hắn còn dùng hắn. Nhưng mà Chu Tấn Nham bị ném bỏ chỉ là chuyện sớm hay muộn. Tiếp lấy đâu?"

	Hắn hướng Chu Quốc Húc nhìn một chút về sau tiếp tục nói:

	"Tiếp lấy hắn liền sẽ đem tất cả nộ khí đều phát tiết đến trên người của ngươi, toàn diện đối phó Quân Thành tập đoàn chiến tranh có khả năng sẽ sớm bắt đầu."

	"Ta biết, đối với trên đường tới ta đều đã cân nhắc qua." Chu Quốc Húc khẽ gật đầu nói: "Kỳ thật chữ ngẫm lại cũng không có gì, có một số việc nếu như nhất định phải tới, vậy liền kiểu gì cũng sẽ đến. Quân Thành tập đoàn mặc dù không tại San hô đỏ tư bản trong mắt, nhưng nó là ta nửa đời tâm huyết , bất kỳ người nào muốn cướp đi nó, luôn luôn phải trả giá thật lớn."

	"Vậy ta an tâm, Chu tổng." Lôi Hoan Hỉ đứng lên.

	Ngồi xổm thời gian có chút dài, hai cái chân run lên.

	Lôi Hoan Hỉ tại kia hoạt động một hồi, đem trong tay còn lại hơn phân nửa túi hạt dưa bỏ vào Chu Quốc Húc trong tay: "Chu tổng, là tới nơi này chờ ngươi nhi tử a? Bọn người nhàm chán, ăn chút dưa tử, ta liền không bồi ngươi."

	...

	Chu Tấn Nham đi vào phi phàm khoa học kỹ thuật thời điểm, phát hiện Quân Thành tập đoàn giám đốc Lỗ Trung Minh liền đứng ở nơi đó.

	Một cái người ngồi tại một cái ghế bên trên, đang ở nơi đó say sưa ngon lành gặm hạt dưa.

	Ba ba?

	Lại là ba của mình Chu Quốc Húc?

	Cái này coi như thú vị.

	Tại Chu Tấn Nham trong ấn tượng, ba của mình là đến giờ đều không ăn những này đồ ăn vặt a.

	"Ba ba."

	Chu Tấn Nham đối diện đi tới.

	"Tấn Nham tới a." Chu Quốc Húc ăn phi thường hăng hái: "Trung Minh, đừng nói, gặm hạt dưa thật đúng là rất thú vị, trước kia ta làm sao lại không có phát hiện điểm ấy đâu?"

	Ba ba tại kia làm cái gì đây?

	"Ba ba, ngươi làm sao ở bên ngoài a?"

	"Ta sao?" Chu Quốc Húc tựa hồ rất kinh ngạc nói: "Ngươi không phải đã hoàn thành phi phàm khoa học kỹ thuật thu mua sao? Này nhà công ty hiện tại không còn là của ta, ta làm sao còn có tư cách lại đi vào đâu?"

	Chu Tấn Nham thật không có nghĩ đến cha mình thế mà gọn gàng dứt khoát mở cửa lên núi nói ra lời này, ngơ ngác một chút: "Ba ba, là, ta là hoàn thành đối phi phàm khoa học kỹ thuật thu mua, nhưng là còn có một số pháp luật bên trên thủ tục đều không có làm đâu, này nhà công ty từ trên lý luận tới nói vẫn là ngài."

	"Không, không, không phải của ta." Chu Quốc Húc lắc đầu nói: "Con người của ta vẫn còn có chút tự biết rõ, là của ta, ai cũng đoạt không đi, không phải ta, ta tuyệt đối sẽ không nhúng chàm. Tấn Nham a, chúc mừng ngươi."

	Chu Tấn Nham nở nụ cười, nhưng lập tức nghĩ đến tại cái này mắt trường hợp bên trong giống như không quá thỏa đáng, lập tức thu hồi tiếu dung nói: "Ba ba, ta biết ngươi bây giờ trong lòng cảm thụ không được tốt cho lắm..."

	"Ngươi sai,

	Ngươi lại sai." Chu Quốc Húc cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi cho là ta đã mất đi phi phàm khoa học kỹ thuật, trong nội tâm khổ sở sao? Không, ta ngược lại còn rất vui vẻ. Đương nhiên, không phải vì ngươi khai tâm, mà là mục đích của ta rốt cục đạt đến."

	Mục đích?

	Cái mục đích gì?

	Chu Tấn Nham không phải quá rõ.

	Là ở nơi đó ra vẻ trấn định sao?

	Chỉ có loại này giải thích.

	"Kỳ thật ta vừa rồi cẩn thận nghĩ nghĩ, ta còn thực sự có chút cảm thụ không được tốt cho lắm." Chu Quốc Húc bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài một cái: "Không phải mỗi người đều sẽ thành công, có ít người trời sinh liền rất thông minh, nhưng hắn lại cũng không thích hợp làm nghề này. Vô luận hắn cố gắng thế nào, nghĩ như thế nào muốn biểu hiện mình, hắn đều không thể thành công."

	Chu Tấn Nham kém chút liền bạo nộ rồi.

	Ba ba xem thường tự mình, ba ba vẫn là xem thường chính mình.

	Ba ba nói cái kia mãi mãi cũng sẽ không thành công người nói chính là mình!

	Dựa vào cái gì?

	Mình đã bỏ ra nhiều như vậy cố gắng a!

	Ngươi dựa vào cái gì liền nói tự mình không thành công?

	"Ân, một cái không hạt dưa?" Chu Quốc Húc nhìn một chút trong tay viên kia hạt dưa: "Tấn Nham a, một túi hạt dưa, bắt đầu khỏa khỏa sung mãn, thế nhưng là gặm lấy gặm, ngươi bởi vì cái này túi hạt dưa toàn bộ đều là tốt, đột nhiên, liền ăn vào một hạt trống không hạt dưa, tâm tình của ngươi lập tức liền chịu ảnh hưởng.  "

	Chu Tấn Nham căn bản cũng không minh bạch ba ba là có ý gì.

	Chu Quốc Húc đứng lên, sau đó học Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ đem còn lại một điểm cuối cùng hạt dưa hướng Lôi Hoan Hỉ trong tay bịt lại:

	"Tấn Nham a, đưa cho ngươi, hảo hảo nghiên cứu một chút hạt dưa bên trong học vấn đi. Ta đi, công ty giao cho ngươi."

	Cái gì? Lúc này đi rồi?

	Cái này cùng Chu Tấn Nham trước khi đến thiết tưởng tràng diện hoàn toàn không giống a?

	Hắn biết phụ thân sẽ không cầu tự mình, tuyệt đối sẽ không cầu khẩn tự mình đem công ty còn cho hắn loại hình.

	Nhưng tại suy nghĩ của hắn bên trong, phụ thân đã là vô cùng phẫn nộ, chỉ trích tự mình bán phi phàm khoa học kỹ thuật, bán Quân Thành tập đoàn.

	Thậm chí sẽ cùng tự mình đoạn tuyệt tình phụ tử.

	Nhưng ba ba cái gì cũng đều không có làm, vừa thấy mình, thế mà cùng mình nói một trận liên quan tới tốt hạt dưa xấu hạt dưa đạo lý.

	Đây coi là cái gì?

	"Ba ba." Chu Tấn Nham kìm lòng không được thốt ra.

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi không nói chút gì sao?"

	"Nói chút gì? Nói cái gì?"Chu Quốc Húc nhàn nhạt nở nụ cười: " nói ta như thế nào như thế nào phẫn nộ sao? Nói ngươi như thế nào như thế nào ngỗ nghịch sao? Ta tại sao muốn nói như vậy? Ta chẳng những không sinh ngươi khí, ngược lại còn muốn hảo hảo cám ơn ngươi."

	Cám ơn ta? Vì cái gì?

	Chu Tấn Nham nghe được cái này thật cũng nhanh muốn nổi điên.

	"Tấn Nham a, rất nhiều chuyện ngươi nhìn thấy cũng không nhất định là thật." Chu Quốc Húc lại thở dài một cái nói: "Không nên bị cặp mắt của mình chỗ che đậy, không muốn cho là mình cường đại đến mức nào, trên con đường này, ngươi muốn đi đường còn rất dài, thứ ngươi phải học cũng rất nhiều. Ta đi, chính ngươi hảo hảo bảo trọng đi."

	Chu Quốc Húc nói xong thật cứ đi như thế.

	Chỉ để lại một cái ngây người như phỗng Chu Tấn Nham ngơ ngác đứng ở nơi đó!