Chương 1850: Cùng 1 con rắn độc bái cầm 

	Lâm Dương để Cường Dật Phi toàn bộ đều trở nên trầm mặc!

	Hắn kỳ thật đã sớm biết điểm này.

	Nhưng là bây giờ ngoại trừ Chu Tấn Nham nơi này hắn căn bản không có cái khác bất kỳ chỗ có thể đi.

	Lại khổ lại khó hắn cũng nhất định phải nhẫn nại xuống dưới.

	Chỉ là Lâm Dương công khai vạch trần điểm này mà thôi.

	"Ta biết, ta biết." Cường Dật Phi thở dài một cái nói: "Thế nhưng là ta còn có thể làm sao bây giờ đâu? Ta hiện tại thật giống như một đầu chó nhà có tang, có thể có người thu lưu ta ta đã cảm thấy rất thỏa mãn, không trông cậy vào khác, không trông cậy vào khác."

	"Thật sao?" Lâm Dương giống như cười mà không phải cười nói như vậy một câu.

	Cường Dật Phi hung hăng cho mình trút xuống một ngụm rượu lớn, sau đó trùng điệp buông xuống cái chén nói:

	"Lúc đầu ta kế hoạch không chê vào đâu được, ai cũng không phát hiện được, thế nhưng lại không hiểu thấu xuất hiện cái Lôi Hoan Hỉ, phá hủy ta toàn bộ kế hoạch, hại ta hiện tại biến thành cái dạng này. Lâm ca, nếu không phải ngươi đã cứu ta, ta liền thật xong đời. Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, đợi đến tương lai một ngày kia ta xoay người, nhất định sẽ hảo hảo báo đáp ngài."

	Lâm Dương nở nụ cười.

	Báo đáp?

	Người giống như ngươi coi như người khác đợi ngươi cho dù tốt, ngươi cũng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến báo đáp hai chữ.

	Tại thế giới của ngươi bên trong mãi mãi cũng chỉ có chính ngươi tồn tại.

	Những người khác?

	Cái khác bất kể là ai, mặc kệ chết sống ngươi cũng sẽ không để ý.

	Nhưng là bây giờ tự mình nhất định phải còn muốn cùng hắn quần nhau xuống dưới.

	"Lão bản có lẽ còn là tín nhiệm ngươi." Lâm Dương lạnh nhạt nói.

	"Đúng vậy, đúng thế." Cường Dật Phi trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung: "Ta thật phải thật tốt cảm tạ lão bản, đương nhiên, ân tình của ngài ta là càng thêm không thể nào quên. Lâm ca, ta lại mời ngài một chén."

	Lâm Dương cũng không có nâng chén, ánh mắt dừng lại ở Cường Dật Phi trên thân, sau đó bỗng nhiên nhàn nhạt nói một câu:

	"Thật?"

	"Cái gì thật?"

	"Ngươi thật cho rằng lão bản tín nhiệm ngươi?" Lâm Dương bỗng nhiên nhẹ nhàng thở dài một cái: "Cường Dật Phi a, ngươi cũng đừng ở trước mặt ta đóng kịch, hôm nay ngươi tới tìm ngươi, tuyệt không phải mời ta uống rượu đơn giản như vậy, có lời gì, liền khai môn kiến sơn nói thẳng đi."

	Cường Dật Phi nhìn có chút xấu hổ.

	Tại kia chần chờ một hồi thật lâu, Cường Dật Phi lúc này mới ngập ngừng nói nói:

	"Lâm ca, hiện tại lão bản chỉ là để cho ta làm một chút không đau không ngứa không quan trọng muốn sự tình, nói thật, ta là thật không quá cam tâm, Lâm ca, ta suy nghĩ nhiều làm một chút sự tình, lão bản vui vẻ, ta cũng có thể nhiều kiếm một chút tiền. Ta thật cần tiền cấp bách, trong nước chờ lâu một ngày, ta liền có bao nhiêu một ngày phong hiểm, thế nhưng là ta thật không biết nên như thế nào để lão bản hoàn toàn tín nhiệm ta à."

	Lâm Dương chỉ chỉ trước mặt hắn chén rượu.

	Có ý tứ gì?

	"Uống nó."

	Cường Dật Phi không có bất kỳ cái gì chần chờ, đem hơn phân nửa chén rượu toàn bộ rót đến trong bụng.

	Uống gấp, liên thanh ho khan, vội vàng ăn vài miếng đồ ăn lúc này mới ép xuống.

	"Lão bản mãi mãi cũng sẽ không chân chính tín nhiệm ngươi." Lâm Dương lúc này mới không nhanh không chậm nói.

	Cường Dật Phi run lên nơi đó.

	"Đã ngươi mời ta uống rượu, ta sẽ không uống chùa ngươi." Lâm Dương vẫn là một bộ ung dung không vội dáng vẻ: "Ngươi biết vừa rồi lão bản để ngươi đi trước, đem ta lưu lại, nói với ta một chút cái gì sao?"

	Cường Dật Phi mê mang lắc đầu.

	"Để cho ta giám thị ngươi."

	Chỉ một câu nói như vậy liền để Cường Dật Phi trở nên vô cùng như đưa đám.

	Mình vô luận như thế nào cố gắng cũng phải không cách nào đạt được Chu Tấn Nham chân chính tín nhiệm!

	Đương nhiên, hắn kỳ thật cần không phải Chu Tấn Nham tín nhiệm.

	Hắn muốn là như thế nào tiếp cận Chu Tấn Nham, làm cho đối phương tin tưởng mình, cuối cùng mới đánh tới mục đích của mình.

	Nhưng là bây giờ liền hi vọng này cũng nhìn muốn thất bại.

	Không cần người khuyên, chính hắn lại uống một hớp rượu lớn, sau đó mắt đỏ vành mắt nói:

	"Lâm ca, tạ ơn ngài nói cho ta những này, ngài yên tâm, ngài nói với ta, ta một cái người đều sẽ không đi nói cho."

	"Coi như ngươi cùng lão bản đi nói ta cũng không sợ." Lâm Dương cười một tiếng nói: "Ta không có cái gì tốt lo lắng,

	Lão bản không thể rời đi ta, hiện tại cần có nhất lo lắng người là ngươi, có lẽ lúc có một ngày lão bản cảm thấy ngươi không có giá trị lợi dụng, sẽ đem ngươi giao cho cảnh sát."

	Cường Dật Phi bị hù dọa.

	Lần này hắn là thật bị hù dọa.

	Hắn cái gì đều không để ý, lại sợ nhất tự mình sẽ rơi xuống cảnh sát trong tay.

	"Lâm ca, ngài mau cứu ta, nhất định phải mau cứu ta."

	"Hãy nghe ta nói hết."

	Lâm Dương ngắt lời hắn nói: "Ta đã đem những này nói đều nói cho ngươi biết, liền không có muốn hại ngươi. Kỳ thật ta nói thật, ta cũng cần một cái người một nhà."

	Cường Dật Phi là cái người rất thông minh, một chút liền nghe ra Lâm Dương ý tứ trong lời nói.

	Hắn vẫn là không có bất kỳ chần chờ: "Lâm ca, ngài yên tâm, mệnh của ta là ngài cứu, vì ngài lên núi đao xuống vạc dầu ta cũng nguyện ý. Chỉ có ngài có bất kỳ phân phó, ta đều sẽ giúp ngài đi làm, cho dù là muốn ta cái mạng này đều không có vấn đề."

	"Đừng hơi một tí liền nói mệnh không mệnh." Lâm Dương sắc mặt âm trầm xuống nói:

	"Kỳ thật lão bản nhìn tín nhiệm ta, nhưng hắn ở sâu trong nội tâm chân chính tín nhiệm người chỉ có chính hắn một cái. Ta là người thô kệch, không biết nên làm sao bây giờ, thế nhưng là ngươi khác biệt, ngươi có tri thức có đầu óc, lão bản hiện tại làm sự tình ngươi chưa hẳn liền sẽ không làm."

	Cường Dật Phi mắt sáng rực lên.

	Lâm Dương tựa hồ tại kia nhắc nhở lấy hắn cái gì.

	Lão bản hiện tại làm sự tình ngươi chưa hẳn liền sẽ không làm!

	Không sai,  Chu Tấn Nham tính là cái gì chứ!

	Điểm này từ Cường Dật Phi nhận biết Chu Tấn Nham ngày đầu tiên liền biết.

	Nếu như không phải xuất thân của hắn, nếu như không phải hắn có một cái tốt lão tử, hắn là cái thá gì?

	Nếu như không phải hiện tại tự mình ăn nhờ ở đậu, mình bình thường con mắt cũng sẽ không nhìn một chút Chu Tấn Nham.

	"Lâm ca, ý của ngài là?" Chỉ là Cường Dật Phi vẫn là không quá yên tâm, thử thăm dò lại hỏi như vậy một câu.

	"Ta nói, ngươi là người thông minh, chính ngươi biết nên làm cái gì." Lâm Dương cười lạnh một tiếng: "Ngươi cần gì, ta đều có thể trợ giúp ngươi, chỉ là hi vọng tương lai ngươi thành công không nên đem ta quên."

	"Tuyệt đối sẽ không, tuyệt đối sẽ không."

	Cường Dật Phi tròng mắt tại kia đi lòng vòng: "Lâm ca, ta có một cái quá phận thỉnh cầu, ta muốn cùng ngươi thành anh em kết bái."

	Lâm Dương cười.

	Lâm Dương phi thường cười vui vẻ:

	"Có thể, nhưng này chút nghi thức thì miễn đi."

	"Đại ca, từ giờ trở đi ngài chính là ta đại ca."

	"Ta số tuổi so ngươi tiểu."

	"Đây coi là cái gì? Ta vừa rồi đã nói, ngài là ân nhân cứu mạng của ta, từ giờ trở đi, ngài mãi mãi cũng là đại ca của ta." Cường Dật Phi vỗ bộ ngực nói:

	"Về sau ta cùng đại ca đồng sinh cộng tử, mặc kệ đại ca muốn ta làm chuyện gì ta sẽ làm tất cả. Đại ca, chén rượu này chúng ta uống xong, chúng ta chính là huynh đệ."

	Lâm Dương cũng uống hết một chén tử rượu.

	Lôi Hoan Hỉ không có nói sai:

	Vô luận là Chu Tấn Nham vẫn là Cường Dật Phi đều là rắn độc!

	Rắn độc sẽ đợi cùng một chỗ, nhưng sẽ không vĩnh viễn.

	Bọn hắn sớm muộn cũng sẽ bất hoà.

	Tự mình cần phải làm là cho bọn hắn sáng tạo ra bất hoà thổ nhưỡng tới.

	Hiện tại mình đã làm như vậy.

	Sớm tối đều có một ngày như vậy cái này hai đầu rắn độc sẽ lẫn nhau cắn xé cùng một chỗ!