Chương 1514: Cái giá tiền này liền Annie đều bị chấn động

	"Annie tiểu thư trong tay khối này lam bảo thạch chính là đại danh đỉnh đỉnh Paraíba Tourmaline!"

	Làm lão Tạ nói ra câu nói này thời điểm, Annie bị sợ ngây người.

	Mao quản lý lại không có chút nào cảm thấy hiếm lạ.

	Paraíba Tourmaline thì thế nào?

	Cầm khối này lam bảo thạch chính là ai?

	Là Annie!

	Quân Thành tập đoàn Chu Quốc Húc công chúa a!

	Nàng có một khối quý báu lam bảo thạch thì thế nào?

	Thế nhưng là hắn nào biết được:

	Annie trước đó căn bản cũng không biết khối này lam bảo thạch đến cỡ nào quý báu.

	Lão Tạ thận trọng đem Paraíba Tourmaline bỏ vào dưới ánh đèn:

	"Annie tiểu thư, mời ngươi sang đây xem một chút."

	Annie đưa tới, nàng rất nhanh liền thấy được.

	Khối này lam bảo thạch cứ như vậy nhìn là một loại mỹ lệ an tường màu lam.

	Thế nhưng là một khi xích lại gần ánh đèn, liền không ngừng biến đổi màu lam, lục sắc cùng màu hồng phấn.

	Quá đẹp, thật là quá đẹp.

	Annie nhìn kính mắt đều không bỏ được có một giây đồng hồ dời.

	Cuối cùng vẫn lão Tạ đem cái này mai lam bảo thạch từ dưới đèn lấy ra:

	"Paraíba Tourmaline vô cùng thưa thớt, lại thêm kinh tế của nó cùng nghệ thuật giá trị, cho nên để nó giá cả phi thường đắt đỏ. Dạng này phẩm chất Paraíba Tourmaline, đừng nói là ta, chỉ sợ bất luận kẻ nào đều chưa từng nghe thấy."

	Annie vẫn là không nhịn được hỏi một câu: "Lão Tạ, nó giá trị bao nhiêu tiền?"

	"Khó nói, khó nói." Lão Tạ tại kia trầm ngâm rất lâu sau đó mới lên tiếng: "Một khối thượng đẳng phẩm chất Paraíba Tourmaline, giá cả nói như vậy mỗi carat tại 40 đến 500 ngàn đôla ở giữa, ta nhìn khối này Paraíba Tourmaline mỗi carat chí ít vượt qua 500 ngàn đôla. Mà toàn thế giới lớn nhất Paraíba Tourmaline nặng 45 carat. Annie tiểu thư, trong tay ngươi khối này Tourmaline tối thiểu vượt qua 60 carat."

	Annie bị chấn động.

	Cho dù Annie từ nhỏ đã sinh ở nhà giàu sang, nàng vẫn là bị triệt để rung động.

	Nói như vậy, trong tay mình viên này Paraíba Tourmaline giá cả chí ít giá trị 30 triệu đôla?

	Nhất quán hẹp hòi Hoan Hỉ ca thế mà vừa ra tay liền đưa mình 30 triệu đôla lễ vật sao?

	Annie có chút mê muội.

	Nàng thậm chí cho tới bây giờ vẫn là không cách nào hoàn toàn tin tưởng.

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác lão Tạ lời nói vẫn chưa nói xong:

	"Thế nhưng là từ khối này Paraíba Tourmaline hoàn mỹ tính, đã ta có thể xác nhận nó là trước mắt trên thế giới phát hiện lớn nhất Paraíba Tourmaline, trọng lượng vượt xa khỏi đại anh nhà bảo tàng sưu tập trước đó đệ nhất thế giới, giá trị của nó chí ít còn muốn vượt lên một phen."

	Annie suýt chút nữa thì té xỉu.

	60 triệu đôla!

	60000 vạn đôla! !

	Trời xanh a.

	Đại địa a.

	Này làm sao có thể làm cho người tin tưởng a.

	Hoan Hỉ ca hoặc là không tiễn, đưa tới chính là lễ vật quý giá như vậy a!

	"Cho nên, ta thật không dám đối với nó tiến hành gia công." Lão Tạ hết sức chăm chú nói:

	"Bất luận cái gì đối với nó cắt chém, đều là tại phạm tội, bởi vì bản thân nó chính là một kiện hoàn chỉnh tác phẩm nghệ thuật."

	Annie cuối cùng từ trong rung động tỉnh táo lại: "Lão Tạ, đây là một cái đối ta người rất trọng yếu lễ vật tặng cho ta, ta nghĩ một mực mang theo nó, lại biện pháp gì tốt không có?"

	Lão Tạ líu lưỡi không thôi.

	Lão thiên gia, vị này Annie đại tiểu thư cũng là gan lớn, lại dám đem như thế quý báu đồ vật đeo ở trên người rêu rao khắp nơi?

	Lão Tạ tại kia suy nghĩ thật lâu: "Cắt chém ta khẳng định là sẽ không cắt chém, ta không nghĩ như thế kiệt xuất tác phẩm nghệ thuật hủy ở trong tay ta . Bất quá, ta có thể căn cứ ngoại hình của nó đến cho nó chế tác một cái nắm khung, có thể cung cấp Annie tiểu thư đeo."

	"Tốt, vậy cứ như thế." Annie đã quyết định quyết định "Khối này bảo thạch trước hết để ở chỗ này —— "

	"Đừng a, đừng a." Mao quản lý bị dọa phát sợ: "Annie tiểu thư, ngài nhưng tuyệt đối đừng để ở chỗ này. Như thế quý báu đồ vật, ngài phải đặt ở trong tiệm của ta, một khi xuất hiện bất luận cái gì tổn thất, ngươi chính là đem ta sống róc xương lóc thịt ta cũng không thường nổi a."

	Lời này ngược lại là nói thật.

	Ai dám đem như vậy quý báu đồ vật đặt ở trong tiệm a?

	Vẫn là lão Tạ có biện pháp: "Cũng không vội, Annie tiểu thư,

	Ta hiện trường giúp ngươi chế tạo, ngài ở bên cạnh nhìn, không ra được sự tình."

	Ân, biện pháp này không tệ.

	Lão Tạ nói làm liền làm, rất nhanh liền lấy ra công cụ.

	Áp dụng chính là bạch kim vì nắm khung tài năng.

	Lão Tạ là nghề này số một số hai đại sư phó, nhưng tại Paraíba Tourmaline trước mặt, thế mà cũng không nhịn được có chút khẩn trương.

	Mao quản lý dứt khoát đóng lại cửa tiệm.

	Ông trời phù hộ, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện a.

	Annie nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm khối kia Paraíba Tourmaline.

	Hoan Hỉ ca từ đâu tới khối này Tourmaline a?

	Mua?

	Chắc chắn sẽ không mua.

	Có mấy ngàn vạn đôla Hoan Hỉ ca không biết có thể làm nhiều ít chuyện.

	Ân, khẳng định là từ đâu ngẫu nhiên đạt được.

	Có lẽ là tại Mauritius ni?

	Đây là Annie duy nhất có thể cho ra giải thích.

	Mà lại Annie có thể xác định chính là:

	Hoan Hỉ ca chính mình cũng chưa hẳn biết khối này lam bảo thạch chính là tiếng tăm lừng lẫy Paraíba Tourmaline!

	Hoan Hỉ ca vận khí cũng thật sự quá tốt rồi một chút.

	Từ dưới đất nhặt tảng đá đều giá trị mấy ngàn vạn Mĩ kim sao?

	Từ buổi sáng mãi cho đến buổi chiều, ở trong còn ăn đơn giản cơm trưa, lão Tạ tác phẩm rốt cục hoàn thành.

	Paraíba Tourmaline hoàn mỹ không một tì vết khảm nạm tại cái kia bạch kim chế thành nắm khung bên trong.

	Tự nhiên mà thành, tựa hồ cái này nắm khung từ lúc vừa ra đời bắt đầu chính là vì khối này Paraíba Tourmaline tồn tại!

	"Ta có thể về hưu, ta có thể về hưu."

	Nhìn chăm chú tác phẩm của mình, lão Tạ thì thào thở dài nói:

	"Một người cả đời có thể có một cái vĩ đại tác phẩm liền có thể thỏa mãn. Đây là ta cả đời này đắc ý nhất tác phẩm, tại một chuyến này bên trong ta thật không còn có cái gì tiếc nuối."

	Annie đem nó đeo tại trên cổ của mình.

	Nàng mỹ lệ vốn là để cho người ta ầm ầm tâm động, lại thêm khối này Paraíba Tourmaline phụ trợ, lúc này Annie thật cực kỳ giống truyện cổ tích trong tiểu thuyết công chúa.

	Một vị xinh đẹp tuyệt thế công chúa!

	Liền liền Mao quản lý cùng lão Tạ đều nhìn đến ngẩn ngơ.

	Hoàn mỹ!

	Trên thế giới này lại có hoàn mỹ như vậy nữ tử cùng ——

	Bảo thạch!

	"Tạ sư phó, cám ơn ngươi." Annie từ trên cổ tay bỏ đi một cái bàn tay như ngọc trắng vòng tay:

	"Đây là mẹ ta mấy năm trước hoa 300 ngàn giúp ta mua, ta tặng cho ngươi, xem như là ngươi gia công phí."

	"Không, không."

	Còn không có đợi lão Tạ nói xong, Annie đã kiên quyết bàn tay như ngọc trắng vòng tay nhét vào lão Tạ trong tay:

	"Tạ sư phó, ngươi nhất định phải nhận lấy."

	"Thu cất đi, lão Tạ, đây là Annie tiểu thư một phen tâm ý." Mao quản lý cũng ở một bên khuyên.

	Lão Tạ lúc này mới run rẩy nhận cái này bàn tay như ngọc trắng vòng tay.

	"Mao quản lý, vật liệu phí cùng ngươi tiền thuê toàn bộ gấp bội."

	Mao quản lý lại lắc đầu: "Annie tiểu thư, ta tiền thuê một phân tiền đều không cần. Vật liệu ta cũng đưa cho ngươi."

	A?

	Còn có chuyện tốt như vậy?

	Cái này bạch kim làm thành nắm khung thế nhưng có giá trị không nhỏ a.

	"Ta chỉ có một cái yêu cầu nho nhỏ." Mao quản lý nói ra ý nghĩ của mình: "Xin cho phép ta cho cái này mai Paraíba Tourmaline đập mấy trương chiếu, để cho ta dán thiếp tại trong tiệm, cũng coi là tăng lên một chút trong tiệm nổi tiếng đi."

	Mao quản lý cuộc mua bán này đây chính là không có chút nào ăn thiệt thòi, cơ hội như vậy vậy nhưng tuyệt đối chỉ có một lần. Trên thế giới lớn nhất Paraíba Tourmaline từng tại trong cửa hàng của mình qua.

	Annie lập tức rất sảng khoái đáp ứng xuống!