Chương 541: Đi tới Miami Hoan Hỉ ca cùng Annie
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đây là một toà cùng Đề Đặc Luật hoàn toàn khác nhau thành thị:
 
 	Miami!
 
 	Đây là Florida châu thành phố lớn thứ hai, bị bầu thành nước Mỹ sạch sẽ nhất, giàu có nhất thành thị.
 
 	Mà đối với chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói, Miami cho hắn tối ấn tượng sâu sắc chính là mỹ kịch trung bãi cát, mỹ nữ, cùng với khiến người ta điên cuồng mỹ lệ.
 
 	Lúc này thành phố này, đã hoàn toàn bị lượng lớn chen chúc mà tới du khách vây quanh.
 
 	Quốc tế hải dương hiệp hội lần thứ nhất thế giới hải dương chương:  sắp ở đây triển khai!
 
 	Cùng nhiều như vậy du khách so với, Hoan Hỉ ca cùng Annie cũng không có đặc biệt gì làm người khác chú ý địa phương. Bọn họ cùng vô số phổ thông du khách như thế, rất nhanh thì sẽ nhấn chìm ở dòng người bên trong.
 
 	Mà ở Hoan Hỉ ca cùng Annie đến Miami đồng thời, một chiếc máy bay tư nhân cũng hạ xuống ở Miami sân bay.
 
 	Chủ nhân của nó thuộc về đến từ nước Pháp phú hào, quốc tế tên huấn ngư đại sư Damon đức. Người này Thi Mật Đặc cũng từng trọng điểm hướng về Hoan Hỉ ca giới thiệu quá.
 
 	Từ phụ thân và mẫu thân nơi đó kế thừa hai trăm triệu đôla Mỹ tài sản, đồng thời chính mình kinh doanh đúng phương pháp, có người nói mười năm khoản tài phú này đã phiên một phen.
 
 	Ba mươi chín tuổi, chưa kết hôn, là Paris tên kim cương Vương lão ngũ.
 
 	Yêu thích hưởng thụ, yêu thích nữ nhân cùng rượu đỏ, yêu thích du thuyền, càng thêm yêu thích vẫn là huấn ngư.
 
 	Có người nói bị hắn mệnh danh là "Thích khách" cái kia cá heo, có thể làm ra các loại độ khó cao động tác, đã từng may mắn gặp Thích khách biểu diễn tân khách, đều vì này mà kinh ngạc thốt lên không ngớt.
 
 	Vào lần này hải dương chương:  biểu diễn loại trên, Damon đức không nghi ngờ chút nào là tiếng hô cao nhất.
 
 	Mà theo hắn máy bay tư nhân đồng thời đi tới Miami, ngoại trừ hắn mới vừa quen nước Pháp người mẫu rất chu Stina, còn có nổi danh thế giới nước Pháp bắt cá đại sư Aristide.
 
 	Damon đức không riêng cùng Aristide là bạn rất thân, hơn nữa còn là hắn tài trợ thương.
 
 	Vào lần này hải dương chương:  loại cá bắt được hạng mục trên, Aristide duy nhất đối thủ cạnh tranh chỉ có cái kia nga duệ người Mỹ Brens cơ.
 
 	Những người khác
 
 	Không, những người khác căn bản là không thể là vĩ đại Aristide đối thủ!
 
 	Sớm đã có xe ở cấp độ kia bọn họ. Damon đức dùng lịch sự nhất phong độ mở cửa xe, nhiệt tình mời người mẫu chu Stina lên xe.
 
 	Này nhất định là một chuyến tươi đẹp lữ hành, đương nhiên, thuận tiện mang hai hạng quán quân trở lại cũng là một loại không sai hưởng thụ.
 
 	"Thích khách" đã ở vận tải trên đường đi, đại khái vào ngày mai thời điểm là có thể đưa chống đỡ.
 
 	Damon đức không tưởng tượng ra được ở trên thế giới này. Chẳng lẽ còn có so với "Thích khách" càng thêm thông minh loại cá à
 
 	Thân là từ trước bị phái đến Miami Damon đức thư ký Antoine, ở chiếc kia Lincoln nhà xe trên lấy ra sưu tập tốt tư liệu giao cho Damon đức.
 
 	"Tháp Sauter Aha, cái này Italy lão cũng tới sao tuy rằng ta rất xem thường hắn, thế nhưng cái này Italy lão dưỡng ngư từ xem xét tính góc độ đến xem vẫn là mười phân vẹn mười." Damon đức dễ dàng nói rằng.
 
 	"Không. , ta cho rằng lần này cá kiểng thi đấu trung, tháp Sauter rất có thể không cách nào đoạt quan."
 
 	Antoine, để Damon đức ngẩn ra: "Bằng hữu của ta, ngươi là đang nói đùa à lẽ nào ngươi nói còn có người có thể đánh bại tháp Sauter "
 
 	"Có. Cái kia đến từ Trung Quất Lôi Hoan Hỉ." Antoine là cái phi thường cẩn thận phụ trách người: "Ở tờ thứ hai ngài liền có thể nhìn thấy toàn bộ của hắn tư liệu. Hắn nắm giữ hai cái không gì sánh kịp Long Ngư, tháp Sauter ở trước mặt của hắn rất có thể thất bại thảm hại."
 
 	Damon đức nhíu mày lên.
 
 	Cứ việc hắn rất không tế hóa tháp Sauter người này, nhưng từ cá kiểng góc độ đến xem, không nghi ngờ chút nào ở trong mắt của chính mình hắn chính là đệ nhất thế giới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đó là một cái gì gia hỏa
 
 	Damon đức hết sức chăm chú kiểm tra một hồi tư liệu.
 
 	Có ma, cái tên này lại là cái bơi hảo thủ hơn nữa như thế tuổi trẻ
 
 	", nếu như trở xuống sẽ làm ta mất đi công tác, như vậy ta vẫn là sẽ nói, bởi vì đây là trách nhiệm của ta." Antoine vẻ mặt phi thường nghiêm túc:
 
 	"Ta thậm chí cho rằng ở lần tranh tài này bên trong, Lôi Hoan Hỉ cũng là ngài mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh. Hắn từng ở Nhật Bản đã tham gia loài chim giải thi đấu, hơn nữa không có chút hồi hộp nào đánh bại hết thảy tuyển thủ."
 
 	"Bằng hữu của ta. Dưỡng điểu cùng nuôi cá là hoàn toàn khác nhau hai chung khái niệm." Damon đức dễ dàng nói rằng.
 
 	"Ngài nhất định phải hãy nghe ta nói hết." Antoine không chút khách khí đánh gãy lão bản mình: "Xin đừng nên xem thường chính mình bất luận cái nào đối thủ, có người đã từng cho cái này Lôi Hoan Hỉ lấy ra một biệt hiệu, 'Kỳ tích người sáng tạo', hắn đều là có thể ở người khác cho rằng không thể tình huống sáng tạo ra kỳ tích. Nếu như ngài thật sự vẫn là lớn như vậy ý, ta rất vì là ngài tiền cảnh lo lắng."
 
 	"Nhìn a, nhìn a, chúng ta thật lòng Antoine." Damon đức nở nụ cười: "Hắn lại còn cho rằng ta sẽ bởi vì hắn nói rồi những câu nói này mà xào hắn, trời ạ, ta làm sao cam lòng từ bỏ một thật tình như thế phụ trách người được rồi, ta sẽ cẩn thận nghiên cứu hắn. Nói đến, kỳ thực ta đối dưỡng điểu cũng là khá là ở hành. Nếu như Lôi Hoan Hỉ ở nuôi cá trên hướng về ta khởi xướng khiêu chiến, như vậy ta có lẽ sẽ ở dưỡng điểu trên hướng về hắn khởi xướng khiêu chiến, a. Ta con kia mỹ lệ anh vũ mang tới chưa "
 
 	"Đúng, mang đến, vì tiến vào nước Mỹ có thể tiêu hao không ít thời gian đi công việc thủ tục đây."
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie ở trong tửu điếm dàn xếp đi.
 
 	Thư thư phục phục nghỉ ngơi một hồi, nhận được đến từ Miami phương diện điện thoại, hắn anh vũ cùng Long Ngư đã vận chuyển đến, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể đi đem chúng nó mang về.
 
 	Nếu như phải tiếp tục ủy thác Miami phương diện tiếp tục thay chăm sóc. Cái kia mỗi ngày cần giao nộp một bút không nhỏ phí dụng.
 
 	Đùa giỡn hay sao
 
 	Đối cho chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói, có thể tỉnh tiền chính mình là tuyệt đối sẽ không dùng nhiều một phân tiền.
 
 	Không nói lời gì, kéo lên Annie, kêu một chiếc xe taxi thẳng đến đối phương cung cấp địa chỉ.
 
 	Nơi đó, mỗi cái dự thi tuyển thủ đã vận chống đỡ loại cá đều bị tạm thời sắp đặt ở nơi đó.
 
 	Mấy người mặc Tây phục, mang giấy chứng nhận nước Mỹ động thực vật kiểm dịch cục gia hỏa chính đang vẻ mặt nghiêm túc kiểm tra mỗi một loại tân vận đưa vào loại cá.
 
 	Động thực vật nhập khẩu kiểm tra, ở nước Mỹ tới nói là phi thường nghiêm khắc.
 
 	Ở vô số loại cá trung, một con rất lớn lồng chim vẫn là đặc biệt lôi kéo người ta chú ý, ở trong đó đóng một con hình thể rất lớn anh vũ:
 
 	Sóng nhiều lê các Amqzon anh vũ Tiểu công chúa!
 
 	Tiểu công chúa có thể chưa từng có bị nhốt ở trong lồng quá, nếu không là ở vận tải trước Hoan Hỉ ca luôn mãi thật nói an ủi, Tiểu công chúa là bất luận làm sao đều sẽ không tiến vào này chết tiệt lồng sắt.
 
 	Đều nhiều ngày như vậy, cái kia chết tiệt Hoan Hỉ ca a
 
 	Còn có Tiểu Bàn tại sao muốn vứt bỏ Tiểu công chúa a
 
 	Tuy rằng chúng ta Tiểu công chúa ủng có trí khôn nhất định, thế nhưng bất luận làm sao không sẽ nghĩ tới Tiểu Bàn cũng không có vứt bỏ nó, mà là chính một mình du ở mênh mông trong biển rộng.
 
 	Lo lắng bất an Tiểu công chúa chợt thấy một bóng người quen thuộc xuất hiện, lập tức trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Hoan Hỉ ca hướng nó phất phất tay, Tiểu công chúa rất nhanh liền yên tĩnh.
 
 	Làm thủ tục thật đúng là một cái chuyện phiền phức, đặc biệt là đồng thời muốn dẫn đi một con anh vũ cùng hai cái Long Ngư càng là như vậy.
 
 	Đầy đủ lãng phí hơn một giờ thời gian, những người Mỹ này làm việc cũng không tránh khỏi quá tưởng thật rồi chút, không riêng kiểm tra đủ loại kiểu dáng giấy chứng nhận, hơn nữa còn cẩn thận hỏi dò Hoan Hỉ ca lượng lớn vấn đề.
 
 	Làm thật giống chúng ta Hoan Hỉ ca là tên lừa đảo lừa gạt này con anh vũ cùng hai cái Long Ngư tự.
 
 	Cuối cùng đem tất cả thủ tục đều làm tốt.
 
 	Kết quả Long Ngư chuyên dụng nuôi trồng hòm cùng con kia lão đại lồng sắt, vào lúc này nước Mỹ động thực vật kiểm dịch cục quan chức nhưng trở nên khách khí lên, thậm chí còn hỏi có hay không cần cần giúp đỡ.
 
 	Hỗ trợ liền Tiểu công chúa này bạo tính khí, có thể ở trong lồng nhịn nhiều ngày như vậy đã là kỳ tích, ngươi còn muốn trêu chọc nó
 
 	Biểu đạt chính mình cảm tạ, cùng Annie đồng thời đi ra ngoài.
 
 	"Mẹ nha, có thể biệt chết ta rồi." Annie rốt cục lại có thể hô hấp đến không khí mới mẻ: "Có điều đừng nói, nơi đó loại cá vẫn đúng là nhiều, ta còn nhìn thấy một cái cá mập lớn. Hoan Hỉ ca, có người sẽ đem cá mập lớn đến tham gia thi đấu a "
 
 	"Này có chuyện gì ngạc nhiên" Hoan Hỉ ca hững hờ địa nói rằng: "Ở Miami hải dương quán bên trong, còn có một cái giết người kình cùng một cái cá heo quanh năm làm biểu diễn đây."
 
 	"A giết người kình" Annie há to miệng.
 
 	Cá heo biểu dương có thể lý giải, nhưng là giết người kình liền quá phận quá đáng a
 
 	Hoan Hỉ ca đến Miami trước nhưng là làm đủ bài tập.
 
 	Ở Miami tất sĩ kinh trên đảo, trứ danh nhất du lịch thắng địa chính là "Miami hải dương quán" . Cái này xây ở một cửu ngũ năm năm hải dương chủ đề công viên, nhân vật chính là nặng năm tấn giết người kình cùng cá heo.
 
 	Sáu linh niên đại, nước Mỹ kịch truyền hình, ngoại cảnh toàn bộ ở nên nơi quay chụp; kịch trung cái kia hiểu ý cá heo, đến nay nhưng chưa làm người quên. Tuy rằng nguyên bản từ lâu tạ thế, nhưng công viên nhưng phê chuẩn sau đó phụ trách biểu diễn cá heo duyên dùng tên này tự, tăng cường sức hiệu triệu.
 
 	Không ít năm đó chỉ có chừng mười tuổi, cùng theo cha mẹ đến xem người trẻ tuổi, ngày hôm nay tuy đã là hoa giáp lão ông, nhưng nhưng mang theo Tôn nhi đi vào cổ động, nhiệt tình chưa giảm.
 
 	Hoan Hỉ ca đại khái giới thiệu một chút, lập tức gây nên Annie dày đặc hứng thú, không ngừng sảo mình nhất định muốn đi nhìn một chút.
 
 	Lên xe taxi, cái kia người điều khiển liên tục phất tay, trong miệng không ngừng ở nói gì đó, đại khái ý tứ là như Tiểu công chúa như vậy hình thể trọng đại loài chim không thể leo lên chính mình xe taxi.
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười, cũng không nói nhiều, mở ra lồng chim môn.
 
 	Tiểu công chúa lập tức bay ra, vui vẻ ở Hoan Hỉ ca trên đầu đã xoay quanh vài vòng, sau đó cấp tốc hướng về bầu trời bay đi.
 
 	Cái kia xe taxi người điều khiển nhìn ra có chút đờ ra, quá thật lớn một hồi mới nói nói: "Trời ạ, xinh đẹp như vậy điểu, lẽ nào ngươi liền thả à ta xe taxi không có cách nào mang theo, thế nhưng ngươi có thể gọi điện thoại để chuyên môn vận tải công ty đến a "
 
 	Hoan Hỉ ca "Ha ha" nở nụ cười.
 
 	Cái này người nước ngoài, hắn nơi nào có thể nghĩ đến Tiểu công chúa không phải là bình thường loài chim, mà là trải qua Tiểu Bàn tự mình bồi dưỡng được đến. Bất luận ở sức chiến đấu, ngoại hình vẫn là trí tuệ trên, đều tuyệt không là bất luận một loại nào loài chim có thể so sánh với.
 
 	Bất luận tự mình rót nơi nào, chỉ cần cùng Tiểu công chúa duy trì khoảng cách nhất định, này con thông minh anh vũ đều có thể lập tức cảm ứng được.
 
 	Vừa nghĩ tới Tiểu công chúa, Hoan Hỉ ca không rảnh suy tư nghĩ đến Tiểu Bàn.
 
 	Chết tiệt Tiểu Bàn a, ngươi hiện tại đến cùng bơi tới nơi nào a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: