Chương 981: Hầu như đã quên Giang Thắng Lợi là cái gì xuất thân
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Tại sao trước đây một lái qua yên khách sạn có thể biết nhiều chuyện như vậy Hoan Hỉ ca ngược lại là không làm rõ được!
 
 	Giải thích duy nhất chính là Kiều Viễn Phàm là chính mình ba ba, nhân gia ăn muối so với mình ăn cơm nhiều, qua cầu so với mình đi đường trường đi.
 
 	Nghe ba ba nói như vậy, khó khăn xác thực rất nhiều, nhưng là vừa nhưng đã bắt đầu hành di chuyển, vậy thì tuyệt đối không có dừng lại khả năng tới.
 
 	Chu Tấn Nham nếu muốn chơi, vậy thì chơi tới cùng đi.
 
 	Kiều Viễn Phàm đưa ra, cùng tương lai không biết khó khăn, là Hoan Hỉ ca không cách nào khống chế, nhưng là trước mắt sự hắn lại có thể làm tốt.
 
 	Đang cùng Hoan Hỉ ca chuẩn bị triển khai một lượt mới hợp tác hạng mục Ngô Bình Ngô Hải phụ tử, đối với hắn đưa ra yêu cầu, cũng không có quá nhiều phản đối.
 
 	Thứ nhất là có thể vì là hợp tác đặt vững dưới hài lòng cơ sở, đệ nhị thái hoa tập đoàn không hẳn liền không thể từ lần này cạnh tranh trung thu được lợi ích.
 
 	Cho tới Anh Tỉnh Tam Lương
 
 	Cái này người Nhật Bản nhưng là Hoan Hỉ ca bạn cũ, lúc trước cũng giúp hắn không ít một tay, chỉ là lần trước ở Miami thời điểm, nhưng là bị Lucas đưa ra điều kiện hà khắc cho tức giận đến không nhẹ.
 
 	Cứ việc hắn chỉ là sinh Lucas khí, cũng không ảnh hưởng đến hắn cùng Hoan Hỉ ca chi gian hữu nghị, nhưng muốn thuyết phục hắn, không bị hắn nhân cơ hội làm khó dễ xả giận đó là không thể.
 
 	Hoan Hỉ ca đã cho Anh Tỉnh Tam Lương gọi điện thoại, để hắn lập tức đến Vân Đông một chuyến, nói có chuyện rất trọng yếu muốn thương lượng với hắn.
 
 	Tuy rằng còn không biết là chuyện gì, nhưng nếu Hoan Hỉ ca như vậy vội vã muốn chính mình đến Vân Đông, khẳng định có đại sự muốn phát sinh, Anh Tỉnh Tam Lương lúc này đáp ứng trong vòng ba ngày sẽ về Vân Đông.
 
 	Ân, hai chuyện này xem như là có mặt mày,
 
 	Còn lại nên đi làm chút ngay cả mình đều không thể tin được chuyện. . .
 
 	. . .
 
 	Ngồi ở rộng rãi trong phòng làm việc, Giang Thắng Lợi cái ghế quay lưng môn, đối mặt chính là sáng sủa rơi xuống đất pha lê.
 
 	Từ nơi này có thể một chút xem đến cảnh sắc bên ngoài.
 
 	Nhà cao tầng, thành phố này khắp nơi tiết lộ phồn hoa.
 
 	Ở thành phố này dốc sức làm bao nhiêu năm Giang Thắng Lợi chính mình cũng không nhớ rõ. Ngược lại hắn là nương theo thành phố này đồng thời trưởng thành.
 
 	Khi đó chính mình còn là một tên côn đồ cắc ké. Sau đó nhận thức Hạ Kiến Quân, dựa vào sự thông minh của chính mình tài trí, hắn đem Hạ Kiến Quân công ty đã biến thành chính mình.
 
 	Ân. Mặc kệ người khác nói thế nào chính mình, ngược lại Hạ Kiến Quân cho là mình đây chính là thông minh tài trí.
 
 	Ngươi có thể đố kỵ chính mình. Có thể ở sau lưng phỉ báng chính mình, nhưng là bất luận làm sao ngươi cũng không thể phủ nhận chính mình thành công.
 
 	Khê hải tập đoàn là chính mình, từ nó sinh ra ngày thứ nhất bắt đầu chính là mình, nó lại như chính mình khác một đứa con trai, ai cũng không thể từ trong tay chính mình đem nhi tử cướp đi.
 
 	Có người đẩy cửa ra đi vào.
 
 	Giang Thắng Lợi không cần quay đầu lại cũng biết tiến vào là bộ hạ cũ của mình Đinh Kiến Quốc.
 
 	Toàn bộ khê hải tập đoàn, ngoại trừ Đinh Kiến Quốc bên ngoài không có ai có thể không gõ cửa liền đi tiến vào phòng làm việc của mình.
 
 	"Giang tổng."
 
 	"Ân, nói đi, chuyện gì. Ta nghe đây."
 
 	"Ta gần nhất ở bên ngoài nghe được một chút phong thanh, Hồng San Hô tư bản đang cùng chúng ta mấy cái đổng sự nhiều lần tiếp xúc."
 
 	"Há, có đúng không" Giang Thắng Lợi chỉ là nhàn nhạt "Ồ" một tiếng.
 
 	Thân là Giang Thắng Lợi bộ hạ cũ, khê hải tập đoàn tư cách già nhất công nhân, Đinh Kiến Quốc lúc nói chuyện cũng không có quá nhiều lo lắng:
 
 	"Giang tổng, chúng ta cùng Hồng San Hô tư bản đánh cược thỏa thuận cách ước định thời gian càng ngày càng gần, thế nhưng chúng ta cự cách mục tiêu nhưng còn rất xa, thật sự nếu không nghĩ biện pháp chúng ta sẽ bị thua phần này đánh cược thỏa thuận."
 
 	"Vậy cũng không phải đặc biệt chuyện đáng sợ." Giang Thắng Lợi khẩu khí thật giống đã từ bỏ tự: "Chúng ta sẽ tổn thất không ít cổ phần, Hồng San Hô tư bản sẽ trở thành chúng ta cổ đông một trong, có điều này cũng chưa chắc là chuyện xấu. Ít nhất chúng ta nhiều một nắm giữ hùng hậu tài chính thực lực cổ đông."
 
 	"Ngươi chẳng lẽ không biết Hồng San Hô tư bản cùng Chu Tấn Nham muốn làm cái gì à!"
 
 	Đinh Kiến Quốc lần này là thật sự cuống lên: "Thắng lợi, bọn họ không trống trơn là muốn đạt được chúng ta cổ phần, không trống trơn là muốn tiến vào đổng sự cục. Bọn họ là muốn đem ngươi từ khê hải tập đoàn đánh đuổi, trở thành nơi này chủ nhân chân chính a!"
 
 	Giang Thắng Lợi cái ghế chậm rãi quay lại, trên mặt của hắn lại còn mang theo ý cười:
 
 	"Kiến Quốc, này cũng ít nhiều năm ngươi không có kêu lên ta thắng lợi ngươi nghĩ ta không biết bọn họ muốn làm cái gì bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền bày ra được rồi. Trăm phương ngàn kế thiết dưới một cái bẫy cho ta xuyên, sau đó đem ta từ nơi này như điều phá bao tải như thế ném đi. Chúng ta lúc trước quá thiếu tiền, hết cách rồi, chỉ có thể ký tên cái kia phân đánh cược thỏa thuận. Có thể có một chút, khê hải tập đoàn là ta thân sinh tử, thân sinh. Ai cũng không thể đem nó từ trong tay của ta cướp đi."
 
 	Đinh Kiến Quốc ngớ ngẩn.
 
 	Giang Thắng Lợi còn ở cái kia mỉm cười: "Sẽ nghĩ tới biện pháp, nhất định sẽ nghĩ đến biện pháp."
 
 	Kỳ thực có nên nói hay không ra câu nói này thời điểm. Chính hắn cũng không biết có thể có biện pháp gì. Thế nhưng vượt qua vào lúc này, hắn càng phải ở bộ hạ trước mặt duy trì đầy đủ bình tĩnh.
 
 	Nếu như người dẫn đầu đều rối loạn. Cái kia cục diện này liền căn bản không có cứu.
 
 	Điện thoại trên bàn hưởng lên, Đinh Kiến Quốc đi tới nhận điện thoại, nghe xong vài câu, biến sắc: "Ngươi đợi lát nữa."
 
 	Che microphone: "Giang tổng, Chu Tấn Nham đến rồi."
 
 	"Có đúng không lúc này mới lúc nào, đã như vậy dễ kích động" Giang Thắng Lợi tựa hồ sớm có dự liệu: "Đến rồi liền để bọn họ đi vào, nào có đem tài thần gia ra bên ngoài đẩy đạo lý "
 
 	Chu Tấn Nham không phải một người làm đến, cùng hắn đồng thời đến lại còn có một khê hải tập đoàn đổng sự cục đổng sự văn trọng dung.
 
 	Đây chính là Giang Thắng Lợi bạn cũ.
 
 	Từ khởi đầu khê hải tập đoàn tới hôm nay, Giang Thắng Lợi gặp phải không ít hiểm cảnh, nhưng mỗi một lần văn trọng dung đều là kiên định đứng Giang Thắng Lợi bên này, chính là đắc lực với toàn lực của hắn chống đỡ, lúc này mới để Giang Thắng Lợi một lần lại một lần vượt qua cảnh khốn khó.
 
 	Hắn cùng Chu Tấn Nham cùng nhau xuất hiện, vẫn để cho người có chút bất ngờ.
 
 	"Chu công tử, ngươi tốt." Giang Thắng Lợi lại tựa hồ như căn bản không nhìn thấy, mặt mày hớn hở trạm lên "Cái gì phong đem ngươi thổi tới mời ngồi, mời ngồi."
 
 	"Giang tổng, vừa vặn trải qua ngươi nơi này, tiện đường trên tới thăm ngươi một chút." Chu Tấn Nham cũng là mặt mang nụ cười.
 
 	Giang Thắng Lợi tự mình rót một chén trà phóng tới Chu Tấn Nham trước mặt: "Uống trà, lão Văn a, chúng ta là bạn cũ, liền không khách khí với ngươi."
 
 	"Không cần, không cần." Văn trọng dung biểu hiện xem ra dù sao cũng hơi lúng túng.
 
 	Chu Tấn Nham nâng chung trà lên thổi thổi mặt trên lá trà: "Giang tổng, kỳ thực ta hôm nay tới thật là có điểm sự muốn cùng ngươi nói chuyện. Cũng không phải ta chuyện của chính mình, là Hồng San Hô tư bản Adrian tiên sinh xin nhờ ta chuyển đạt. Khê hải tập đoàn cùng Hồng San Hô tư bản ký tên đánh cược thỏa thuận kết thúc thời gian nhưng là càng ngày càng gần."
 
 	"Liền việc này" Giang Thắng Lợi dửng dưng như không: "Này không phải thời gian còn có mấy tháng à. . ."
 
 	Hắn chương : Mới nói đến đây, văn trọng dung đã xen vào nói nói: "Lão Giang a, hiện tại chúng ta khê hải thế cuộc không phải là rất tốt a. Bên trong ngân hàng lại không chịu cho vay lại đang vội vã thúc trái, chúng ta rất nhiều hạng mục đều đình trệ ở nơi đó."
 
 	Giang Thắng Lợi nhíu mày một cái, nhưng vẫn cười nói: "Chu công tử, khó khăn khẳng định là có, cái nào xí nghiệp muốn làm đại không gặp được khó khăn có khó khăn không sợ, chỉ cần nghĩ giải quyết là có thể."
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên, khê hải tập đoàn cùng Quân Thành tập đoàn là Vân Đông thị kinh tế hai cái Optimus Prime(Kình Thiên Trụ), lại chuyện khó khăn cũng sẽ tìm được biện pháp giải quyết." Chu Tấn Nham đồng dạng cười nói: "Ta cũng không có ý tứ gì khác, ta chính là cái truyền lời người."
 
 	"Xin mời chuyển cáo Adrian tiên sinh. . ."
 
 	Giang Thắng Lợi mới vừa nói ra lời này, văn trọng dung lần thứ hai ngắt lời hắn: "Lão Giang a, ta xem có thể sớm cân nhắc tiến cử Hồng San Hô tư bản tài chính, sớm để bọn họ tiến vào đổng sự cục, chuyện này với chúng ta khê hải tập đoàn tương lai cũng là có nhiều chỗ tốt."
 
 	Giang Thắng Lợi lông mày hơi nhúc nhích một chút: "Đương nhiên có thể cân nhắc, nhưng vào lúc này liền làm việc này có phải là quá cuống lên a "
 
 	"Là cuống lên, là cuống lên." Chu Tấn Nham xem ra thật giống là đứng Giang Thắng Lợi bên này, lại gật đầu liên tục tán thành: "Ta nói rồi ta chính là cái truyền lời, cụ thể làm thế nào vẫn là giang tổng ngài quyết định. Có điều nghe nói khê hải tập đoàn bắt đầu bán thành tiền sản nghiệp "
 
 	"Đó là mấy chỗ không quá quan trọng sản nghiệp. . ."
 
 	Lúc này văn trọng dung lần thứ ba ngắt lời hắn: "Lão Giang a, ngươi không trải qua hội đồng quản trị đồng ý liền liên tiếp bán thành tiền khê hải tập đoàn sản nghiệp này có thể làm. . ."
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!"
 
 	Giang Thắng Lợi đột nhiên nổi giận hét lớn một tiếng.
 
 	Văn trọng dung bị sợ hết hồn.
 
 	"Khê hải tập đoàn lúc nào trở nên như vậy không có quy củ" Giang Thắng Lợi sắc mặt tái xanh: "Văn trọng dung, ta cùng ngươi là bằng hữu, nhưng ta là chủ tịch, ta là nơi này duy vừa nói chuyện hữu hiệu người. Ta cùng khách mời đang nói chuyện, ngươi lần lượt đánh gãy ta, ngươi muốn làm gì ngươi đồng ý ở đây ngồi an vị, lại xuyên một câu miệng, ta đem ngươi từ nơi này ném đi!"
 
 	Văn trọng dung thật sự bị sợ rồi.
 
 	Như vậy nổi giận Giang Thắng Lợi hắn đã rất lâu chưa từng nhìn thấy.
 
 	Khê hải tập đoàn càng là đi tới quỹ đạo, làm được càng là lớn, Giang Thắng Lợi ở trước mặt người ngoài liền càng có thể khống chế lại tính tình của chính mình. Mà hắn bình thường nhìn thấy chính mình cũng là muốn nhiều khách khí có bao nhiêu khách khí, một cái một "Lão Văn lão Văn" kêu.
 
 	Theo thời gian trôi qua, văn trọng dung đều cơ hồ muốn quên Giang Thắng Lợi là cái gì xuất thân.
 
 	Đắc tội hắn người có mấy cái có thể có kết quả tốt hắn nhưng là liền Giang Bân đều hạ thủ được chúa ơi.
 
 	"Nhìn, nhìn, vậy thì không quá du sắp rồi." Chu Tấn Nham trạm lên: "Giang tổng, thực sự là thật không tiện, ta ngày hôm nay liền không nên tới. Xin lỗi, xin lỗi. Ta trước hết cáo từ."
 
 	"Lão Văn a, ngươi cũng đi thôi, đưa đưa Chu công tử." Giang Thắng Lợi khôi phục hờ hững thong dong vẻ mặt: "Chu công tử, ta liền không tự mình đưa ngươi."
 
 	Nhìn theo Chu Tấn Nham chữ Nhật trọng dung rời đi, Đinh Kiến Quốc đóng lại cửa phòng làm việc: "Thắng lợi, văn trọng dung bị Chu Tấn Nham cho kéo qua đi tới "
 
 	"Này còn nhìn ra mà rõ ràng như vậy sự." Giang Thắng Lợi thở dài một tiếng: "Văn trọng dung là lão tư cách đổng sự, nói chuyện ở hội đồng quản trị rất có trọng lượng, Chu Tấn Nham đem hắn kéo tới, đây là muốn sớm hướng về ta làm khó dễ a."
 
 	"Vong ân phụ nghĩa gia hỏa!" Đinh Kiến Quốc tàn nhẫn mà gắt một cái: "Cũng không suy nghĩ một chút ngươi khi đó là làm sao đối với hắn, hắn tại sao có thể như vậy "
 
 	Giang Thắng Lợi vẫn là ở cái kia cười:
 
 	"Bão táp sắp đến thời điểm mỗi người đều là muốn tìm cái cảng tránh gió!" Điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn :m. ia
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: