Chương 1485: Mã 1 băng đưa ra ý tưởng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều là một nói được là làm được người!
 
 	Nếu đáp ứng rồi muốn đem Mã Nhất Băng chân chữa khỏi, vậy thì nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế làm được.
 
 	Hắn cũng không phải loạn đáp ứng.
 
 	Đương nhiên, không thể vừa bắt đầu liền thể hiện ra kỳ tích.
 
 	Bằng không cần phải gây nên náo động lớn không thể.
 
 	Câu cá kinh nghiệm trên là nói hưu nói vượn, trị liệu sơ kỳ cũng là nói hưu nói vượn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tìm đến rồi một đống lớn không hiểu ra sao thảo dược.
 
 	Ân, nói thảo dược đều là cất nhắc hắn.
 
 	Trong này có lá cây, có cỏ dại, còn có một chút hoa lan cánh hoa.
 
 	Vì lẽ đó những này không phải thảo dược thảo dược hỗn hợp lại cùng nhau, có một loại nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 	Hắn mỗi ngày ba lần đem những này thảo dược cho Mã Nhất Băng phu trên, còn căn dặn hắn mấy ngày nay không muốn lại đi nữa câu cá, hảo hảo ở nhà nuôi.
 
 	Cũng không biết tại sao, Mã Nhất Băng bắt đầu đối Lôi Hoan Hỉ có một loại tín nhiệm cảm.
 
 	Không chừng vị này câu cá trên sư phụ thật sự liền có thể đem chân của mình chữa lành.
 
 	Thê tử của hắn hướng về Tuyết Phỉ cũng tương tự là tràn ngập vô hạn chờ mong.
 
 	Trượng phu chân bị phế sau, tuy rằng bình thường thời gian trong Mã Nhất Băng luôn là một bộ kiên cường lạc quan dáng vẻ, nhưng thân làm vợ nhưng biết mình trượng phu nội tâm thống khổ.
 
 	Ai không muốn trải qua cuộc sống của người bình thường a
 
 	Hiện tại cái này Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, nếu như thật sự có kỳ tích có thể phát sinh, đôi kia tại trượng phu cùng toàn gia tới nói ý nghĩa đều là trọng đại nhất.
 
 	Đương nhiên cũng bao quát con trai của bọn họ mã mộng vũ.
 
 	"Thúc thúc, ba ba chân có thể trị hết không "
 
 	Làm ngày thứ ba ban đêm Lôi Hoan Hỉ lần thứ hai đi tới Mã gia thời điểm, tháng 7 mã mộng vũ ước mơ hỏi.
 
 	"Có thể, nhất định có thể." Lôi Hoan Hỉ tự tin tràn đầy địa nói rằng: "Thúc thúc cam đoan với ngươi ba ba ngươi chân nhất định có thể trì tốt đẹp."
 
 	Ngày hôm nay chính là đối Mã Nhất Băng cuối cùng một lần trị liệu, cũng là chúng ta Hoan Hỉ ca lấy ra đòn sát thủ thời điểm.
 
 	Vẫn là những kia không phải thảo dược thảo dược.
 
 	Nhưng chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng ở bên trong thêm vào một chút đặc thù phối liệu:
 
 	Tiểu Bàn nước mắt cùng giọt kia màu tím Thủy Châu ngưng tụ tập cùng một chỗ chất lỏng!
 
 	Lúc trước, loại này thần kỳ cực kỳ chất lỏng nhưng là liền vỡ thành toái phiến đồ cổ bình hoa đều có thể tu bổ lại a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất nhìn thấy Mã Nhất Băng thời điểm đã nghĩ đến sử dụng loại này chất lỏng.
 
 	Nhưng hắn lúc đó còn không phải có thể đặc biệt xác thực định.
 
 	Trở lại trưng cầu một hồi Tiểu Bàn ý kiến, được chính là khẳng định trả lời chắc chắn.
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca cũng mới có lớn như vậy nắm.
 
 	Dựa theo kế hoạch, ngày hôm nay không thể một hồi chữa khỏi, bằng không quá kỳ dị.
 
 	Bởi vậy ở dược thảo bên trong, Lôi Hoan Hỉ chỉ là thêm vào thật rất ít loại này chất lỏng.
 
 	Thảo dược đắp đi tới.
 
 	Hiện tại muốn làm chỉ là chờ đợi.
 
 	"Lôi huynh đệ, mặc kệ ta chân có thể hay không chữa khỏi, ta đều thật sự cảm tạ ngươi." Mã Nhất Băng ở cái kia chân thành địa nói rằng:
 
 	"Ngươi phần này tâm ý ta lĩnh. Hơn nữa ta ngày hôm qua nhận được cảnh sát điện thoại, Quách Vĩ Khang đã bị tóm quy án, hắn bàn giao toàn bộ của hắn phạm tội sự thực, ta oan ức rốt cục có thể có được giải tội. Cảm tạ các ngươi, cảm tạ các ngươi. Vì lẽ đó dù cho ta chân không trị hết, ta cũng chuẩn bị xuống núi giúp ngươi."
 
 	"A, thật sự" Lôi Hoan Hỉ vui mừng khôn xiết: "Mã đại ca, ngươi, ngươi nói chính là thật sự "
 
 	"Ta Mã Nhất Băng nói đến liền nhất định có thể làm được." Ở lúc nói lời này Mã Nhất Băng trong giọng nói rất là mang theo vài phần kiêu ngạo: "Ngươi Lôi Hoan Hỉ có thể vì chuyện của ta tận tâm tận lực, ta tại sao không thể giúp ngươi a "
 
 	"Ta Mã đại ca ai, ta có thể chiếm được thật sự cảm tạ ngươi." Lôi Hoan Hỉ suýt chút nữa liền mừng rỡ nhảy lên.
 
 	Mã Nhất Băng ở cái kia nở nụ cười nói rằng: "Cái kia tấm lòng khách sạn ta tìm người hỏi thăm một chút, hiện nay căn bản là chỉ là một cái thùng rỗng, chuyện cần làm thực sự là quá hơn nhiều. Đơn giản nhất biện pháp, tựu là lương cao đào người."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghe phi thường cẩn thận: "Mã đại ca, là đào quản lý nhân tài à "
 
 	"Không." Mã Nhất Băng chậm rãi lắc lắc đầu: "Quản lý nhân tài là có thể bồi dưỡng được đến, hiện tại thiếu nhất tựu là cơ sở công nhân, người phục vụ. Đặc biệt là đã tiếp cận cuối năm, lượng lớn ngoại lai vụ công nhân viên đều chuẩn bị về nhà tết đến, quán cơm thuộc về đặc thù ngành nghề, càng là đến năm quan càng là thiếu người, vì lẽ đó rất nhiều quán cơm khách sạn biết trong khoảng thời gian này mở ra gấp đôi thậm chí là gấp ba tiền lương đến giữ lại ở người phục vụ. Mà chúng ta muốn lương cao đào người, e sợ biết trả giá rất lớn, cái này cũng là hiện nay quấy nhiễu địa phương của ta."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia nghĩ đến một hồi: "Mã đại ca, nếu như ta có thể giải quyết người phục vụ vấn đề a "
 
 	"Ngươi có thể giải quyết" Mã Nhất Băng dáng vẻ xem ra không phải quá tin tưởng.
 
 	"Ta vẫn không có niềm tin quá lớn, nhưng ta có thể đi thử xem." Lôi Hoan Hỉ cũng không có đáp ứng một tiếng hạ.
 
 	"Nếu như cái này vấn đề lớn có thể giải quyết, chuyện còn lại liền dễ làm." Mã Nhất Băng cũng là một bộ nửa tin nửa ngờ dáng vẻ: "Lúc sau tết là giỏi nhất thử thách ngành dịch vụ năng lực ứng biến, quản lý phương diện, ta biết triệu tập ta quá khứ một nhóm bộ hạ cũ đến giúp đỡ một quãng thời gian, ta Mã Nhất Băng ở cái nghề này bên trong vẫn có nhất định nổi tiếng, những kia khách sạn quán cơm cũng hầu như biết cho ta một ít mặt mũi. Chúng ta một bên mượn người, một bên huấn luyện chính mình quản lý nhân tài."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu tiếp lời nói rằng: "Mã đại ca, hiện tại ở tấm lòng khách sạn cái kia phụ trách chính là Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ, bọn họ ngày hôm qua cố ý tìm tới ta, rất rõ ràng nói cho ta, nếu như Mã đại ca thật sự đồng ý xuống núi, bọn họ sẽ nhường ra vị trí hiện tại, xin ngươi đảm nhiệm tấm lòng khách sạn tổng giám đốc."
 
 	Ở điểm này Mã Nhất Băng đúng là không có chối từ, còn có ai so với hắn càng thêm thích hợp đảm nhiệm vị trí này
 
 	Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ: "Lôi huynh đệ, ta liền cảm thấy kỳ quái, nếu ngươi có năng lực đầu tư một nhà quán rượu cấp năm sao, tại sao đồng bộ phương tiện căn bản cũng không có đuổi tới a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể nói cái gì đó này quán rượu nhưng là Hoyt đưa cho mình, tại sao đồng bộ phương tiện không có đuổi tới cái này cần hỏi Hoyt đi a.
 
 	Có thể chính mình cũng không thể trách cứ Hoyt.
 
 	Lẽ nào nhân gia đưa cho mình một nhà quán rượu cấp năm sao còn chưa đủ, còn muốn phụ trách cái khác hết thảy đồng bộ phương tiện à
 
 	"Vậy thì một lời khó nói hết, Mã đại ca." Lôi Hoan Hỉ theo thói quen sờ sờ đầu nói rằng: "Sau đó ta sẽ từ từ nói cho ngươi. Có điều hiện tại được rồi, Mã đại ca nếu đồng ý giúp ta, cái kia cái gì cũng không thành vấn đề."
 
 	"Là ngươi môn giúp ta mới đúng vậy." Mã Nhất Băng rất nhiều cảm khái địa nói rằng: "Chính ta cũng không nghĩ đến còn có xuống núi ngày đó, vốn là lấy vì là cả đời này tựu là bồi bồi lão bà hài tử quên đi. Lôi huynh đệ, chúng ta hoặc là không làm, muốn làm liền muốn làm được tối tốt đẹp."
 
 	Thành a, nếu ngươi Mã Nhất Băng có lớn như vậy tự tin, vậy ngươi gia Hoan Hỉ ca còn có cái gì có thể nhiều lời ngươi là tổng giám đốc, ta là phụ trách hậu cần, vô điều kiện đối với ngươi tín nhiệm.
 
 	Nói chung một câu nói, đại gia đồng tâm hiệp lực đưa cái này khách sạn làm tốt, đại gia đều có tiền kiếm lời cũng chính là. Cái khác cái khác không nhiều như vậy có thể cân nhắc địa phương.
 
 	Rất nhiều chuyện trên chúng ta Hoan Hỉ ca nghĩ tới tựu là như vậy dạng đơn giản!