Chương 582: Howard luật sư tìm ra lỗ thủng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Trong nhà gỗ nhỏ một mảnh yên tĩnh.
 
 	Sự tình phát sinh quá đột nhiên, căn bản khiến người ta không có bất kỳ có thể thời gian phản ứng.
 
 	"Hết thảy chứng cứ đều đối Lôi Hoan Hỉ phi thường bất lợi, thậm chí toàn bộ hiện trường xem ra vốn là đồng thời nguyên bản cũng không có chuẩn bị tiến hành, nhưng cũng chuyện đột nhiên xảy ra mà bị ép tiến hành mưu sát án." Lucas đã làm ra phi thường tỉ mỉ tình báo: "Hiện tại Lôi Hoan Hỉ đang bị giam giữ ở Miami trong cục cảnh sát, có điều, tình huống không thể lạc quan."
 
 	Thân là Lôi Hoan Hỉ phụ thân, Kiều Viễn Phàm trái lại biểu hiện phi thường bình tĩnh: "Đây là một cái âm mưu, nếu là âm mưu, vậy thì khẳng định là tiến hành rồi vẹn toàn chuẩn bị. Chúng ta nhất định phải phân tích chính là, đến tột cùng là ai bày ra cái này âm mưu Athely hoặc là cái gì khác người "
 
 	"Kiều tiên sinh, Athely đã trở thành chứng nhân, được Miami cảnh sát bảo hộ nghiêm mật."
 
 	"Cái kia cũng chỉ có một mục tiêu." Kiều Viễn Phàm lạnh nhạt nói: "Cái kia bại bởi chúng ta ba trăm triệu đôla Mỹ tổ chức."
 
 	Wilson nhẹ nhàng thở ra một hơi: "Ta nghĩ cũng là bọn họ, chỉ có bọn họ, mới có thể ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong bày ra ra kế sách như thế, đồng thời đem hầu như tất cả khả năng cân nhắc đến vấn đề đều làm tốt. Kiều , ta nghĩ ta nên gặp gỡ bọn họ."
 
 	"Không, vẫn là ta đi cho." Kiều Viễn Phàm lúc này nhưng trạm lên: "Con trai của ta sự, nên để cho ta tới diện đối với bọn họ. Wilson, Lucas, Miami liền xin nhờ cho các ngươi."
 
 	"Yên tâm đi, kiều, đối với tương lai chấp ủy, sẽ vận dụng chúng ta có thể vận dụng toàn bộ sức mạnh!"
 
 	Kiều Viễn Phàm cười cợt.
 
 	Không có bất cứ người nào hoặc là bất luận cái nào tổ chức có thể động con trai của chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	"Michael cảnh sát, vị này chính là Lôi Hoan Hỉ luật sư Howard, hắn là đến nộp bảo lãnh Lôi Hoan Hỉ."
 
 	Miami trưởng cục cảnh sát Đặng Lạc phổ mới nói hết lời, lập tức gặp phải Michael phản đối: "Không, Lôi Hoan Hỉ kẻ khả nghi nghiêm trọng mưu sát án, hắn không thể bị nộp bảo lãnh."
 
 	Đặng Lạc phổ hướng Howard nhún vai một cái, tựa hồ cũng có một chút không thể ra sức.
 
 	Michael nhưng là Miami cục cảnh sát xưng tên gai đầu, ở vụ án vấn đề trên liền ngay cả cục trưởng tử cũng thường thường không cho. Huống chi cái này phá hoạch rất nhiều đại án cảnh sát nhưng là một cái minh tinh, vạn nhất nháo đến truyền thông trên có đến trưởng cục cảnh sát tiên sinh đau đầu.
 
 	Howard lại tựa hồ như đã sớm biết kết quả này: "Michael cảnh sát, ở bắt ta người trong cuộc thời điểm. Ngươi có hay không căn cứ nước Mỹ hiến pháp đệ ngũ đính chính án 'Milan đạt quy tắc' hướng về ta người trong cuộc tuyên bố hắn quyền lợi "
 
 	"Đương nhiên,
 
 	Ta đương nhiên tuyên đọc, hơn nữa tuyên đọc phi thường cẩn thận." Michael khịt mũi con thường.
 
 	Hắn ở cục cảnh sát phục vụ nhiều năm như vậy, lẽ nào còn không biết cái gì là đệ ngũ đính chính án cái gì là "Milan đạt quy tắc" à
 
 	Howard nhưng khẩn hỏi tiếp: "Mỗi một chữ đều không có đọc sai. Không có đổ vào à "
 
 	"Luật sư tiên sinh, ngươi đây là ở hướng về nghề nghiệp của ta dcm thủ khởi xướng khiêu chiến!" Michael quyết định cho cái này tự cho mình siêu phàm luật sư mạnh mẽ đến trên như vậy một hồi: "Ta chưa từng có đọc sai bất luận cái nào ở, cũng sẽ không đổ vào bất luận một chữ nào! Cần ta hiện tại niệm một lần cho ngươi nghe à "
 
 	"Đương nhiên, ta cần nghe một hồi." Howard không chút biến sắc địa nói rằng.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ngươi bởi vì mưu sát Malte Ninh. Luther Frandi bị bắt! Ngươi có quyền giữ yên lặng. Ngươi đối bất luận cái nào cảnh sát nói tới hết thảy đều đem khả năng bị làm toà án gây bất lợi cho ngươi chứng cứ. Ngươi có quyền đang tiếp thu cảnh sát hỏi dò trước ủy thác luật sư, hắn có thể làm bạn ngươi được hỏi dò toàn quá trình. Nếu như ngươi không trả nổi luật sư phí, chỉ cần ngươi đồng ý, ở hết thảy hỏi dò trước đem miễn phí vì ngươi cung cấp một luật sư có tiếng. Nếu như ngươi không muốn trả lời vấn đề, ngươi ở bất kỳ thời gian cũng có thể ngưng hẳn nói chuyện!"
 
 	Michael thông thạo nói xong, mang theo khiêu khích ánh mắt nhìn về phía Howard, tựa hồ đang cái kia nói, ngươi cái này tự cho mình siêu phàm luật sư, có thể từ trong lời nói của ta tìm đến bất kỳ lỗi lầm nào ngộ à
 
 	"Ngươi sai rồi!"
 
 	Howard bỗng nhiên lớn tiếng nói rằng: "Michael cảnh sát, ta nhất định phải vạch ra ngươi nghiêm trọng sai lầm! Căn cứ nước Mỹ hiến pháp đệ ngũ đính chính án. Mỗi một cái kẻ tình nghi được hưởng quyền lợi là, 'Bất kỳ kẻ tình nghi có quyền đang tiếp thu cảnh sát hỏi dò trước ủy thác luật sư, 'Hắn cùng nàng' có thể làm bạn ngươi được hỏi dò toàn quá trình' ! Ngươi ít nói một 'Nàng' !"
 
 	Michael ở tại nơi đó.
 
 	Ít nói một chữ đúng đấy, chính mình thật giống là ít nói một chữ:
 
 	Nàng!
 
 	Nhưng là, này có quan hệ gì
 
 	Chỉ có điều là ít nói một chữ mà thôi.
 
 	"Đặng Lạc phổ cục trưởng, Michael cảnh sát, ta nhất định phải kháng nghị ta người trong cuộc quyền lợi chịu đến nghiêm trọng xâm hại!" Howard biểu hiện vô cùng phẫn nộ: "Hắn chỉ là một hiềm nghi phạm, hắn không biết mình ở vĩ đại nước Mỹ, ngoại trừ có thể mời mọc nam tính luật sư ở ngoài, còn có thể mời mọc cô gái luật sư. Hắn có thể bởi vì điểm ấy mà đụng phải không công bằng đãi ngộ. Thậm chí bị ép bỏ tù!"
 
 	Lần này đến phiên Đặng Lạc phổ cùng Michael trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Michael cắn răng nói rằng: "Ngươi là cố ý đến chọn gốc rạ à luật sư tiên sinh "
 
 	"Không, đây là hiến pháp giao cho quyền lợi!" Howard nói một cách lạnh lùng: "Cục trưởng tiên sinh, cảnh Quan tiên sinh, các ngươi biết Milan đạt quy tắc lai lịch à nếu như không biết ta có thể nói cho các ngươi."
 
 	1963 năm. ( ) một 23 tuổi không nghề nghiệp thanh niên ân nạp Tư Thác. Milan đạt, nhân kẻ khả nghi cường ~ gian cùng bắt cóc phụ nữ ở Arizona châu bị bắt, cảnh sát lập tức đối với hắn tiến hành rồi thẩm vấn.
 
 	Đang tra hỏi trước, cảnh sát không có nói cho Milan đạt có quyền giữ yên lặng, có quyền không tự nhận tội lỗi. Milan Đạt Văn hóa không cao, đời này cũng chưa từng nghe nói trên thế giới còn có nước Mỹ hiến pháp đệ ngũ điều đính chính án như thế cái đồ chơi. Trải qua liên tục hai giờ thẩm vấn. Milan đạt thừa nhận tội, cũng ở lời khai trên ký tên.
 
 	Sau đó ở toà án trên, kiểm sát trưởng hướng về bồi thẩm đoàn đưa ra Milan đạt lời khai, làm lên án hắn phạm tội trọng yếu chứng cứ. Milan đạt luật sư thì lại kiên trì cho rằng, căn cứ hiến pháp, Milan đạt lời khai là vô hiệu. Cuối cùng, bồi thẩm đoàn phán quyết Milan đạt có tội, quan toà phán Milan đạt 20 năm ở tù.
 
 	Này án sau đó chống án đến nước Mỹ tối cao pháp viện, mà tối cao pháp viện cuối cùng lật đổ phương pháp viện phán quyết, lý do là cảnh sát đang tra hỏi trước, không có từ trước nói cho Milan đạt ứng được hưởng hiến pháp quyền lực.
 
 	Này một Tài Quyết đã thành vì là nước Mỹ thế kỷ này bên trong quan trọng nhất hình sự Tài Quyết một trong!
 
 	"Nước Mỹ hiến pháp đệ ngũ đính chính án liền một chữ cũng không thể sai." Howard lạnh như băng nói rằng: "Huống chi ở ta người trong cuộc tiếp thu hỏi dò thời điểm, ta cũng không có ở đây. Hơn nữa, ngươi tuyên đọc ta người trong cuộc quyền lợi thời điểm, ta có lý do cho rằng ngươi hết sức đổ vào 'Nàng' . Bởi vì từ ngươi đến nay chưa kết hôn đến xem, ta rất hoài nghi ngươi nghiêm trọng kỳ thị cùng bất mãn cô gái."
 
 	Đặng Lạc phổ không thể làm gì nhìn Michael một chút.
 
 	Ánh mắt này bên trong ý tứ có thể thực sự quá rõ ràng.
 
 	Michael cũng bất đắc dĩ biết mình lần này gặp phải một đặc biệt tên phiền toái!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: