Chương 68: Nhất đại bàn thịt kho tàu thảm liệt bảo vệ chiến
  
  	Mang theo hai đầu giá trị con người không ít Long Ngư trở lại Tiên Đào thôn, một đem bọn nó để vào đến hồ nước bên trong, hai đầu Long Ngư lập tức không kịp chờ đợi tại Tiểu Bàn bên người bơi qua bơi lại.
  
  	Danh xưng "Long Ngư Chi Vương" đầu kia đại Bạch Kim Long, vừa nhìn thấy Tiểu Bàn, lập tức bị đánh hồi vốn sắc, tại con rồng này trước mặt muốn nhiều quy củ có bao nhiêu quy củ.
  
  	Nói đùa cái gì, lại đáng tiền Long Ngư, rất nhiều năm trước kia bất quá chỉ là Long công nhân vệ sinh mà thôi.
  
  	Mấy ngày không có "Tắm rửa", Tiểu Bàn phiêu phù ở trong nước, hai đầu Long Ngư lập tức bơi tới, phun ra nuốt vào, thành thành thật thật làm lên chúng nó nghề cũ.
  
  	Mà Tiểu Bàn này lột xác về sau, màu trắng da thịt bên trong xuất hiện như ẩn như hiện phấn hồng sắc, theo hai đầu Long Ngư phun ra nuốt vào, cũng càng trở nên diễm lệ đứng lên.
  
  	Nhìn Long Ngư đối Tiểu Bàn trưởng thành có lợi thật lớn, Lôi Hoan Hỉ ngược lại không xác định một khi có người đến thu mua cái này hai đầu Long Ngư lời nói chính mình còn có bỏ được hay không bán.
  
  	Dù sao, cái này hai đầu Long Ngư theo Tiểu Bàn thời gian dài, đối với Tiểu Bàn hiểu biết không phải nó Long Ngư có thể so sánh với.
  
  	  Tiểu Bàn làm hai bàn ăn ngon, ăn hàng mãi mãi cũng là ăn hàng.
  
  	Vừa rồi Tiểu Bàn còn lười biếng cao quý, giống như một cái hoàng đế đồng dạng tại hưởng thụ lấy hai cái Thần Tử phục vụ. Thế nhưng là giờ phút này nghe thấy tới mùi thơm, nhất thời lộ ra nguyên hình.
  
  	Từ trong nước nhảy lên một cái, đem Long Ngư giật mình, cho là mình đắc tội Thần Long.
  
  	Khoảng không bên trong một cái 720 độ quay người thêm sau lật ba vòng nửa thêm thẳng thể nhập. . . Đồ ăn. . .
  
  	10 điểm!
  
  	Một điểm đồ ăn canh đều không có tràn ra tới.
  
  	Tiểu Bàn dùng bữa phương thức biến.
  
  	Trước kia nó ăn thời gian, là ăn tươi nuốt sống, Thao Thiết tiệc, nhưng bây giờ lại thế mà biết nhấm nháp mỹ thực.
  
  	Đầu tiên là nếm một chút canh vị đạo, đập đi mấy lần, mùi vị không tệ, Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này thủ nghệ tăng trưởng. Hút linh lợi uống trước ánh sáng canh, sau đó lại bắt đầu có tư có vị nhấm nháp lên đồ ăn tới.
  
  	Tiểu Bàn cái dạng này nhìn Lôi Hoan Hỉ dạ dày đều có chút đói.
  
  	Giúp Tiểu Bàn làm một chậu thịt kho tàu cùng từng bước từng bước Cá diếc canh. Thừa dịp Tiểu Bàn đang ăn cá thời gian, Lôi Hoan Hỉ bàn tay hướng này bàn thịt kho tàu, muốn ăn một khối lót dạ một chút.
  
  	"Ai nha!"
  
  	Liền thấy một đạo thiểm điện lướt qua, Lôi Hoan Hỉ một tiếng kêu thảm.
  
  	Này Tiểu Bàn lúc đầu đang thoải mái nhàn nhã ăn cá, nhưng lại mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, canh Lôi Hoan Hỉ tay thế mà duỗi hướng mình bữa ăn ngon, không rảnh suy tư, từ canh trong chậu đằng không mà lên.
  
  	Không động thì thôi, động như thiểm điện.
  
  	Thân thể khoảng không bên trong một cái biến hướng, rơi vào thịt kho tàu bên trên trong nháy mắt, một thanh liền cắn lấy Lôi Hoan Hỉ đã đụng phải thịt kho tàu trên ngón tay.
  
  	Còn tốt cắn không sâu, cũng là đỏ một điểm.
  
  	Lại nhìn Tiểu Bàn bộ dáng, cả thân thể đều ghé vào thịt kho tàu bên trên, đôi mắt nhỏ "Long" nhìn chằm chằm, mang theo cảnh giác, căm thù gắt gao nhìn chăm chú lên Lôi Hoan Hỉ.
  
  	"Ngươi cái chết Tiểu Bàn, cho ta ăn khối thịt sẽ chết a." Lôi Hoan Hỉ kêu lên.
  
  	Tiểu Bàn đầu dao động cùng cá bát lãng cổ giống như.
  
  	Không có cho hay không cũng là không cho. Ta ta chính là ta! Ngươi cái thối Lôi Hoan Hỉ, ở bên ngoài tiêu dao khoái hoạt, hiện tại thế mà còn cùng Bản Thần Long đoạt ăn?
  
  	Còn có vương pháp sao? Còn có nhân tính sao?
  
  	Tiểu Bàn há miệng, nhất đại khối thịt kho tàu liền đến trong miệng nó, xẹt một chút liền vào bụng.
  
  	Tựa như là có chủ tâm vì khí Lôi Hoan Hỉ, còn đặc biệt phát ra đập đi thanh âm.
  
  	Ăn ngon, ăn ngon, mặc dù không có cá ăn ngon như vậy, nhưng đốt không bình thường ngon miệng, có thể hợp Bản Thần Long Khẩu vị.
  
  	"Cố ý chọc giận ta đúng không?" Lôi Hoan Hỉ tức hổn hển, một đôi mắt gian giảo chuyển, sau đó rơi xuống này bàn ăn một nửa cá bên trên.
  
  	Tiểu Bàn lập tức cảnh giác phát hiện Lôi Hoan Hỉ âm mưu.
  
  	Thân thể bắt đầu cong lên đến, bày ra công kích tư thái.
  
  	Lôi Hoan Hỉ xuất thủ.
  
  	Động tác mau lẹ vô cùng vươn hướng này bồn cá.
  
  	Thế nhưng là Tiểu Bàn động tác càng nhanh.
  
  	Thiểm điện một lần nữa xẹt qua, lại là cắn một cái dưới.
  
  	Có thể nó đến chỉ là một con rồng, không hiểu nhân loại giương Đông kích Tây chi pháp.
  
  	Lôi Hoan Hỉ dùng là tay trái, tại Tiểu Bàn khó khăn lắm cắn được chính mình trong nháy mắt, cấp tốc lùi về, tiếp lấy trái duỗi tay ra, trong tay đã nhiều một khối thịt kho tàu.
  
  	Lôi Hoan Hỉ âm mưu đạt được, làm càn cười to: "Oa Cáp Cáp a, ngươi cái đần độn Tiểu Bàn, muốn cùng ta đấu!"
  
  	Thế nhưng là hắn cười đáp một nửa liền cười không nổi, tiếp lấy một tiếng tràn ngập u oán thê lương gọi tiếng truyền ra: "Ngươi cái chết Tiểu Bàn, nói xong không cho phép dùng định thân pháp!"
  
  	Tiểu Bàn chậm rãi leo đến cứng ngắc tại này động một cái cũng không thể động Lôi Hoan Hỉ trên tay, chậm rãi, đâu vào đấy, tiến hành theo chất lượng một chút xíu ăn xong khối kia thịt kho tàu.
  
  	Ăn xong còn chưa đã ngứa, leo đến Lôi Hoan Hỉ bên miệng, miệng tại Lôi Hoan Hỉ bên miệng bôi qua, lúc này mới vừa lòng thỏa ý một lần nữa trở lại đổ đầy thịt kho tàu trong mâm.
  
  	Một cỗ mùi thịt lưu tại bên miệng.
  
  	Thế nhưng là chúng ta Hoan Hỉ Ca nước mắt đều mau xuống đây.
  
  	Trời ạ, mình bị một con rồng thân! Chính mình thế mà bị một con rồng   không phải lễ!
  
  	Hoan Hỉ Ca gia quy đầu thứ nhất:
  
  	Không cho phép đối Hoan Hỉ Ca sử dụng định thân pháp.
  
  	Thế nhưng là đầu này đáng giận Long lại tùy ý chà đạp đầu này thần thánh gia quy.
  
  	Một bàn thịt kho tàu bảo vệ chiến cuối cùng lấy Tiểu Bàn đại hoạch toàn thắng mà kết thúc. . .
  
  	. . .
  
  	"Vô lại, vô lại." Rời nhà thời gian, Hoan Hỉ Ca một bên lau miệng, một bên không có cam lòng liên thanh nói thầm: "Nói xong không cho phép dùng định thân pháp, quá vô lại."
  
  	Chính mình nếu là có một ngày có thể từ nhỏ béo nơi đó học hội định thân pháp, hừ hừ.
  
  	Ta định, ta định, ta bình tĩnh định!
  
  	Đi vào hồ cá bên cạnh, Lôi Hoan Hỉ giật mình một chút.
  
  	Lúc này mới mấy cái ngày thời gian? Một cái đơn sơ, nhưng lại đầy đủ có thể che gió che mưa lều cư nhưng đã dựng tốt!
  
  	Diệp Thiêm Long có thể a, thật dựa vào một cá nhân lực lượng dựng tốt như thế một cái lều!
  
  	Thế nhưng là Diệp Thiêm Long người đâu?
  
  	"Diệp đại ca, Diệp đại ca!" Lôi Hoan Hỉ kêu lên.
  
  	Một hồi Diệp Thiêm Long liền đong đưa thuyền nhỏ từ hồ cá ở trong dao động tới, vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, vội vội vàng vàng kéo hắn lên thuyền: "Hoan Hỉ, nhanh đi với ta nhìn xem."
  
  	Nhìn hắn này khẩn trương bộ dáng, Lôi Hoan Hỉ khi chính mình nuôi cá xảy ra chuyện, một trái tim cũng nhất thời nhấc đến cổ họng.
  
  	Đây chính là chính mình lập nghiệp bước đầu tiên a!
  
  	"Ngươi nhìn." Diệp Thiêm Long nhất chỉ trong nước: "Con cá này làm sao tận như vậy đại. . ."
  
  	Lôi Hoan Hỉ thế mới biết Diệp Thiêm Long vì sao lại có vẻ mặt này.
  
  	Quá không bình thường, thật quá không bình thường, lúc này mới đem cá bột nuôi thả đi vào mấy ngày, này từng đầu cá mè cư nhưng đã có nửa cân thượng hạ. Mà hắn cá loại sinh trưởng tốc độ cũng rõ ràng vượt qua bình thường trình độ.
  
  	Diệp Thiêm Long nuôi nhiều năm như vậy cá, toàn bộ Chúc Nam trấn hắn nhận thứ hai không người nào dám nói thứ nhất, có thể còn là lần đầu tiên nhìn thấy nếu như chuyện quỷ dị.
  
  	Lôi Hoan Hỉ đương nhiên biết đây là có chuyện gì, hồ cá này bên trong thế nhưng là có một đầu Thần Long tinh hoa a!
  
  	"Diệp đại ca, ngươi Thái Thần!" Lôi Hoan Hỉ mãnh liệt trách móc đứng lên.
  
  	"Cái gì? Ta?" Diệp Thiêm Long không khỏi diệu.
  
  	Lôi Hoan Hỉ tại trong điện quang hỏa thạch nghĩ đến một cái tuyệt diệu chủ ý, tìm tới một cái tuyệt hảo "Dê thế tội" .
  
  	Hắn hướng về phía Diệp Thiêm Long giơ ngón tay cái lên, mặt mũi tràn đầy sùng bái: "Diệp đại ca, ngươi trâu, ngươi thật quá trâu."
  
  	"Ta. . ."
  
  	"Diệp đại ca, lúc này mới mấy ngày a, ngươi liền đem cá tạo thành dạng này, ta nếu không phải tận mắt thấy, nói cho ta nghe ta một điểm cũng sẽ không tin tưởng."
  
  	"Hoan Hỉ, ngươi nghe ta nói, ta cũng mới vừa vặn phát. . ."
  
  	"Phục, phục, ta thật phục. Diệp đại ca, Đổng gia gia hướng ta đề cử ngươi thời gian, ta còn hoài nghi đây. Hiện tại ta thật là được thật tốt cám ơn Đổng gia gia, giúp ta đề cử ngươi ngưu như vậy người."
  
  	"Thế nhưng là ta, hồ cá này. . ."
  
  	"Diệp đại ca, ta liền cầu ngươi một sự kiện, ngươi cá nuôi tốt như vậy, sinh trưởng tốc độ là khác hồ cá mấy lần, tương lai khẳng định có người đỏ mắt, muốn tới đào ngươi, ta liền cầu ngươi đừng đi."
  
  	"Hoan Hỉ, ngươi yên tâm, tại ta lớn nhất gặp rủi ro thời gian chỉ có ngươi cùng Đổng thúc giúp ta, người khác ra nhiều tiền hơn nữa ta cũng sẽ không đi."
  
  	"Cám ơn ngươi, Diệp đại ca." Lôi Hoan Hỉ tình cảm dạt dào, đáng tiếc hắn quên mang nhãn dược nước, bằng không không phải giọt hai giọt tại trong mắt: "Chúng ta cái này đường giao cho ngươi quá đúng, ta xem ở ngươi chăm chú chăm sóc dưới, tiếp qua một đoạn thời gian chúng ta liền có thể ra đường sinh ra hiệu quả và lợi ích."
  
  	Diệp Thiêm Long bắt đầu nghi hoặc, con cá này thật là mình nuôi sao? Chẳng lẽ mình nuôi cá mức độ trong khoảng thời gian này đạt được đột nhiên tăng mạnh?
  
  	Hoặc là nói mình tại trong lúc lơ đãng tìm tới một loại liền chính mình cũng không biết loài cá nhanh chóng sinh trưởng pháp?
  
  	"Hoan Hỉ, ngươi trở về a." Lô tỷ vừa vặn đi ngang qua, tại hồ cá vừa đánh lên chào hỏi.
  
  	"Lô tỷ, ngươi mau nhìn, ngươi mau nhìn." Lôi Hoan Hỉ hô to gọi nhỏ, để thuyền nhỏ cập bờ, chở được lô tỷ, tiếp lấy chỉ hướng hồ cá: "Ngươi mau nhìn ta Diệp đại ca nuôi cá."
  
  	Lô tỷ canh liền ngây người: "Lão Diệp, ngươi làm sao nuôi a? Ta nhớ được hôm trước lúc đến đợi còn không có lớn như vậy a."
  
  	"Ta, ta đại khái trong lúc vô tình phát hiện một số biện pháp. . ."
  
  	Tại Lôi Hoan Hỉ thổi phồng dưới, Diệp Thiêm Long thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.
  
  	Chẳng lẽ là mình mấy đời người nuôi cá, thực đã sớm tìm tới để cá nhanh sinh biện pháp sao? Chỉ là mình còn chưa phát hiện mà thôi?
  
  	Chẳng lẽ là mình nuôi cá kỹ thuật thực đã lô hỏa thuần thanh? Chỉ là mình còn bị chính mình mơ mơ màng màng a?
  
  	Đại khái, có lẽ, khả năng chỉ có giải thích như vậy.
  
  	"Kỹ thuật này đừng nói tại chúng ta Chúc Nam, cũng là tại cả nước cũng đều tìm không ra cái thứ hai." Vừa lên bờ, lô tỷ vẫn là kinh ngạc vạn phần: "Hoan Hỉ, ngươi thuê đến già diệp xem như tìm đúng người. Chuyên cần như vậy tài giỏi, lại có lợi hại như vậy nuôi cá kỹ thuật. Người khác ra một cá hồ thời gian ngươi tối thiểu có thể ra tam đường."
  
  	"Đúng vậy a, đúng vậy a." Lôi Hoan Hỉ liên thanh phụ họa: "Ta chỉ lo lắng Diệp đại ca tương lai sẽ bị người đào đi."
  
  	Diệp Thiêm Long chính mình cũng có chút xấu hổ: "Hoan Hỉ, ngươi yên tâm, ta Diệp Thiêm Long không phải là không có lương tâm người, chỉ cần ngươi muốn làm hồ cá, ta cả một đời đi theo ngươi, người khác cũng là ra gấp mười lần tiền công ta cũng không đi."
  
  	Lôi Hoan Hỉ tâm lý cười gian không thôi, chính mình âm mưu xem như đạt được.
  
  	Hắc hắc, tương lai người khác kinh ngạc chính mình cá vì cái gì tận nhanh như vậy? Hỏi Diệp Thiêm Long qua a! Ngươi hồ cá bên trong cá làm sao từng đầu đều lớn như vậy a? Hỏi Diệp Thiêm Long qua a!
  
  	Ngươi nuôi cá có phải hay không có cái gì độc đáo bí quyết a? Hỏi Diệp Thiêm Long qua a! Tất cả mọi chuyện, đều hỏi Diệp Thiêm Long qua a.
  
  	Diệp Thiêm Long sẽ thành hết thảy kỳ tích tốt nhất tấm mộc!
  
  	Lôi Hoan Hỉ tốt nhất tấm mộc!