Chương 951: Ta không có bất kỳ biện pháp giải quyết
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Này giúp thứ hỗn trướng lại thật sự đem võ đài đặt tới cửa nhà đến rồi!"
 
 	Vừa về tới trấn văn phòng chính phủ, biệt đến hiện tại Tả bí thư rốt cục không thể nhịn được nữa rít gào lên: "6 quốc nguyên muốn làm cái gì lữ dày trung muốn làm cái gì ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy phiến ta lòng bàn tay à a nói, làm sao bây giờ "
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Ngươi tả đại thư ký cũng không có cách nào, chúng ta có thể làm sao
 
 	Những kia trấn chính phủ các cán bộ mỗi một người đều im lặng không lên tiếng. `
 
 	Càng là ở vào thời điểm này, càng là thiếu mở miệng tuyệt vời.
 
 	Nói nhiều sai nhiều đạo lý này đại gia đều vẫn là rõ ràng.
 
 	Mắt thấy lại không có một người nói ra ý kiến, Tả bí thư càng thêm tức giận, chỉ chớp mắt nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ: "Lôi Hoan Hỉ, ngươi là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, bây giờ người ta đem thiên đào phóng tới ngươi dưới mí mắt bán, ngươi nói một chút cái nhìn của ngươi."
 
 	Vốn là Lôi Hoan Hỉ là không nghĩ đến trấn chính phủ, nhưng là hắn đến cùng là Tiên Đào Thôn trưởng thôn, cứ việc chỉ là thay quyền, có thể trên danh nghĩa vẫn là một trong trấn cán bộ.
 
 	Tả bí thư lúc này điểm đến hắn tướng, Lôi Hoan Hỉ theo thói quen sờ sờ đầu: "Tới thì tới chứ."
 
 	"Cái gì" Tả bí thư vừa nghe hỏa khí càng to lớn hơn.
 
 	Đang muốn làm, nhưng nhìn thấy Tư Đồ trấn trưởng đối với hắn khẽ lắc đầu một cái, mạnh mẽ đem tức giận một lần nữa đè ép trở lại: "Cái gì gọi là tới thì tới chứ."
 
 	"Có cạnh tranh mới có sức sống a. `" Lôi Hoan Hỉ một bộ dáng vẻ vô tội: "Chúng ta cũng không thể đem bọn họ đánh đuổi không cho bọn họ mở a này quan tòa đánh tới trong thành phố đều thắng không được."
 
 	Phí lời!
 
 	Nếu như thật có thể lên tòa án còn dùng ngươi tới nói
 
 	Tả bí thư cố nén không nhanh: "Hiện tại người khác nhằm vào chính là ngươi,
 
 	Ngươi chuẩn bị ứng đối như thế nào "
 
 	"Nhằm vào chính là chúng ta Chúc Nam trấn, không trống trơn là ta." Lôi Hoan Hỉ đặc biệt sửa lại Tả bí thư lời giải thích: "Cây đào mật không riêng là Tiên Đào Thôn, cũng là Chúc Nam trấn. Có điều ngươi muốn ta thành thật nói, ta ý kiến rất sớm đã đồng hồ đeo tay quá, thiên đào phẩm chất xác thực ở cây đào mật bên trên."
 
 	Tả bí thư trong lòng cái kia khí a.
 
 	Ở ráng màu thôn thời điểm Lôi Hoan Hỉ liền lần nữa nói như vậy, chính mình để hắn thay đổi thủy mật đào, giải quyết đến từ thiên đào khiêu chiến, có thể đến hiện tại hắn nói lại còn là lời này
 
 	"Ta nghĩ hoàn chỉnh đồng hồ đeo tay cái nhìn của chính mình." Lôi Hoan Hỉ ngược lại cũng nói rồi, cũng không lại đi lo lắng nhiều cái gì. Hắn trước tiên đem thiên đào ưu thế toàn bộ nói ra, sau đó rồi mới lên tiếng:
 
 	"Cùng thiên đào so với cây đào mật không có bất kỳ đáng giá khích lệ địa phương, bởi thiên đào có thể một mùa ba thục, bởi vậy khách hàng sẽ đối này một sản phẩm mới loại càng thêm cảm thấy hứng thú. Ta cho rằng cây đào mật thị trường sẽ gặp phải thiên đào nghiêm trọng cướp đoạt. Hoặc là nói càng thêm nghiêm trọng một điểm, nếu không ba năm rưỡi sự kiện, cây đào mật sẽ từ trên thị trường biến mất rồi."
 
 	Mấy câu nói này nhất thời gây nên ở đây trấn cán bộ một mảnh xì xào bàn tán.
 
 	Nói không khỏi cũng quá nghiêm trọng a
 
 	Nhưng là Lôi Hoan Hỉ nhưng hoặc là không làm, rõ ràng mười mươi cùng người ở chỗ này phân tích lên. `
 
 	Hắn trong này phần lớn đều là học Mạc bàn tử biện pháp của bọn họ, thêm mắm dặm muối. Tuy rằng cây đào mật xác thực sẽ đối mặt nghiêm trọng khiêu chiến. Nhưng muốn triệt để tiêu vong ngã còn không đến mức.
 
 	Nhưng là đến từ thiên đào khiêu chiến nhưng là vừa nãy những này trấn các cán bộ tận mắt thấy, lại bị Lôi Hoan Hỉ vừa nói như thế, rất nhanh liền cảm giác được vấn đề nghiêm trọng.
 
 	Này cùng trước Lôi Hoan Hỉ đối Tả bí thư Tư Đồ trấn trưởng dùng biện pháp là như thế:
 
 	Nắm lấy lòng người lý nhược điểm.
 
 	"Những tình huống này không cần ngươi nói chúng ta cũng biết." Tả bí thư sắc mặt muốn nhiều khó coi lại nhiều khó coi: "Ta muốn sự biện pháp giải quyết, mà không phải ở đây chuyện giật gân!"
 
 	"Này không phải chuyện giật gân, đây là chẳng mấy chốc sẽ sinh sự tình." Lôi Hoan Hỉ nhưng biểu hiện phi thường cố chấp:
 
 	"Hơn nữa ta cũng không có bất kỳ biện pháp giải quyết!"
 
 	Hơn nữa ta cũng không có bất kỳ biện pháp giải quyết!
 
 	Đây chính là Lôi Hoan Hỉ trả lời.
 
 	Nhưng cũng là Tả bí thư tối không muốn nghe đến trả lời.
 
 	Tả bí thư trầm mặc.
 
 	Trước, bất luận có bất kỳ phiền phức, chỉ cần tìm được Lôi Hoan Hỉ tựa hồ liền có thể tìm tới biện pháp giải quyết.
 
 	Có thể hiện tại thậm chí ngay cả Lôi Hoan Hỉ đều lùi bước
 
 	Vẫn là hắn cố ý nói như vậy
 
 	"Ta biết rồi, ta biết rồi." Tả bí thư thở dài một tiếng: "Được rồi, các ngươi trước tiên đi làm chuyện của chính mình đi."
 
 	Nhìn Tả bí thư dáng vẻ, Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên có một chút không đành lòng.
 
 	Không được. Phải nhịn ở, coi như lại không đành lòng cũng phải nhịn ở.
 
 	Việc này nhốt vào chính mình toàn bộ kế hoạch!
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên lặng đi ra ngoài.
 
 	Trở lại Nhân Tâm công ty thời điểm, Mạc bàn tử cùng Annie sớm là ở chỗ đó chờ.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ trở về Mạc bàn tử không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Hoan Hỉ ca, ngươi không có đáp ứng a "
 
 	Liền như thế một câu không có không não, nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại biết hắn đang hỏi cái gì.
 
 	"Không có, ta chẳng có cái gì cả đáp ứng." Lôi Hoan Hỉ thật giống ở cái kia nghĩ một gì đó.
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Mạc bàn tử thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Hoan Hỉ ca." Annie chần chờ một chút, vẫn là nói rằng: "Ta biết các ngươi có kế hoạch lớn, nhưng là hiện tại người khác đều giết tới cửa nhà đến rồi, các ngươi liền như thế nhẫn nhịn "
 
 	"Không đành lòng còn có thể làm sao" Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Chúng ta quả đào vừa không có người khác tốt. Thời kì sinh trưởng vừa không có người khác nhanh, muốn đánh trận tổng cũng có vũ khí đi, tay không đánh như thế nào trượng "
 
 	Annie nửa tin nửa ngờ, nhìn lại một chút Mạc bàn tử. Càng thêm không quá tin tưởng.
 
 	Muốn nói Hoan Hỉ ca là này thái độ cũng coi như, nhưng là mạc tên mập mạp này, cũng tuyệt đối không phải cam tâm tình nguyện nuốt giận vào bụng chúa ơi.
 
 	Không đúng, không đúng, hai người này khẳng định có cái gì người không nhận ra bí mật.
 
 	Quên đi, Annie rất nhanh trấn an chính mình một hồi. Chuyện của bọn họ chính mình vẫn là thiếu biết một chút tốt. Annie nghĩ thông suốt điểm ấy, rất nhanh tìm một cái cớ rời đi văn phòng.
 
 	"Hoan Hỉ ca, việc này cũng là chuyện tốt." Mạc bàn tử trầm ngâm nói: "Vốn là Tả bí thư nơi đó cũng đã bởi vì đại hang hạng mục vấn đề sứt đầu mẻ trán, hiện tại dưới quan trấn ráng màu thôn lại giết đến tận cửa, Tả bí thư nhất định sẽ cuống lên."
 
 	"Chờ đã, tiếp tục chờ xuống." Lôi Hoan Hỉ không chút biến sắc: "Hắn càng nhanh, chúng ta càng phải bình tĩnh. Có điều, khà khà, ráng màu thôn la Kiều Kiều đến tạp ta bãi, ngươi Hoan Hỉ ca ta là có thể nuốt trôi khẩu khí này người "
 
 	Mạc bàn tử tuy rằng không biết Hoan Hỉ ca cần nhờ biện pháp gì để giải quyết ráng màu thôn tiên đào, nhưng là hắn biết rõ chỉ cần một trảo đến cơ hội, Hoan Hỉ ca sẽ không chút do dự phản kích!
 
 	Nơi này là Chúc Nam trấn, là Hoan Hỉ ca từ nhỏ đến lớn địa phương, nói là thôn thổ quan niệm cũng được, nói là cái gì khác cũng được, ngược lại Hoan Hỉ ca là tuyệt đối sẽ không nuốt giận vào bụng.
 
 	Hơn nữa có thể xác định sự, một khi Hoan Hỉ ca làm ra phản kích quyết định, không chỉ có riêng là đem thiên đào từ Chúc Nam trấn đuổi ra ngoài mới thôi.
 
 	Hoan Hỉ ca đã học được nhẫn nại, đồng thời là ở tuyệt đại đa số người không hiểu tình huống nhẫn nại, hắn nhất định phải đạt đến mục đích của chính mình mới sẽ có hành động.
 
 	Mà cái này cũng là lâu dài tới nay Mạc bàn tử luôn luôn ham muốn nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Ít nhất Lôi Hoan Hỉ đang hướng trên con đường này đi tới!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: