Chương 1805: Lôi Hoan Hỉ phân tích ra toàn bộ âm mưu quá trình 

	"Sở hữu ngươi thấy qua người đều đều không ngoại lệ tham dự vào trận này âm mưu bên trong!"

	Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên liền toát ra một câu nói như vậy.

	"Tất cả mọi người?"

	Cung Bách Vũ ngơ ngác một chút.

	Hắn đương nhiên biết đây là một cái âm mưu.

	Nhưng là tất cả mọi người tham dự?

	Lời này không khỏi cũng quá khoa trương a?

	Lôi Hoan Hỉ lúc này hỏi: "Cái kia ngươi lưu lại hiệp trợ cảnh sát cùng một chỗ trông giữ đội xe người họ gì?"

	Cung Bách Vũ tại kia nhớ lại một chút: "Họ Diệp, đúng, là họ Diệp, tiểu Diệp."

	"Phùng Kế Vĩ, bán rượu đưa cho ngươi mục quốc trung, nơi đó lũng đoạn người Cáp gia, xem bệnh bác sĩ, tôn cảnh sát, cùng cái này tiểu Diệp, toàn bộ đều là cục này bên trong người!"

	Lôi Hoan Hỉ từng cái nói ra những người này, sau đó cho bọn hắn miêu tả âm mưu là như thế nào xuất hiện.

	Thiết lập ván cục người, cũng là trong đó linh hồn nhân vật, chính là Phùng Kế Vĩ.

	Hắn trước không ngừng lấy được Cung Bách Vũ cùng Cung gia tín nhiệm, thậm chí 100 ngàn nguyên sinh ý cũng đều không chút nào dây dưa dài dòng.

	Sau đó bán lá trà mục quốc fan trung thành mực đăng tràng.

	Mà tại cái này lên âm mưu bên trong, nhất định phải đạt được một phương toàn lực ủng hộ:

	Cáp gia.

	Rất đơn giản, Cáp gia rõ ràng ngay tại chỗ rất có thế lực, bọn hắn tuyệt đối tham dự vào trong đó.

	Không có bọn hắn hiệp trợ trận này âm mưu không có khả năng thành công.

	Thậm chí liền mục quốc trung cho Cung Bách Vũ nhìn cái đám kia thật lá trà cũng đều tuyệt đối là Cáp gia cung cấp.

	Âm mưu mấu chốt là tại hợp đồng ký tên hoàn tất sau như thế nào thay xà đổi cột.

	Đầu tiên là một cỗ xe tải bỗng nhiên xuất hiện vấn đề, nhất định phải sửa chữa một đoạn thời gian.

	Bởi vì lừa đảo nhóm cần đội xe đang chỉ điểm thời điểm đến âm mưu tiến vào cao trào địa điểm.

	Phùng Kế Vĩ tại đi mua sắm lá trà trên đường liền đã chôn thiết hạ phục bút:

	Bệnh hắn.

	Tại lúc trở về bệnh của hắn bỗng nhiên "Càng nặng".

	Hắn tiến vào bệnh viện, bác sĩ cho hắn chứng minh hắn thật bệnh rất nặng.

	Đương nhiên, bác sĩ là bị thu mua.

	Phùng Kế Vĩ chẳng những có thể lấy mượn sinh bệnh đem lá trà bị đánh tráo sự tình cùng mình thoát sạch sẽ, mà lại hắn tuyệt đối tự mình tham dự vào đánh tráo sự kiện bên trong.

	Đón lấy, Cáp gia người vừa đúng đuổi theo tới, hơn nữa còn cùng Cung Bách Vũ thủ hạ phát sinh xung đột.

	Tại Lôi Hoan Hỉ xem ra, nếu như Cáp gia thật muốn làm như vậy, sớm tại tiến hành lá trà giao nhận thời điểm liền có thể làm, làm gì chờ tới bây giờ?

	Tại cái kia trong tiểu huyện thành lá trà xảy ra vấn đề, cùng Phùng Kế Vĩ không có quan hệ, cùng mục quốc trung không có quan hệ, cùng Cáp gia đồng dạng cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ.

	Xung đột vừa phát sinh về sau, tôn cảnh sát dẫn người xuất hiện.

	Hắn muốn đem tất cả mọi người đưa đến đồn công an đi làm ghi chép, hơn nữa còn "Khéo hiểu lòng người" đưa ra lưu lại Cung Bách Vũ một người trợ thủ cùng hai tên cảnh sát cùng một chỗ trông giữ đội xe.

	Bọn hắn trước đó khẳng định làm đủ bài tập, biết Cung Bách Vũ nhất định sẽ lưu lại người mà mình tín nhiệm nhất:

	Tiểu Diệp!

	Kỳ thật cho dù không lưu lại tiểu Diệp cũng không có bất kỳ cái gì vấn đề, bởi vì có lẽ Cung Bách Vũ mấy tên trợ thủ đều bị thu mua.

	Làm những người này đều rời đi về sau, Phùng Kế Vĩ trở về.

	Hắn tự mình chỉ huy người đem ba chiếc xe tải bên trong lá trà đều đánh tráo.

	Chỉ để lại rất ít ỏi thật lá trà, đặt ở cái rương trên cùng lấy cung cấp trở về Cung Bách Vũ kiểm tra mà thôi.

	Cuối cùng tại tất cả mọi người "Đồng tâm hiệp lực" hạ trận này năm đó gần như hoàn mỹ âm mưu liền hoàn thành!

	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận cho bọn hắn miêu tả toàn bộ âm mưu toàn bộ quá trình.

	Tất cả mọi người nghe trợn mắt hốc mồm.

	Lôi Hoan Hỉ nói lại là như thế kỹ càng.

	Thậm chí liền ở trong chi tiết đều không có bỏ qua.

	Annie trừng lớn cặp kia đôi mắt to xinh đẹp: "Hoan Hỉ ca, ngươi có vẻ giống như ngày đó cũng tại hiện trường đồng dạng a?"

	Lôi Hoan Hỉ cười cười.

	Cũng không phải là tự mình đến cỡ nào thông minh, mà là quyển kia lão Hoa cho mình nhìn qua trong sách liền có giống nhau âm mưu.

	Quyển sách kia bên trong bao gồm cơ hồ sở hữu đã từng xuất hiện giang hồ âm mưu.

	Làm sao thiết lập ván cục, làm sao tiến hành, không một không nói rõ rõ ràng ràng.

	Cung Bách Vũ gặp phải âm mưu kỳ thật tại mấy trăm năm trước liền có.

	Không cách nào chính là xe tải thay thế năm đó xe ngựa,

	Cảnh sát thay thế năm đó bộ khoái mà thôi.

	Bình mới rượu cũ.

	Cung Bách Vũ tại kia kinh ngạc suy nghĩ thật lâu:

	"Đúng vậy a, ngươi kiểu nói này, là có khả năng. Đang gạt cục tiến hành xong không đến một tháng thời gian về sau, tiểu Diệp cùng ta mấy cái trợ thủ đều tự nhận lỗi từ chức, bọn hắn nói lần này lá trà bị đánh tráo sự kiện bọn hắn cũng có trách nhiệm. Ta nghĩ giữ lại, nhưng lúc đó chúng ta Cung gia gần như phá sản biên giới, tự thân khó đảm bảo, cho nên cũng liền buông tay để bọn hắn đi tìm càng thêm tốt quy túc."

	Thời điểm đó Cung Bách Vũ còn cảm thấy đặc biệt áy náy đâu.

	Hiện tại lại nhớ tới đến, tiểu Diệp cùng mấy cái kia trợ thủ đã sớm làm xong thoát thân rời đi chuẩn bị.

	Vậy sau này, Cung Bách Vũ ngay tại Vân Đông không còn có gặp qua tiểu Diệp bọn hắn.

	Phùng Kế Vĩ ngược lại là về tới Vân Đông.

	Cung Bách Vũ cùng Cung gia một mực hoài nghi trận này đại âm mưu cùng hắn có thoát không ra phu nhân quan hệ.

	Thế nhưng là bắt hắn một chút biện pháp cũng đều không có.

	Chứng cứ đâu?

	Bọn hắn không có bất kỳ cái gì chứng cứ chứng minh Phùng Kế Vĩ tham dự vào trong đó.

	Bọn hắn cũng báo cảnh sát, Phùng Kế Vĩ bọn người được đưa tới trong cục cảnh sát hỏi thăm, thế nhưng là không thu hoạch được gì.

	Vân Đông cảnh sát cũng đi qua lá trà có khả năng nhất mất đi cái kia huyện thành nhỏ làm điều tra.

	Vấn đề là lúc ấy lại không có giám sát, mà lại dị địa lấy chứng độ khó thật sự là quá lớn. 

	Vô luận là quán trọ nhỏ lão bản hay là cái khác người nào đều căn bản không chịu phối hợp Vân Đông cảnh sát điều tra lấy chứng công việc.

	Cái này lên vụ án cuối cùng trở thành một kiện án chưa giải quyết.

	Hiện tại Lôi Hoan Hỉ cẩn thận trợ giúp Cung Bách Vũ liều ra cả tràng âm mưu nguyên đồ.

	"Nếu là năm đó ta liền nhận biết ngươi liền tốt." Cung Bách Vũ cười khổ một tiếng: "Hoan hỉ, nếu là khi đó ngươi ngay tại bên cạnh ta, khẳng định có thể nhìn ra trận này âm mưu. Bất quá để cho ta không hiểu là, một trăm vạn tại năm đó thật là bút con số trên trời, nhưng nếu như dựa theo ngươi phân tích, nhiều người như vậy đều tham dự vào trong đó, mỗi người lại có thể chia được bao nhiêu tiền đâu? Mấy vạn? Mười vạn?"

	"Kỳ thật cái này không chỉ là 1 triệu vấn đề."

	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười nói: "Tại Thanh triều thời điểm phát sinh qua một cái kỳ án, cùng liên quan tới hai cái danh tiếng lâu năm tửu phường, ở trong quá trình cùng ngươi lá trà bị lừa sinh ý cơ hồ giống nhau như đúc, ra sân nhân vật cũng đều là hoàn toàn giống nhau. Cuối cùng Ất tửu phường bởi vì tổn thất nặng nề mà triệt để phá sản, mà thiết kế trận này âm mưu, là hắn đối thủ cạnh tranh giáp tửu phường."

	Cung Bách Vũ đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức con mắt liền sáng lên:

	"Ý của ngươi là, ta gặp phải trận này âm mưu phía sau màn nhìn chăm chú người là Cáp gia?"

	"Không phải ta ý tứ, mà là trận này âm mưu phía sau màn lớn nhất hắc thủ căn bản chính là Cáp gia!" Lôi Hoan Hỉ phi thường khẳng định nói:

	"Cáp gia thuê bọn này lừa đảo, thiết kế tỉ mỉ cục này, bọn hắn có thể để các ngươi Cung gia tổn thất nặng nề, cuối cùng triệt để xong đời."

	Cung Bách Vũ đến lúc này hoàn toàn minh bạch!

	Cáp gia!

	Là Cáp gia đặt ra bẫy.

	Bọn hắn muốn đánh rụng Cung gia.

	Một trăm vạn cũng không phải là lừa đảo nhóm mục đích thực sự.

	Bọn hắn đồng dạng từ Cáp gia đạt được đại lượng chỗ tốt.

	Tại trận này đại âm mưu bên trong:

	Chân chính lớn nhất người bị hại chỉ có một cái Cung gia!