Chương 696: Hoan Hỉ ca cái kia đặc sắc tuyệt luân hành động
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ta muốn chính là tự nhiên mỉm cười, không phải ngoài cười nhưng trong không cười!"
 
 	"Lôi, ta nhất định phải lần thứ hai lần thứ hai lần thứ hai nhắc lại, là tự nhiên mỉm cười, mà không phải rất có một ít vô liêm sỉ loại kia nụ cười!"
 
 	"Trời ạ, lôi, ngươi đến cùng có hiểu hay không cái gì mới là tự nhiên mỉm cười "
 
 	Toàn bộ trường quay phim, hứa ngươi lặc âm thanh không ngừng truyền đến, thậm chí đến sau đó hầu như đều muốn biến thành rít gào.
 
 	Tự nhiên mỉm cười, ngươi thật sự rõ ràng tự nhiên mỉm cười à
 
 	Như vậy đạo lý đơn giản, Lôi Hoan Hỉ, tại sao ngươi chính là đầu óc chậm chạp a
 
 	Hứa ngươi lặc cảm giác mình sắp bị ép điên!
 
 	Đương nhiên, cũng không phải là không có biện pháp giải quyết. Ở hứa ngươi lặc trợ thủ theo đề nghị, "Tự nhiên mỉm cười" này một xem ra chúng ta Hoan Hỉ ca vĩnh kém xa hoàn thành nhiệm vụ, đổi thành bộ mặt duy trì nghiêm túc.
 
 	Cứ việc từ toàn bộ họa phong trên xem khó tránh khỏi có chút quá cứng nhắc, thế nhưng bất kể nói thế nào, vậy cũng là là ở tất cả bất đắc dĩ dưới một biện pháp giải quyết.
 
 	Hứa ngươi lặc thề, nếu như Lôi Hoan Hỉ liền điểm ấy đều không thể đạt đến, vậy mình có thể sẽ bóp chết người này!
 
 	Ăn mặc trường sam màu xám, mang màu trắng khăn quàng cổ Hoan Hỉ ca không biết là lần thứ mấy đi ra.
 
 	Camera sư đối với cái này không biết biểu diễn là vật gì gia hỏa đã triệt để tuyệt vọng rồi, hắn hiện tại duy nhất nghĩ tới chính là mau chóng thu công, sau đó sẽ cũng không muốn phải nhìn người này.
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục chậm rãi đi qua, khi đi đến chỉ định vị trí thời điểm, hắn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình bộ này hoá trang quả thực cực kỳ giống Thượng Hải than bên trong Hứa Văn Cường.
 
 	Chính mình là Hứa Văn Cường chính mình biến thành ông trùm
 
 	Nguyên bản nên chăm chú đóng kịch Hoan Hỉ ca lại tâm phân hai dùng,
 
 	Nghĩ đến những này không hiểu ra sao sự tình, đặc biệt là vừa nghĩ tới chính mình thành ông trùm, lại nhịn không được cười lên.
 
 	"ok! Hoàn mỹ!" Hứa ngươi lặc đột nhiên kêu lên!
 
 	Hoàn mỹ cái gì hoàn mỹ
 
 	"Hoàn mỹ, quá hoàn mỹ, đây chính là ta muốn hiệu quả, tự nhiên mỉm cười!" Hứa ngươi lặc rất rõ ràng không cách nào khống chế nội tâm hưng phấn, thậm chí còn dùng sức vung nhúc nhích một chút nắm đấm: "Lôi, quá tuyệt, ngươi biết. Ngươi hiểu được làm sao đóng kịch! Mau đến xem, cỡ nào bổng một cái a."
 
 	Cái gì a
 
 	Ngươi lão huynh ở vậy nói gì a
 
 	Cái gì hoàn mỹ a
 
 	Hoan Hỉ ca không kìm lòng được tiến đến màn ảnh trước.
 
 	Hắn nhìn thấy.
 
 	Màn ảnh bên trong chính mình, lại thật sự rất tự nhiên nở nụ cười.
 
 	Đương nhiên, vấn đề cũng một cách tự nhiên đi ra. Chính mình này cười là làm sao bật cười
 
 	Ngược lại chúng ta Hoan Hỉ ca làm sao cũng đều không thể làm rõ.
 
 	Nhưng là đối mặt mừng rỡ như điên hứa ngươi lặc. Hoan Hỉ ca lại bắt đầu thổi phồng đến: "Ta hiểu, ta khẳng định rõ ràng nên làm sao diễn kịch."
 
 	"Cái kia mấy lần ngươi tại sao không có làm ra như vậy tinh xảo diễn xuất a "
 
 	"Bởi vì ta không ở trạng thái a."
 
 	Hoan Hỉ ca phát hiện mình khoác lác trình độ cũng tăng trưởng.
 
 	Nhưng là bất kể nói thế nào hứa ngươi lặc đều xem như là đối Hoan Hỉ ca lần nữa khôi phục một chút tự tin.
 
 	"Rất tốt, chúng ta tăng nhanh độ, mau chóng tiến vào dưới một cái!"
 
 	Hứa ngươi lặc tràn đầy phấn khởi chỉ huy trợ thủ của chính mình môn.
 
 	Đang chuẩn bị giai đoạn, vẫn luôn ở nhìn Tả bí thư không nhịn được hỏi một tiếng bên người Annie: "Lôi Hoan Hỉ thật sự sẽ đóng kịch à "
 
 	"Ngươi nói xem" Annie khổ gương mặt hồi đáp.
 
 	Đại khái bị lừa cũng chỉ có hứa ngươi lặc một người.
 
 	Annie có thể đối thiên thề. Hoan Hỉ ca cái kia "Hoàn mỹ" thông qua màn ảnh, vốn là mù đoán mò, liền chính hắn cũng cũng không biết làm sao thông qua thông qua
 
 	Dưới một cái
 
 	Dưới một cái hiểu được ngươi hứa ngươi lặc tan vỡ!
 
 	Nhưng bây giờ nhìn xem hứa ngươi lặc, nhưng hoàn toàn không biết mình nơi ở một cái ra sao tình huống trung, còn một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ.
 
 	Mấu chốt nhất quan trọng nhất một cái bắt đầu rồi:
 
 	Hoan Hỉ các loại chu Stina cần đứng chung một chỗ, lẫn nhau ngưng thị, sau đó nhẹ nhàng ôm ấp một hồi.
 
 	Này ở hứa ngươi lặc xem ra quả thực chính là lại đơn giản có điều sự tình. Quả thực là cá nhân liền có thể biểu diễn.
 
 	Có điều rất rõ ràng hắn quên một chuyện, chúng ta Hoan Hỉ ca là một hoàn toàn không có cách nào dùng bình thường tư duy để phán đoán, đồng thời cái gì "Kỳ tích" đều có thể trình diễn gia hỏa.
 
 	Hoan Hỉ ca đứng này, chu Stina đứng ở đó.
 
 	Rất đơn giản một tuồng kịch.
 
 	Lẫn nhau ngưng thị. Thâm tình chân thành, hoàn toàn phù hợp hứa ngươi lặc yêu cầu.
 
 	Ta liền nói Lôi Hoan Hỉ vẫn là sẽ biểu diễn mà.
 
 	Lẫn nhau ngưng thị, thâm tình chân thành.
 
 	Ân, có thể rất tốt nắm giữ ở nhân vật tâm tình, cũng không vội lập tức triển khai nội dung vở kịch, mà là thông qua một hoàn mỹ quá độ để khán giả cảm thấy phi thường tự nhiên.
 
 	Lẫn nhau ngưng thị, thâm tình chân thành.
 
 	Ngưng thị thời gian thoáng trường một chút, đương nhiên này cũng có thể càng tốt hơn làm nổi bật hả giận phân đến.
 
 	Lẫn nhau ngưng thị, thâm tình chân thành.
 
 	Này không khỏi thời gian cũng quá dài a
 
 	Lẫn nhau ngưng thị, thâm tình chân thành.
 
 	Ngươi ở cái kia làm cái gì a ôm ấp a. Tới một lần ôm ấp a!
 
 	Hứa ngươi lặc có chút cuống lên, đứng máy quay phim sau không ngừng hướng Hoan Hỉ ca làm thủ thế.
 
 	Lẫn nhau ngưng thị, thâm tình chân thành.
 
 	Ngươi đậu má đúng là ôm ấp a!
 
 	Hứa ngươi lặc lần này là thật sự cuống lên, vung tay cường độ cũng rõ ràng tăng mạnh lên.
 
 	Hoan Hỉ ca rốt cục nhìn thấy. Rốt cục bỗng nhiên tỉnh ngộ, rốt cuộc biết chính mình nên làm cái gì.
 
 	Hắn hé miệng, phong tình vô hạn, vô hạn ôn nhu, chân thành thâm tình:
 
 	"Tạm biệt!"
 
 	"Dừng lại!"
 
 	Hứa ngươi lặc nổi giận, hắn bước nhanh vọt tới Hoan Hỉ ca trước mặt: "Ngươi mới vừa nói cái gì "
 
 	"Tạm biệt a" Hoan Hỉ ca không hiểu ra sao.
 
 	Chẳng lẽ mình nói sai lầm rồi sao
 
 	"Ngươi!" Hứa ngươi lặc đã không nói gì: "Tình cảnh này ngươi muốn làm gì "
 
 	"Ôm ấp a "
 
 	"Có thể ngươi nói cái gì "
 
 	"Tạm biệt a."
 
 	Hứa ngươi lặc hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 	A, đúng rồi! Hoan Hỉ ca đến tột cùng vẫn là biết vấn đề của chính mình xảy ra ở địa phương nào.
 
 	Cái quái gì vậy hẳn là ôm ấp, chính mình không có chuyện gì nói cái gì tạm biệt a!
 
 	"Ta sai rồi. Ta sai rồi." Hoan Hỉ ca vẫn là biết sai liền cải: "Lại tới một lần nữa, lại tới một lần nữa, ta nhất định có thể diễn được!"
 
 	Được rồi, được rồi, lại cho người này một cơ hội!
 
 	Lẫn nhau ngưng thị, thâm tình chân thành.
 
 	Lần này chúng ta Hoan Hỉ ca không có lãng phí quá nhiều thời gian, cũng không nói gì nữa "Tạm biệt" .
 
 	Dùng toàn bộ cảm tình, dùng chính mình toàn bộ tài hoa, một cái miệng:
 
 	"Chào ngươi!"
 
 	Hứa ngươi lặc bỗng nhiên có một loại muốn thổ huyết kích động.
 
 	Ai đem người này cho tìm đến a người đến a, đem người này mang xuống a!
 
 	Hắn ngồi ở trên ghế, ( ) dùng sức cầm lấy đầu của mình, toàn bộ người cũng đã rơi vào sâu sắc mê man.
 
 	Khoảng cách tan vỡ con đường đã rất gần rất gần.
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Annie cảm giác mình không mặt mũi gặp người.
 
 	Hoan Hỉ ca, Hoan Hỉ ca, ngươi cẩn thận khi ngươi Nhân Tâm công ty tổng giám đốc, khỏe mạnh khi ngươi Tiên Đào Thôn trưởng thôn, không có chuyện gì ngươi tại sao muốn diễn kịch a
 
 	Ngươi muốn làm cái gì ngươi đến cùng muốn làm cái gì a
 
 	Chúng ta những người này cái gì mặt đều cho ngươi mất hết!
 
 	Tả bí thư sắc mặt kia cũng là muốn nhiều lúng túng có bao nhiêu lúng túng, hắn nhẹ nhàng ho khan một tiếng: "Nếu như có cơ hội cho Chúc Nam trấn quay chụp Video, nhớ tới, tuyệt đối không nên để Lôi Hoan Hỉ đúc kết đi vào!"
 
 	Đây là Tả bí thư thấp nhất thấp nhất yêu cầu!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: