Chương 1433: Đối phó thâu săn giả biện pháp
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bahar nuôi sơn —— Lão Ưng sơn!
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình muốn tài. 81 Trung văn võng
 
 	Lần kia ở Sierra Leona, Crow trước khi chết cho Stephen tiên sinh một tờ bản đồ, Stephen tiên sinh sau đó lại đưa cho Hoan Hỉ ca.
 
 	Đó là một tấm mỏ kim cương địa đồ.
 
 	Hơn nữa là một toà cất giữ lượng vô cùng lớn lao mỏ kim cương.
 
 	Nhưng vấn đề là, ở trong bệnh viện thời điểm Hoan Hỉ ca cùng Stephen tiên sinh nghiên cứu rất lâu, cũng không làm rõ được trên bản đồ đánh dấu vị trí đến cùng ở Sierra Leona nơi nào.
 
 	Tựa hồ căn bản là không tồn tại.
 
 	Trên bản đồ còn có như thế một hàng chữ:
 
 	"Khi ngươi tìm tới Lão Ưng cất cánh địa phương, bảo tàng cửa lớn sẽ vì ngươi mở ra!"
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Stephen tiên sinh làm sao cũng không làm rõ được câu nói này hàm nghĩa.
 
 	Hiện tại, hắn hoàn toàn rõ ràng.
 
 	Mỏ kim cương căn bản không ở Sierra Leona!
 
 	Vì lẽ đó mặc dù có tấm bản đồ này nhiều năm qua như vậy cũng vẫn không ai có thể tìm tới mỏ kim cương vị trí chỗ ở.
 
 	Cái này cất giữ lượng to lớn mỏ kim cương, ở Maurice Llani!
 
 	Lão Ưng cất cánh địa phương!
 
 	Ở Sierra Leona muốn mở một toà mỏ kim cương độ khó quá to lớn, thế nhưng ở Maurice Llani nhưng là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nơi này là Hartmann tiên sinh địa bàn!
 
 	Không có ai dám uy hiếp đến Hartmann tiên sinh!
 
 	Cái này lão ha cũng không biết làm cái gì đi tới, bằng không hoàn toàn có thể thương lượng với hắn một hồi mở mỏ kim cương đại kế.
 
 	"Tể Tướng đại nhân." Vào lúc này Riley thượng tá đi vào: "Lại bắt được mấy cái thâu săn giả."
 
 	"Nhìn, đều là tai hại trùng không ngừng tới quấy rối." Bác địch tử tước nhún vai một cái: "Lôi tiên sinh, Annie tiểu thư, các ngươi đồng ý cùng đi với ta nhìn một chút chúng ta là xử trí như thế nào những này đáng ghét thâu săn giả à "
 
 	"Đương nhiên, ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi."
 
 	Tổng cộng bắt được năm cái thâu săn giả, trên đất còn có một con bị đánh chết quý giá Châu Phi cổ Tate linh dương.
 
 	Loại này linh dương số lượng phi thường ít ỏi, chủ yếu sinh sống ở Nigeria một vùng, ở Maurice Llani cũng sinh sống bất mãn 1oo chỉ. Nó da lông cùng linh dương giác ở Âu Mĩ một vùng phi thường được hoan nghênh, vì lẽ đó thường thường hấp dẫn rất nhiều thâu săn giả săn giết.
 
 	Thâu săn giả ở Châu Phi phi thường hung hăng ngang ngược, bọn họ vũ khí tinh xảo, ô tô là chuyên môn cải chế quá, đặc biệt là những người này đều là một ít kẻ liều mạng, mặc dù đang đối mặt cảnh sát thời điểm cũng dám công nhiên nổ súng cự bộ.
 
 	Vì lẽ đó Châu Phi các quốc gia đối những này thâu săn giả đều là phi thường đau đầu, vừa không có tốt biện pháp giải quyết.
 
 	Này năm cái thâu săn giả biểu hiện kiêu căng, căn bản cũng không có đem mình bị tóm xem là một chuyện.
 
 	Ngược lại nhiều lắm tọa mấy năm tù cũng chính là, cùng thâu săn tìm đến to lớn báo lại hoàn thành không cách nào so với.
 
 	Còn nữa nói, ở Châu Phi cái này thần kỳ quốc gia, rất nhiều chuyện cũng có thể dùng tiền tài để giải quyết, có thể bọn họ ngày hôm nay vào ngục giam, ngày mai là có thể đi ra.
 
 	Đương nhiên, cái này viên đạn tiểu quốc lực lượng quân sự vẫn là ra những người này tưởng tượng.
 
 	Bọn họ trước vẫn ở Nigeria, Congo đợi địa thâu săn, vẫn là lần thứ nhất tiến vào Maurice Llani.
 
 	Bọn họ cũng được đồng hành cảnh cáo, nói ở quốc gia này tiến hành thâu săn là một cái chuyện vô cùng nguy hiểm.
 
 	Thế nhưng bọn họ căn bản cũng không có coi là chuyện đáng kể.
 
 	Khi bọn họ vừa săn giết một đầu Châu Phi cổ Tate linh dương sau, một chiếc máy bay trực thăng vũ trang liền xuất hiện ở bọn họ trên không.
 
 	Tiếp theo lượng lớn vũ trang nhân viên xuất hiện, giao phong ngắn ngủi sau, biết rõ không địch lại thâu săn giả môn liền đầu hàng.
 
 	"Nhìn, sâu mọt tựu là sâu mọt a." Bác địch tử tước sâu sắc thở dài một tiếng, ánh mắt của hắn rơi xuống trên đất con kia linh dương trên thi thể: "Loại này Châu Phi cổ Tate linh dương toàn thế giới tổng cộng chỉ có không tới 3ooo chỉ, ở Maurice Llani, chỉ sinh sống không tới một phần mười 3oo chỉ tả hữu, chúng nó nhất định phải đối mặt đến từ thiên địch uy hiếp, hiện tại lại muốn diện đối với nhân loại bắt giết. Các ngươi vì cái gì liền vì tiền tài à tiên sinh à "
 
 	Thâu săn giả vẫn không có coi là chuyện đáng kể.
 
 	Cái này ngoan ngoãn biết điều gia hỏa có thể đem chính mình thế nào đây
 
 	Có cơ hội,
 
 	Nhất định phải đánh nát mũi của hắn.
 
 	"Ngươi tên là gì, tiên sinh." Bác địch tử tước đi tới một thâu săn giả trước mặt hỏi.
 
 	"Cát tân." Thâu săn giả ngạo mạn địa nói rằng.
 
 	"Ngươi từ đâu tới đây "
 
 	"Bồ Đào Nha."
 
 	"Bồ Đào Nha, đó là một mỹ lệ quốc gia." Bác địch tử tước nhẹ giọng nói rằng: "Thời đại Đại hàng hải nơi khởi nguồn, tràn ngập tinh thần mạo hiểm quốc gia, nhưng không phải dùng như vậy mạo hiểm phương thức. Ngươi đã xúc phạm Maurice Llani pháp luật, như vậy chúng ta chỉ có thể cách dùng luật hình thức đến đối phó các ngươi."
 
 	"Tùy ý ngươi." Cát tân vẫn không có để ở trong lòng.
 
 	"Như vậy, ta tuyên bố, các ngươi xúc phạm Maurice Llani pháp luật, tự ý bắt giết quý giá hoang dại động vật , dựa theo bổn quốc pháp luật, ta tuyên bố." Bác địch tử tước ở cái kia dừng lại một chút sau tiếp tục nói:
 
 	"Xin mời chặt bỏ cát tân tiên sinh cùng với đồng bạn của hắn môn một con tay phải cùng một cái đùi phải."
 
 	"Cái gì ngươi nói cái gì" cát tân cùng đồng bạn của hắn môn bị dọa sợ: "Các ngươi như thế có thể như thế làm các ngươi tại sao có thể dùng như thế dã man phương thức "
 
 	"Đương nhiên, đối phó Dã Man Nhân chỉ có thể chọn dùng dã man thủ đoạn." Bác địch tử tước lạnh nhạt nói: "Các ngươi rút đi tới linh dương giác, vì lẽ đó ta cướp đi các ngươi tay cùng chân, đây là công bình nhất công chính phương thức."
 
 	"Không, ngươi không thể làm như vậy!"
 
 	Cát tân cùng đồng bạn của hắn môn hí lên lực kiệt gọi lên.
 
 	Nhưng là bọn họ rất nhanh sẽ bị Riley thượng tá cùng hắn lính đánh thuê môn kéo xuống.
 
 	"Quá tàn nhẫn." Annie bị dọa đến sắc mặt bạch.
 
 	Nàng không thể nào tưởng tượng được một người bị chém tới một cái tay cùng một cái chân sau nên sống sót bằng cách nào.
 
 	"Đúng, quá tàn nhẫn." Bác địch tử tước một chút cũng đều không có phủ nhận: "Thế nhưng thâu săn ở Châu Phi đại địa lũ cấm không dứt, vô số quý giá hoang dại động vật ở những này thâu săn giả họng súng chết, vô số phản trộm săn giả đồng dạng bị thâu săn giả tàn nhẫn cướp đoạt sinh mệnh. Ở Congo, một tên cơm trộm săn giả, bị thâu săn giả đào đi tới hai mắt vứt tại trên đại thảo nguyên, thâu săn giả môn muốn cho có ý đồ ngăn cản bọn họ người sợ sệt. Nhưng ở đây không giống nhau, chúng ta ăn miếng trả miếng, ăn miếng trả miếng, chúng ta tuyệt không buông tha bất luận cái nào thâu săn giả. Chúng ta muốn cho bọn họ cảm thấy sợ sệt, muốn cho bọn họ vừa nghe đến Maurice Llani tên, cũng cảm giác được nơi này là bọn họ Địa Ngục."
 
 	Hoan Hỉ ca ở một bên nghe được hết sức chăm chú, không ngừng gật đầu.
 
 	Đúng, đối xử như thế thâu săn giả phương thức đáng giá thương thảo, nhưng bất luận từ người nào góc độ xem, bọn họ cũng không thể không làm như thế.
 
 	Tàn nhẫn, muốn xem đối xử người nào.
 
 	Không cần nghĩ, đây nhất định là Hartmann tiên sinh lập ra đi ra pháp luật.
 
 	Tuyệt không còn khoan dung hơn kẻ thù của ngươi.
 
 	Hành hình xong xuôi Riley thượng tá trở về: "Tể Tướng tiên sinh, năm cái thâu săn giả đã chấp hành xong hình pháp, bọn họ biết bị đuổi về đến Nigeria, hi vọng chuyện này đối với tương lai thâu săn giả đều là một cảnh kỳ."
 
 	"Sẽ không kết thúc, mãi mãi cũng sẽ không kết thúc." Bác địch tử tước có chút bất đắc dĩ nói rằng: "Ở to lớn kinh tế lợi ích điều động đều là biết có lượng lớn người tiền phó hậu kế, đều là sẽ có người không ngừng mạo hiểm."
 
 	Đây chính là nhân loại ở lợi ích điều động thường thường sẽ làm ra hành động điên cuồng!