Chương 1513: Tourmaline chi vương Paraíba Tourmaline

	Nhìn xem mình nữ nhi cùng Lôi Hoan Hỉ đi ra ngoài, Nozawa Takayuki nụ cười trên mặt biến mất.

	Hắn cấp tốc đi vào bên trên một gian khác văn phòng.

	"Kiều tiên sinh."

	Đối giám thị bình phong Kiều Viễn Phàm cười nhạt một tiếng:

	"Nozawa tiên sinh, vất vả."

	"Không, vì Kiều tiên sinh làm chuyện này là ta phải làm." Nozawa Takayuki tại Kiều Viễn Phàm đối diện ngồi xuống: "Huống chi ta thật phi thường thưởng thức Lôi Hoan Hỉ đứa bé này. Đáng tiếc là, hắn không cách nào trở thành con rể của ta."

	"Đây chính là người tuổi trẻ sự tình, ta lão nhân này là chưa hề nhúng tay vào. Kiều Viễn Phàm nở nụ cười nói.

	Nozawa Takayuki lại tại kia chần chờ một chút về sau nói: "Kiều tiên sinh, ta có một cái ý nghĩ, có phải hay không có thể làm cho Lôi Hoan Hỉ cùng Keiko cùng một chỗ sinh một đứa bé, làm Nozawa gia tộc hậu đại. Ta cam đoan sẽ không bắt buộc bọn hắn cùng một chỗ kết hôn."

	Kiều Viễn Phàm dạng này kiến thức rộng rãi người đều có chút choáng váng.

	Cái này người Nhật Bổn trong đầu là thế nào nghĩ a?

	Hắn cũng chỉ có thể cười khổ nói: "Nozawa tiên sinh, ta cho rằng ý nghĩ như vậy vô cùng không thực tế. Ta thích con của ta, cũng thích ta tương lai con dâu Annie, ta hi vọng bọn họ mãi mãi cũng vui vui sướng sướng, ta cũng hi vọng ngươi cùng ta, không nên nhúng tay bọn nhỏ ở giữa sự tình đi."

	Nozawa Takayuki phi thường bất đắc dĩ.

	Mới vừa đề nghị là mình có thể nghĩ tới biện pháp giải quyết tốt nhất.

	Thế nhưng là đã Kiều Viễn Phàm không đồng ý, Lôi Hoan Hỉ cũng giống vậy sẽ không đồng ý.

	"Adrian về sau lại tìm đến qua ngươi sao?" Kiều Viễn Phàm thông minh dời đi chủ đề.

	"Không có, ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái."

	"Có hai người đi vào Vân Đông." Kiều xa phát lại tại nơi đó nhẹ nhàng thở dài một cái: "Phùng Mạn huynh đệ."

	"Phùng Mạn huynh đệ?" Nozawa Takayuki lấy làm kinh hãi: "Bọn hắn thế mà đi vào Vân Đông rồi?"

	"Đúng vậy, vừa mới đến không đến bao lâu, trước mắt còn đang quen thuộc Vân Đông." Kiều Viễn Phàm lông mày thật chặt khóa cùng một chỗ: "Bọn hắn mới vừa từ Adrian trong tay giành lại Dực Bác khoa kỹ, xem như cho San hô đỏ vốn liếng cùng kim cương liên minh một cái cảnh cáo đi. Chờ bọn hắn hoàn toàn quen thuộc Vân Đông, liền sẽ tới tìm ta nhi tử."

	Nozawa Takayuki hoàn toàn không biết rõ: "Tìm ngài nhi tử? Phùng Mạn huynh đệ tại sao muốn đi tìm Lôi Hoan Hỉ?"

	Kiều Viễn Phàm không có cách nào cùng hắn nói Hartman tiên sinh kế hoạch, dù sao Nozawa Takayuki thân phận vẫn là quá thấp.

	Mà lại đối với khổng lồ như vậy mà đáng sợ kế hoạch, người biết vẫn là càng ít càng tốt.

	Kiều Viễn Phàm rất lo lắng.

	Làm Hartman tiên sinh đem hắn đắc lực trợ thủ Phùng Mạn huynh đệ phái đến Vân Đông về sau, cái này mang ý nghĩa kế hoạch của hắn đã chính thức mở ra tấm màn lớn.

	Kiều Viễn Phàm cũng không muốn con của mình liên lụy trong đó.

	Thế nhưng là từ trước mắt đến xem mình đã không có cách nào ngăn trở.

	Hắn tìm một cái lấy cớ đem Phùng Mạn huynh đệ sự tình qua loa tới:

	"Nozawa tiên sinh, qua tết, Lôi Hoan Hỉ cần dùng tiền địa phương rất nhiều, ta hi vọng ngươi có thể dùng xảo diệu phương thức kịp thời cho Lôi Hoan Hỉ lấy bơm tiền, nhưng đừng cho hắn biết ta cùng chuyện này có bất kỳ liên luỵ."

	"Ta biết, Kiều tiên sinh." Nozawa Takayuki cung cung kính kính nói: "Nozawa gia tộc qua nhiều năm như vậy, vẫn luôn đang giúp ngài cùng ifo quản lý những cái kia khổng lồ tài sản, vô luận ngài cần dùng bao nhiêu tiền chúng ta cũng sẽ ở trước tiên đánh tới ngài hoặc là Lôi Hoan Hỉ tiên sinh trương mục."

	Kiều Viễn Phàm yên lặng nhẹ gật đầu.

	Quá khứ hắn một mực hi vọng Lôi Hoan Hỉ có thể bằng vào mình trưởng thành, hắn cũng không hướng quá nhiều liên lụy vào con trai mình sinh ý bên trong.

	Nhưng theo Hartman tiên sinh kế hoạch bắt đầu, kế hoạch của mình cũng không thể không phát sinh một chút cải biến:

	Nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, để Lôi Hoan Hỉ tại trong thời gian ngắn nhất lớn mạnh.

	Bằng không lấy trước mắt hắn thực lực rất khó ứng phó chuyện sắp xảy ra a.

	Dù sao Kiều gia chỉ có Lôi Hoan Hỉ như thế một cái đời sau. . .

	. . .

	"Annie tiểu thư, ngài thật lâu không có tới a."

	Vân Đông thị lớn nhất một nhà Kim hành Mao quản lý rạng rỡ nghênh tiến vào Annie, sau đó lập tức để cho mình trợ thủ lên cà phê.

	"Vẫn luôn đợi tại Vân Đông đâu." Annie uống một ngụm cà phê: "Mao quản lý, ngươi nơi này cà phê thế nhưng là có tiến bộ."

	"Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên, từ khi Annie tiểu thư lần trước tới đây đối với chúng ta cà phê đưa ra phê bình về sau, chúng ta lập tức tiến hành cải tiến." Mao quản lý cười đến càng thêm ân cần: "Không biết Annie tiểu thư lần này tới muốn chọn thứ gì hàng?"

	"Không mua đồ vật, có cái bảo thạch ngươi giúp ta gia công hạ." Annie từ mang theo người trong bọc móc ra một đầu bạch kim dây xích cùng Hoan Hỉ ca đưa cho nàng cái kia lam bảo thạch.

	"Được rồi, ngài chờ một lát, tiểu Bàng, đi đem lão Tạ mời đến." Annie tiểu thư sự tình vĩnh viễn là như thế hạng nhất đại sự, nàng thế nhưng là nơi này tiêu tiền như nước đại gia nhiều tiền a.

	Lão Tạ là nhà này Kim hành đỉnh cấp bảo thạch gia công sư phó, ở trong nước cũng hoàn toàn có thể xếp vào ba vị trí đầu.

	Hắn cùng Annie cũng là quen biết đã lâu, vừa nhìn thấy Annie đồng dạng khách khí chào hỏi một tiếng.

	"Tạ sư phó, làm phiền ngươi giúp ta gia công một chút khối này bảo thạch." Annie đem bảo thạch đưa cho lão Tạ.

	Lão Tạ vừa tiếp xúc với tới, quan sát tỉ mỉ xuống, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, ngay cả âm thanh cũng biến thành run rẩy lên:

	"An, Annie tiểu thư, ngài, ngài chờ một chút."

	Nói xong hắn lấy ra chưa từng rời khỏi người kính lúp, đem bảo thạch bỏ vào dưới ánh đèn xem xét tỉ mỉ.

	Annie gọi là một cái thẹn thùng a.

	Hoan Hỉ ca đưa cho mình lớn như vậy bảo thạch tuyệt đối là cái đồ dỏm a.

	Nàng Annie đại tiểu thư lúc nào cầm đồ dỏm đến nơi đây gia công qua a.

	Không có biện pháp, ai bảo đây là Hoan Hỉ ca đưa cho đồ vật của mình đâu?

	Coi như trò cười cũng làm cho bọn hắn trò cười chính là.

	Khoảng chừng chừng mười phút đồng hồ dáng vẻ, lão Tạ lúc này mới tiếp tục dùng thanh âm run rẩy nói: "An, Annie tiểu thư, ta, ta cũng không dám gia công khối này bảo thạch."

	"Lão Tạ, ngươi thế nào a?" Còn không có đợi Annie mở miệng, Mao quản lý lập tức biểu đạt ra mình cực lớn bất mãn: "Đây là Annie tiểu thư muốn ngươi làm sự tình."

	Đắc tội Annie dạng này đại gia nhiều tiền sau này mình còn muốn tiếp tục làm ăn sao?

	"Không, không, các ngươi nghe ta nói." Lão Tạ cố gắng để cho mình cảm xúc bình tĩnh trở lại:

	"Thế giới sang quý nhất bảo thạch là Tourmaline, mà Tourmaline bên trong nhất quý báu chính là Paraíba Tourmaline, sớm nhất là năm 1989 tại Brazil Paraíba phát hiện. Đồng nguyên tố là khiến cho Paraíba Tourmaline cùng cái khác Tourmaline căn bản nhất khác biệt nguyên nhân. Cao nồng độ đồng nguyên tố để loại này bảo thạch đã có được mười phần hiếm thấy nghê hồng lam lục sắc điều."

	Paraíba Tourmaline cho người ta lần đầu tiên cảm giác chính là vô cùng rung động,

	Sáng tỏ dị thường mà lại mang theo điện quang, có hình người cho lần đầu nhìn thấy nó thời điểm cũng cảm giác giống như bị thiểm điện đánh tới. Từ đây vừa thấy đã yêu.

	Nó được xưng là "Điện quang lam", "Nghê hồng lam", màu sắc tương đương đặc biệt, làm lòng người say.

	Mà nó còn có một cái càng thêm nb danh tự:

	"Tourmaline chi vương" !

	"Paraíba Tourmaline sản lượng thật sự là quá thưa thớt." Lão Tạ thanh âm lại lần nữa trở nên run rẩy lên:

	"Annie tiểu thư lấy ra khối này lam bảo thạch đó chính là đại danh đỉnh đỉnh Paraíba Tourmaline!"