Chương 1678: Người trong nhà cũng tuyệt đối không nể tình a

	Lôi Hoan Hỉ hôm nay lên đặc biệt sớm.

	Đối với hắn mà nói hôm nay là một cái vô cùng trọng yếu thời gian.

	Hôm nay là cha của hắn khiêu chiến Victor giáo sư cùng hắn lãnh đạo Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ.

	Kiều Viễn Phàm đến tột cùng bồi dưỡng được dạng gì chủng loại? Lôi Hoan Hỉ không biết.

	Nhưng hắn không có chút nào quan tâm.

	Bởi vì hắn biết mình ba ba sẽ không thua.

	Quá khứ chưa từng bại, hôm nay sẽ không thua, tương lai cũng vĩnh viễn sẽ không thua.

	Đây là một phần tín niệm, một phần rất khó dùng ngôn ngữ để diễn tả tín niệm.

	Annie giúp hắn chọn lấy một thân màu nhạt âu phục.

	Nàng cũng giống vậy biết hôm nay đối với Hoan Hỉ ca tới nói là một cái đặc biệt trọng yếu thời gian.

	Nhìn xem Hoan Hỉ ca mặc âu phục, Annie càng xem Hoan Hỉ ca càng cảm thấy hài lòng.

	Ân, thật rất anh tuấn.

	Tự mình tìm cái này bạn trai quá vật chỗ đáng giá.

	"Hoan Hỉ ca, cha ngươi sẽ thắng a?"

	Annie không yên lòng hỏi một câu.

	"Ta không biết."

	Lôi Hoan Hỉ đang nói câu nói này thời điểm thế mà cười: "Thế nhưng là ta đối cha ta vẫn luôn tràn đầy lòng tin."

	Annie cũng cười.

	Đây chính là nàng Hoan Hỉ ca.

	Một cái cho tới bây giờ không biết ngày mai sẽ như thế nào, nhưng thủy chung không sợ hãi Hoan Hỉ ca.

	Nhân loại cùng máy móc trận chiến tranh này, hiện tại đã trở nên cả thế gian đều chú ý.

	Vô số người chú ý cái này sắp sinh đây hết thảy.

	Lôi Hoan Hỉ đối tấm gương chiếu một cái tự mình:

	"Chúng ta đi."

	Chúng ta đi!

	Mặc kệ bước ra đi về sau sẽ đối mặt cái gì:

	Chúng ta đi!

	Làm Lôi Hoan Hỉ từ trong nhà đi ra một khắc này,

	Hắn chợt phát hiện, toàn bộ thôn người đều xuất hiện.

	"Hoan hỉ, cố lên!"

	"Cố lên, hoan hỉ!"

	Mỗi người đều đối Lôi Hoan Hỉ nói ra lời ấy, tựa hồ hôm nay là Lôi Hoan Hỉ muốn cùng người khác quyết chiến.

	Có dạng này thôn dân thật tốt.

	Đây là Lôi Hoan Hỉ trong lòng xuất hiện ý nghĩ duy nhất.

	Annie tay thật chặt cầm Hoan Hỉ ca tay.

	Có dạng này bạn trai, thật tốt.

	. . .

	Sáng sớm, đã có đại lượng người tràn vào Phương Thốn khách sạn.

	Cứ việc quán rượu này trước mắt đang ở tại thử kinh doanh giai đoạn, nhưng nổi tiếng lại đã sớm mở ra.

	Đương chi trước lần kia tương đối lúc bắt đầu, rất nhiều người cũng đã biết quán rượu này tồn tại.

	Một nhà thần kỳ khách sạn.

	Quốc tế hoa lan đánh giá đại hội cuối cùng quyết chiến địa điểm thế mà lựa chọn tại nơi này.

	Truyền kỳ Victor giáo sư cùng hắn lãnh đạo Joel Bout nghiên cứu tiểu tổ.

	Cùng càng thêm truyền kỳ "Kiều tên điên" Kiều Viễn Phàm!

	Mã Nhất Băng hiển nhiên đối trước mắt sinh hết thảy phi thường hài lòng.

	Có thể làm cho quốc tế hoa lan đánh giá đại hội làm người ta chú ý nhất một trận quyết đấu phóng tới Phương Thốn khách sạn đến tiến hành, bản thân cái này chính là một lần to lớn thắng lợi.

	Có lẽ rất nhiều người bản thân đối hoa lan cũng không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú, nhưng là người cùng máy móc quyết đấu cái này một mánh lới lại đủ để gây nên những người này to lớn hứng thú.

	Mà đây chính là Mã Nhất Băng xem trọng cơ hội buôn bán.

	Đương nhiên cơ hội buôn bán xa xa không chỉ những thứ này.

	Còn có những cái kia khắp nơi có thể thấy được biển quảng cáo.

	"Thưởng hoa lan, uống lê hoa tửu."

	Kia là lê hoa tửu nghiệp quảng cáo.

	Đương nhiên, để lê hoa tửu nghiệp giám đốc lưu thoải mái hận răng ngứa chính là, cùng là Phương Thốn công ty thuộc hạ xí nghiệp, tại tiền quảng cáo bên trên Mã Nhất Băng thế mà một điểm thể diện không cho, một bước cũng không nhường.

	Cũng không trống trơn là chỉ có Mã Nhất Băng nhìn thấy cơ hội buôn bán, lưu thoải mái đồng dạng có thể nhìn thấy cơ hội buôn bán.

	Lúc đầu hắn thấy, tất cả mọi người là một công ty, tiền quảng cáo nha, luôn có chừa chỗ thương lượng.

	Thế nhưng là một tìm tới Mã Nhất Băng, nhưng căn bản không phải như thế.

	Mã Nhất Băng căn bản chính là một cái sống Diêm Vương a, một phân tiền cũng không nguyện ý giảm miễn.

	"Mọi người một cái công ty, Mã tổng ngươi nhìn luôn có chừa chỗ thương lượng a?" Lưu thoải mái cười theo cho như thế đối Mã Nhất Băng nói.

	"Lưu Tổng, ta muốn cho mặt mũi ngươi a, thế nhưng là người người đều như thế tới tìm ta, ta làm sao bây giờ?" Mã Nhất Băng cũng đồng dạng cười theo nói: "Tiền, khẳng định một phần cũng không thể ít, nhiều lắm là dạng này, ta tư nhân mời ngươi ăn bữa cơm xem như là bồi tội."

	Lưu thoải mái khuôn mặt tại chỗ liền đen lại.

	Thành, Mã Nhất Băng, Mã tổng, ngươi có gan. Một nhà đơn vị đều không cho mặt mũi như vậy, tương lai ngươi đừng rơi vào trong tay ta.

	Không nguyện ý từ bỏ cơ hội lần này lưu thoải mái chỉ có thể cắn răng đáp ứng xuống.

	Lúc đầu muốn đem kiện cáo đánh tới Lôi Hoan Hỉ nơi đó, vẫn là Hạ Kiến Quân liên tục điều giải, lưu thoải mái lúc này mới tạm thời coi như thôi.

	Thế nhưng là hắn cùng Mã Nhất Băng cừu oán cũng coi là kết lại.

	"Mã tổng a, lưu thoải mái thế nhưng là tương đối sớm liền theo Lôi tổng." Đứng tại Mã Nhất Băng bên người, Hạ Kiến Quân vừa cười vừa nói: "Mặt mũi nhiều ít vẫn là muốn cho một chút."

	"Mặt mũi?" Mã Nhất Băng khinh thường giật một cái cái mũi: "Hắn là lê hoa tửu nghiệp, ta là tấc vuông khách sạn, hai cái khác biệt đơn vị, hắn muốn kiếm tiền, ta cũng giống vậy muốn kiếm tiền, cơ hội tốt như vậy, người người đều muốn khối kia bắt mắt nhất tiền quảng cáo ta, ưu tiên cho hắn đã là trình độ lớn nhất mặt mũi. Làm gì, tiền còn muốn ta lấy lại? Trên đời này có chuyện tốt như vậy tình sao? Tùy tiện hắn đem kiện cáo đánh tới địa phương nào đi."

	Hạ Kiến Quân nhún vai.

	Nhìn xem đi, Mã Nhất Băng cùng lưu thoải mái hai người cây kim so với cọng râu, tương lai có trò hay nhìn.

	"Người kia." Mã Nhất Băng bỗng nhiên chỉ hướng phía trước: "Nhìn người kia!"

	Người nào?

	Người kia?

	Thế nào?

	Mặc một bộ đâu áo khoác, bên trong một đầu ngăn chứa khăn quàng cổ, trong tay mang theo một cái nhẹ nhàng linh hoạt cái rương, niên kỷ đoán chừng tại khoảng bốn mươi tuổi.

	Thế nào? Rất bình thường a?

	"Mang theo một cái rương, con mắt cũng không phải hướng hoa lan khu triển lãm nhìn, mười phần không phải chuyên đến xem hoa lan." Mã Nhất Băng cau mày nói: "Ở trọ khách nhân? Cũng không giống, vào cửa hàng đến bây giờ không có làm vào ở thủ tục, đông chuyển tây chuyển, vẫn luôn đang nhìn phục vụ viên, còn có những cái kia góc tường thùng rác địa phương, tựa như là đang kiểm tra cái gì. Hạ tổng, ta nếu là đoán không có sai, hắn là tinh tinh thưởng bình chọn viên."

	"A, thật?" Hạ Kiến Quân con mắt lập tức trợn thật lớn.

	Hắn cũng biết, Mã Nhất Băng nhập chủ Phương Thốn khách sạn về sau, coi trọng nhất chính là cái này tinh tinh thưởng, một lòng muốn tại khai trương năm thứ nhất liền lấy đến cái này thưởng.

	Mà từ Mã Nhất Băng miệng bên trong, Hạ Kiến Quân cũng biết tinh tinh thưởng tầm quan trọng.

	Đây chính là đối một nhà khách sạn lớn nhất khẳng định.

	Hiện tại tinh tinh thưởng bình chọn viên thật tới rồi sao?

	"Tinh tinh thưởng bình chọn viên đều là áp dụng ngầm hỏi phương thức." Mã Nhất Băng lông mày khóa chặt hơn: "Bọn hắn có một bộ đặc biệt chấm điểm chế, khách sạn rất nhiều nhỏ xíu, sẽ bị chúng ta sơ sót địa phương đều sẽ bị bọn hắn ghi lại trong danh sách. Một khi điểm số không cách nào đạt tiêu chuẩn, tinh tinh thưởng kia là không cần nghĩ."

	"Tại làm sao bây giờ?" Nghe Mã Nhất Băng nói như vậy như vậy xác định Hạ Kiến Quân cũng có một chút khẩn trương lên.

	"Chúng ta giai đoạn trước công việc làm phi thường tốt, không cần làm sao lo lắng." Mã Nhất Băng tại kia nghĩ một lát nói: "Hạ tổng, ngươi tự mình nhìn chằm chằm cái này bình chọn viên, hắn đến đâu ngươi đến đâu, một khắc cũng đều không thể sơ hốt. Từ đăng ký vào ở đến chỗ ăn cơm, toàn bộ hành trình phải có người nhìn chằm chằm. Luôn luôn, làm sao đối đãi phạm nhân liền làm sao đối đãi hắn."

	Hạ Kiến Quân nhịn không được cười lên.

	Cái gì gọi là làm sao đối đãi phạm nhân liền làm sao đối đãi hắn?

	Người ta tốt xấu là tinh tinh thưởng bình chọn viên! 8