Chương 1870: Tiểu Hoan cho Lôi Hoan Hỉ dẫn dắt 

	Một đầu tin nhắn tại Lôi Hoan Hỉ trên điện thoại di động xuất hiện.

	Đây là một cái mã số xa lạ gửi tới, mà lại toàn bộ đều là tiếng Anh:

	"Lôi tiên sinh, chúng ta xưa nay chưa từng gặp mặt, nhưng ta hiện tại nhất định phải lập tức nhìn thấy ngươi, chuyện quá khẩn cấp."

	Chuyện quá khẩn cấp?

	Chuyện gì thái khẩn cấp?

	Lôi Hoan Hỉ suy nghĩ một chút, dù sao ra đều đi ra, gặp lại gặp thì thế nào?

	Đem chính mình sở tại vị trí phát cho hắn. Tin nhắn rất nhanh lần nữa truyền đến:

	"Được rồi, ta không biết nơi đó, nhưng ta sẽ nghĩ biện pháp tìm tới, xin ngài vô luận như thế nào nhất định phải chờ lấy ta."

	Đến cùng là ai a?

	Được rồi, không thèm nghĩ nữa, dù sao đến lúc đó gặp được.

	Hiện tại phải hảo hảo suy nghĩ một chút Harry cùng Rosia vấn đề.

	Mặc dù Dunstan tạm thời giúp mình giải quyết hết phiền phức, nhưng có trời mới biết tương lai vẫn sẽ hay không xuất hiện những chuyện tương tự?

	Tương lai lại lần nữa bại lộ làm sao bây giờ?

	Dù sao mình đối mặt thế nhưng là kim cương liên minh a.

	Lôi Hoan Hỉ có chút tâm phiền ý loạn.

	Hắn phải đối mặt là một cái cường đại đến không cách nào chiến thắng đối thủ!

	"Làm sao vậy, có tâm sự?" Trà lâu lão bản tiểu Hoan cũng không biết lúc nào đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt.

	"Đúng vậy a, có tâm sự."

	Mặc dù chỉ cùng tiểu Hoan uống qua một lần trà, nhưng nói thật, Lôi Hoan Hỉ đối người này cũng không biết thế nào liền đặc biệt tín nhiệm:

	"Tiểu Hoan thúc, ta có một cái bí mật, không muốn bị người biết, nhưng là bây giờ cũng rất có khả năng bị người khác phát hiện, làm sao bây giờ?"

	"Vậy liền thản nhiên đối mặt." Tiểu Hoan tại Lôi Hoan Hỉ đối diện ngồi xuống: "Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, vĩnh viễn có thể bảo thủ bí mật đến giờ đều chưa từng có. Nếu là bí mật, sớm tối đều sẽ lộ ra ánh sáng."

	Lôi Hoan Hỉ sờ lên đầu: "Nói thì nói như thế, thế nhưng là bí mật này một khi bại lộ, sẽ khiến phiền toái rất lớn, thậm chí sẽ chết người."

	"Phiền toái như vậy?" Tiểu Hoan cũng không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ thế mà lại chọc tới việc này.

	"Thật, cụ thể thế nào ta không có cách nào cùng ngươi nói." Lôi Hoan Hỉ nói chuyện một hơi nói: "Dù sao bí mật này hôm nay bại lộ, ngày mai liền có khả năng sẽ có người giết đến tận cửa. Nói không chừng ngươi ngày mai liền không nhìn thấy ta."

	Tiểu Hoan tại kia nghĩ nghĩ, bỗng nhiên không hiểu thấu hỏi một câu: "Ngươi biết ta trước kia làm gì sao?"

	"Không biết." Lôi Hoan Hỉ lắc đầu.

	Nhưng kỳ thật hắn có thể mơ hồ đoán được tiểu Hoan trước kia làm gì.

	"Ta trước kia là xã hội đen."

	Quả nhiên.

	Ngươi dài như vậy một đạo mặt sẹo khẳng định chính là xã hội đen thời điểm lưu lại.

	"Ta trước kia đánh nhau rất lợi hại, thuộc về loại kia liều mạng Tam Lang tính chất." Tiểu Hoan thế mà tự giễu nở nụ cười:

	"Khi đó Vân Đông đại ca còn không phải Hạ Kiến Quân, là một cái gọi Lữ sắt chí, dưới tay hắn tiểu đệ rất nhiều, thế lực ngút trời. Có một ngày Lữ sắt chí tìm được ta, kéo ta nhập bọn , ấn lý thuyết đổi một cái người cầu còn không được, nhưng ta cũng không biết vì cái gì, dù sao chính là không quen nhìn người này, ta cự tuyệt hắn, thế là Lữ sắt chí liền đối ta ghi hận trong lòng. Nhắc tới cũng đúng dịp, qua vài ngày nữa, ta đang ăn ăn khuya thời điểm cùng một nhóm người phát sinh xung đột, làm, đối phương một cái người bị ta chém bị thương. Kết quả về sau ta mới biết được, người này chính là Lữ sắt chí thủ hạ. Những này có thể tính bị Lữ sắt chí bắt được tay cầm, lập tức khắp nơi phái người chặt ta..."

	Tiểu Hoan rốt cục bị Lữ sắt chí thủ hạ ngăn chặn, hắn quả bất địch chúng, bị người chém bị thương, miễn cưỡng liền xông ra ngoài, thế nhưng là nhóm người kia ở phía sau theo đuổi không bỏ.

	Khi hắn chạy đến một đầu hẻm cũ tử bên trong thời điểm, đúng lúc một cái người phát hiện hắn, người này không có chút gì do dự, đem tiểu Hoan mang vào trong nhà mình.

	Tiểu Hoan bởi vậy tránh thoát một kiếp.

	Người này lúc đầu muốn đem tiểu Hoan đưa đến bệnh viện, nhưng là tiểu Hoan không có đáp ứng, hắn biết mình là thân phận gì.

	Thế là người này cũng không có miễn cưỡng.

	Hắn hiểu sơ một chút y thuật, giúp đỡ tiểu Hoan xử lý vết thương một chút.

	Nuôi một đoạn thời gian, tiểu Hoan vết thương có chút tốt.

	Đối phương là ân nhân cứu mạng của hắn, tiểu Hoan đem tự mình tao ngộ một năm một mười toàn bộ thẳng thắn.

	"Tránh, không tránh được cả một đời." Người kia là như thế đối tiểu Hoan nói: "Một mình ngươi, đối phương một đám người, mạnh hơn, ngươi cũng không phải bọn hắn đối thủ. Lại tránh, cuối cùng cũng có một ngày bọn hắn cũng sẽ tìm tới ngươi. Cái kia gọi Lữ sắt chí, là rất lợi hại, rất cũng không phải liền có thể một tay che trời. Ngươi có thể báo cảnh, nhưng ta tin tưởng người như ngươi là tuyệt đối không nguyện ý. Cái kia chỉ có một cái biện pháp khác, đi tìm một cái cùng Lữ sắt chí có thể chống lại người, một cái Lữ sắt chí có chỗ cố kỵ người."

	Tiểu Hoan minh bạch.

	Làm tổn thương hoàn toàn dưỡng tốt về sau, tiểu Hoan rời đi ân nhân nơi đó.

	Hắn đi đầu quân lúc ấy ngay tại từ từ bay lên Hạ Kiến Quân!

	Hạ Kiến Quân nghĩ chính là quét rớt Lữ sắt chí thế lực, tự mình trở thành Vân Đông thị lão đại.

	Tiểu Hoan mạnh mẽ như vậy tay chân đến, đúng là hắn cần nhất.

	Hạ Kiến Quân đối tiểu Hoan tỏ vẻ ra là không hề tầm thường nhiệt tình.

	Tiểu Hoan cũng hướng hắn đưa ra điều kiện, tự mình cũng không gia nhập Hạ Kiến Quân thế lực, chỉ là giúp đỡ hắn đánh Lữ sắt chí.

	Làm Lữ sắt chí thế lực bị đánh rơi về sau, tự mình cũng coi là báo thù, liền sẽ công thành lui thân.

	Hạ Kiến Quân một tiếng đáp ứng tiểu Hoan điều kiện.

	"Vậy sau này, ta vẫn luôn đảm nhiệm Hạ Kiến Quân người tiên phong, khắp nơi đánh Lữ sắt chí người. Lữ sắt chí lúc ấy vốn là bị cảnh sát để mắt tới, lại thêm Hạ Kiến Quân xuất kích, hai mặt thụ địch, thế lực một chút xíu bị suy yếu.  Hạ Kiến Quân không đến thời gian một năm, liền hoàn toàn áp đảo Lữ sắt chí. Về sau, Lữ sắt chí bởi vì một vụ án vụ án phát sinh, bị cảnh sát bắt lấy, cái này về sau Lữ sắt chí thế lực liền từ Vân Đông thị triệt để biến mất, Hạ Kiến Quân được như nguyện làm tới nơi này lão đại, ta cũng rốt cục giúp mình báo thù."

	Tiểu Hoan nhàn nhạt nói xong cố sự này: "Hoan hỉ, ngươi biết ta cái kia ân nhân cứu mạng là ai chăng?"

	Lôi Hoan Hỉ trong đầu linh quang lóe lên: "Hẳn là cha ta a?"

	"Chính là ba ba của ngươi, lúc ấy hắn còn gọi kiều quan ải đâu." Tiểu Hoan nở nụ cười: "Về sau ta làm chính hành, cũng là ba ba của ngươi khuyên ta."

	Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới ba ba thế mà còn có một đoạn như vậy chuyện cũ.

	"Ba ba của ngươi dạy cho ta một sự kiện." Tiểu Hoan vuốt vuốt chén trà trong tay nói:

	"Một cái người đơn thương độc mã, năng lực cá nhân mạnh hơn cũng chung quy là có hạn, mà đối phương thế lực mạnh hơn, cũng tuyệt đối không phải là không có đối thủ. Nếu như muốn bảo vệ mình, vậy thì tìm một cái đủ để cùng đối phương thế lực ngang nhau thế lực. Ngươi có thể không gia nhập bọn hắn, nhưng nhất định phải nghĩ lấy như thế nào lợi dụng thế lực của bọn hắn đến đối kháng địch nhân của ngươi.",

	"Tiểu Hoan thúc, ta hiểu được." Lôi Hoan Hỉ trầm ngâm gật đầu nói.

	Tiểu Hoan thúc sẽ dạy tự mình phải làm gì, nhưng nói một chút đơn giản, đi nơi nào tìm có thể chống lại kim cương liên minh thế lực a?

	IFO?

	Như thế cái biện pháp.

	Nhưng vấn đề là người ta IFO dựa vào cái gì đến giúp đỡ tự mình a?

	Tự mình tính là viên kia hành a?

	"Phải nói ta cũng nói rồi, còn lại chính ngươi suy nghĩ đi." Tiểu Hoan đứng lên, dùng thấy rõ hết thảy ánh mắt nhìn xem Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi đại khái còn có bằng hữu tới đi, ta là ở chỗ này, có việc gọi ta."

	"Biết, tiểu Hoan thúc."

	Lôi Hoan Hỉ có chút không yên lòng hồi đáp!