Chương 1410: Lôi Hoan Hỉ quyết đoán
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bên trong dương thôn đến rồi một đánh cược thần!
 
 	Những kia nhận được thông báo tới tham gia hội nghị bên trong dương thôn các thôn dân đều biết.
 
 	Nghe nói lão vẫn còn ba người bọn họ lần này có thể thua thảm, đặc biệt là lão vẫn còn, thua liền ngày mai mua thức ăn tiền đều không có.
 
 	Cái kia gọi Lôi Hoan Hỉ gia hỏa đến cùng là cái lai lịch gì a
 
 	Trời mới biết.
 
 	Ngay ở các thôn dân nghị luận sôi nổi thời điểm, các khách nhân tất cả đều đến.
 
 	"Mở hội, mở hội, mọi người im lặng một hồi."
 
 	Quý Văn Bân để các thôn dân yên tĩnh lại, sau đó cho đại gia giới thiệu một chút hôm nay tới đến bên trong dương thôn khách mời.
 
 	Khá lắm, liền trong huyện Huệ Bảo Mãn huệ bí thư đều đến rồi
 
 	Ngày hôm nay động tĩnh này cũng không nhỏ a.
 
 	Cái thứ nhất cho các thôn dân nói chuyện chính là huệ bí thư.
 
 	Có điều hắn biết lần này hắn không phải là nhân vật chính, vì lẽ đó vội vã nói vài câu, liền đem microphone giao cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Bên trong dương thôn là Ninh An Trấn, thậm chí chín thang huyền đệ nhất đại thôn." Lôi Hoan Hỉ Khai Môn Kiến Sơn địa nói rằng:
 
 	"Chúng ta những khác phí lời cũng không nói nhiều, Ninh An Trấn toàn bộ kinh tế từ năm trước lúc mới bắt đầu bị phá đổ, chúng ta lần này đến, chính là vì khôi phục Ninh An Trấn kinh tế. Số một, chúng ta là thành tâm thực lòng muốn trợ giúp Ninh An Trấn, bởi vì chúng ta khâu tổng chính là chín thang huyền người, trợ giúp quê hương thoát khỏi cảnh khốn khó việc nghĩa chẳng từ nan. Thứ hai, chúng ta cũng là muốn kiếm tiền. Ở thương nói thương, nói không muốn kiếm tiền thương nhân không phải thật thương nhân, quang đi vào trong đầu tiền nhưng kiếm lời không tới tiền thương nhân cái kia không phải thật tâm đến giúp đỡ các ngươi. Đệ tam, trong này cũng có ta một ít tư nhân nhân tố ở bên trong , còn là cái gì tư nhân nhân tố, ta tạm thời liền không nói cho đại gia."
 
 	Ai, cái này tuổi trẻ lôi luôn nói cũng rất thực sự.
 
 	Đặc biệt là điểm thứ hai, tuổi trẻ lôi luôn nói đúng là quá thấu triệt.
 
 	"Cân nhắc đến toàn bộ Ninh An Trấn cây ăn quả cơ sở đều bị hủy, vì lẽ đó lần này chúng ta tiến cử Nhân Tâm công ty hoàn toàn mới nghiên chế ra học cấp tốc Thủy Quả, quả táo  lê. Loại này quả táo  lê, đối thổ nhưỡng thích ứng tính mạnh phi thường, hầu như toàn quốc các nơi cũng có thể bất cứ lúc nào trồng trọt, đồng thời từ trồng trọt đến thời điểm chín cũng so với phổ thông quả táo  rút ngắn chí ít thời gian ba tháng."
 
 	Ở đây thôn dân đều là mấy đời ăn chén cơm này, đều rất rõ ràng quả táo  trồng trọt khá là đơn giản, tồn tại suất cao, hơn nữa từ trồng trọt đến thu hoạch kỳ hạn hơi ngắn.
 
 	Bây giờ còn có so với quả táo  thu hoạch kỳ càng thêm thiếu giống à
 
 	"Chúng ta nhất định phải vượt qua này một đặc thù khó khăn kỳ." Lôi Hoan Hỉ tiếp tục ở cái kia nói rằng: "Giải quyết vấn đề  này sau, chúng ta suy nghĩ thêm tiếp tục tiến cử trồng trọt tân trái cây, ta có thể chịu trách nhiệm nói cho đại gia, Nhân Tâm công ty có lượng lớn tân trái cây, hoàn toàn có thể đối thị trường tới một lần hoàn toàn mới chương mới, để đại gia kiếm được so với trước đây càng thêm nhiều tiền. Ta nhớ các ngươi hiện ở trong lòng có lưỡng nỗi nghi hoặc, số một, là chúng ta có phải là ở khoác lác "
 
 	Các thôn dân đều bật cười.
 
 	Đúng đấy, cái này tuổi trẻ lôi cuối cùng cũng coi như là nhìn thấu đại gia tâm tư.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng ở đó nở nụ cười: "Cho nên, chúng ta liên hợp mấy nhà cơ cấu, tỷ như ngồi ở dưới đài toàn quốc trái cây cùng thực phẩm phụ phẩm hạnh nghiệp liên hợp hội hội trưởng Hàn Bảo Vân nữ sĩ, đào tổng, khâu tổng, mễ tổng, cùng với Chiêm Hưng Phàm chiêm tổng, cùng chúng ta nước ngoài bằng hữu Gabriel Hoyt tiên sinh, liên hợp hướng về đại gia phân phát không tức cho vay!"
 
 	Một câu nói này nhất thời để hết thảy các thôn dân đều ăn một viên thuốc an thần.
 
 	Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt, nhân gia đều phân phát không tức cho vay, chẳng lẽ còn sợ người khác là ở khoác lác à chẳng lẽ còn sợ người khác lại bỏ dở nửa chừng à
 
 	"Hết thảy sản phẩm, chúng ta liên hợp quản lý công ty đều phụ trách thu mua. Đồng thời, Hoyt tiên sinh còn có thể ở Ninh An Trấn khởi công xây dựng một toà loại cỡ lớn trái cây gia công xưởng, lớn như vậy gia liền không cần tiếp tục phải lo lắng quả tiện thương nông này một vấn đề rất nghiêm trọng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia chậm rãi mà nói: "Ta lại nói hạ đại gia thứ hai lo lắng. Này bút không tức cho vay khẳng định là dùng để tiến hành cây ăn quả vun bón lấy cùng cái khác tiêu tốn, như vậy các ngươi trong tương lai một quãng thời gian sinh hoạt làm sao bây giờ chúng ta đem lại hướng về đại gia phân phát một bút sinh hoạt cho vay , tương tự là không tức, còn khoản phương thức vô cùng đơn giản,
 
 	Chưa bao giờ đến trái cây khoản tiền bên trong khấu trừ."
 
 	Được, muốn chính là ngươi câu nói này, hiện tại các thôn dân hai cái vấn đề lo lắng nhất đã chiếm được viên mãn giải quyết.
 
 	"Thế nhưng, tiền của chúng ta cũng không phải từ trên trời rơi xuống." Lôi Hoan Hỉ lập tức ở cái kia nói rằng: "Hết thảy tham dự liên hợp quản lý công ty này vừa đỡ thực kế hoạch, đều phải cùng chúng ta ký tên một phần độc nhất tính chất biệt lập hợp đồng. Ở hợp đồng trong lúc, xuất hiện vi phạm hợp đồng hành vi, chúng ta đem truy cứu pháp luật trách nhiệm, thiết thực giữ gìn chúng ta tự thân lợi ích."
 
 	Điểm này đương nhiên là không gì đáng trách.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói tới chỗ này hướng trước mặt nhìn một chút, Bạch Tiểu Táp cái tên này đi đâu
 
 	Cũng không có quá để ý: "Còn có một việc, ta tên đến tên người xin mời đứng lên đến. Vẫn còn quý điền, mạnh lập hoa, Trịnh song thành."
 
 	Này ba cái chính là mới vừa rồi cùng Lôi Hoan Hỉ đồng thời chơi mạt chược ba người.
 
 	Ba người không biết làm sao trạm lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hướng bọn họ nhìn một chút: "Các ngươi không đang liên hiệp quản lý công ty bồi dưỡng hạng mục danh sách bên trong."
 
 	"A cái gì" ba người đồng thời kêu lên.
 
 	"Các ngươi cũng không cách nào hưởng thụ đến chúng ta bất kỳ cho vay."
 
 	"Dựa vào cái gì a. ()" vẫn còn quý điền cái thứ nhất kéo dài giọng kêu lên: "Chúng ta không phải bên trong dương thôn thôn dân a các ngươi dựa vào cái gì không cho chúng ta tham gia bồi dưỡng kế hoạch a các ngươi thế nào cũng phải nói ra cái đạo lý đến đây đi "
 
 	"Muốn nói đạo lý đúng không" Lôi Hoan Hỉ nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Vậy ta liền nói đạo lý cho các ngươi nghe. Cát Xuân Vinh Cát bí thư lao lực tâm tư giúp các ngươi cho tới lãi tức thấp cho vay, là dùng để để cho các ngươi tiếp tục trồng trọt cây ăn quả sinh hoạt, không phải để cho các ngươi dùng để đánh bạc. Một lần tiếp theo một lần. Ta nói rồi tiền của chúng ta không phải từ trên trời rơi xuống, chúng ta nhất định phải giữ gìn chúng ta quyền lợi. Đem tiền giao cho các ngươi như vậy người trong tay, ta không yên lòng, vì lẽ đó ta nhất định phải đem các ngươi bài trừ ở bên ngoài."
 
 	Ngồi ở đó các thôn dân một mảnh xì xào bàn tán.
 
 	Hoắc y ngươi trong ánh mắt nhưng toát ra một tia tán thưởng.
 
 	"Lôi tổng, lôi tổng, chúng ta sai rồi." Vẫn còn quý điền vội vội vã vã địa nói rằng: "Chúng ta không cá cược, chúng ta cũng không tiếp tục đánh cuộc."
 
 	"Ta không tin." Lôi Hoan Hỉ biểu hiện ra rất hiếm thấy kiên quyết từ chối: "Một thật đánh cược người nói mình cũng không tiếp tục đánh cuộc, rồi cùng một hấp ~ độc người bỗng nhiên nói mình cũng không tiếp tục hút là một cái đạo lý. Ta cũng sẽ không đuổi tận giết tuyệt, một năm, một năm này bên trong nếu như các ngươi thật sự cũng không tiếp tục đánh cuộc, vậy ta sẽ đem các ngươi gia nhập vào đệ nhị kỳ bồi dưỡng danh sách trung đi. Thế nhưng lần này không xong rồi, ta từ chối!"
 
 	Ta từ chối!
 
 	Mặc kệ ngươi cầu khẩn thế nào ta vẫn là từ chối!
 
 	Thời loạn lạc dùng trọng điển, đặc biệt là ở cái này đặc biệt thời điểm.
 
 	Nói giết gà dọa khỉ hoặc là cái gì khác đều tốt, ngược lại lần này Lôi Hoan Hỉ là hạ quyết tâm.
 
 	Liền đem ba người bọn hắn khai đao, nói cho các thôn dân cái gì là nên làm cái gì là không nên làm.
 
 	Như vậy mới có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong để sự tình đi tới quỹ đạo.
 
 	Không có cái gì lòng dạ mềm yếu.
 
 	Nhất định phải dùng thời gian ngắn nhất để Ninh An Trấn khôi phục lại quá khứ kinh tế trật tự trung!