Chương 1478: Quá truyền kỳ quá dốc lòng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Cái gì là hai tầng bên trong điêu hiện tại đại gia cũng đã làm rõ!
 
 	Nhưng là giống Lôi Hoan Hỉ trong tay như vậy kiệt xuất mà vĩ đại hai tầng bên trong điêu tác phẩm nhưng là trước không có bất kỳ người nào gặp.
 
 	Thậm chí để người không thể nào tưởng tượng được dựa vào nhân loại hai tay làm sao mới có thể điêu khắc ra như vậy hoàn mỹ mà khó mà tin nổi tác phẩm
 
 	Làm hỏi Lôi Hoan Hỉ thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca nhưng chỉ nói là đây là chính mình ngẫu nhiên được.
 
 	Tựu là ngẫu nhiên.
 
 	Đã có người bắt đầu hỏi dò khối này hai tầng bên trong điêu Thạch đầu giá cả.
 
 	Đương nhiên, hỏi dò giá cả người khẳng định cũng biết, giống như vậy Thạch đầu vốn là bảo vật vô giá.
 
 	Mà Lôi Hoan Hỉ một điểm muốn bán thành tiền ý tứ đều không có.
 
 	Đùa gì thế
 
 	Hai tầng bên trong điêu ở nhân loại xem ra là không cách nào hoàn thành, nhưng đối với Tiểu Bàn tới nói nhưng là chuyện dễ dàng.
 
 	Khối đá này chỗ trân quý nhất kỳ thực tựu là ở chỗ bản thân.
 
 	Đây chính là một cái Thần Long Tinh Nguyên tinh hoa ngưng tụ a.
 
 	Có thể còn có thể có khác biệt càng thêm quý giá công dụng.
 
 	Hứa Trọng Cẩm mấy người cũng là ý tưởng giống nhau:
 
 	Hảo hảo cất giấu, không phải vạn bất đắc dĩ sự tình tuyệt đối không nên bán thành tiền.
 
 	Bởi vì hai tầng bên trong điêu Thạch đầu xuất hiện đi, cái khác bất kỳ hàng triển lãm đều có vẻ hơi lu mờ ảm đạm.
 
 	Thậm chí bao gồm Lôi Hoan Hỉ lấy ra tham triển những kia kỳ thạch, hoa lan cũng là cũng giống như thế.
 
 	Vì lẽ đó như thế sự tình đều là có chính phản diện.
 
 	Ròng rã hơn nửa ngày thời gian, tất cả mọi người đang bàn luận khối này hai tầng bên trong điêu Thạch đầu.
 
 	Đại nghệ thuật gia tác phẩm xem người đều thiếu, càng thêm không cần phải nói những kia vốn là muốn dựa vào lần này nghệ thuật triển khai hỏa nổi tiếng người trẻ tuổi.
 
 	Annie liền phát hiện một như vậy người trẻ tuổi.
 
 	Người trẻ tuổi kia gọi Tưởng tinh, 28 tuổi, là cái hoạ sĩ, am hiểu họa động vật.
 
 	Hoạ sĩ rất nhiều, am hiểu họa động vật cũng rất nhiều, thế nhưng cái này Tưởng tinh nhưng có vẻ hơi đặc biệt.
 
 	Hắn chỉ có một cái cánh tay trái.
 
 	Hơn nữa tay trái chỉ có ba ngón tay.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mới vừa nhìn thấy thời điểm coi chính mình nhìn lầm.
 
 	Toàn thân chỉ có ba ngón tay hoạ sĩ à
 
 	Hắn tác phẩm tổng cộng có ba phó, họa toàn bộ đều là Lão Ưng.
 
 	Đệ nhất bức, là tồn ở trên đỉnh núi nhìn xuống đại địa một con Lão Ưng. Không giận tự uy, cùng hai tầng bên trong điêu bên trong cái kia kim sắc Cự Long rất giống nhau đến mấy phần vương giả phong độ.
 
 	Đệ nhị bức, là một con nhằm phía mây xanh Lão Ưng. Giương cánh bay cao, tựa hồ toàn bộ bầu trời đều là nó.
 
 	Đệ tam bức, là một con từ không trung đánh về phía mặt đất lược thực Lão Ưng, hung ác, thô bạo, uy vũ.
 
 	Ba bức tuy rằng họa đều là Lão Ưng, nhưng mỗi một phó trên Lão Ưng đều tuyệt nhiên không giống, thần thái khác nhau.
 
 	"Những này, đều là ngươi họa a" Lôi Hoan Hỉ xem ra thật giống còn có một chút không quá tin tưởng dáng vẻ.
 
 	Tưởng tinh yên lặng gật gật đầu.
 
 	"Ngươi tay xảy ra chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ ở cái kia do dự nửa ngày vẫn là hỏi lên.
 
 	Tưởng tinh cũng không phải cái đặc biệt giỏi về ngôn từ người,
 
 	Thậm chí có chút chất phác, nột nột nói rồi đã lâu mới đem hắn tao ngộ nói rõ ràng.
 
 	Hắn ở ba tuổi thời điểm tao ngộ một hồi tai nạn xe cộ, phụ mẫu đều mất, hắn tuy rằng bị cứu lại, nhưng một cái cánh tay phải cùng tay trái hai ngón tay nhưng vĩnh viễn mất đi.
 
 	Hắn từ nhỏ đã yêu thích vẽ vời, làm tai nạn xe cộ phát sinh sau, hắn mất đi vẽ vời khả năng.
 
 	Theo tuổi tăng lớn, hắn rõ ràng rất nhiều chuyện, biết mình cũng không bao giờ có thể tiếp tục vẽ vời.
 
 	Vốn là Tưởng tinh coi chính mình liền đem như thế lấy người tàn tật thân phận quá xong chính mình cả đời, mãi cho đến hắn 9 tuổi thời điểm gặp phải một người.
 
 	Người kia trực tiếp thay đổi Tưởng tinh 1 đời!
 
 	Hắn nói cho Tưởng tinh, dù cho chỉ còn dư lại hai ngón tay, cũng như thế có vẽ vời khả năng, cũng như thế có thể thực hiện giấc mộng của chính mình.
 
 	Tưởng tinh không tỉ mỉ.
 
 	Liền người kia liền đem hắn mang tới chính mình một người bạn cái kia.
 
 	Bằng hữu của hắn gọi Tống chấn nam, cũng là một người tàn tật.
 
 	Hơn nữa so với Tưởng tinh càng thảm hại hơn.
 
 	Hắn mất đi hai tay.
 
 	Nhưng là ở Tưởng tinh trước mặt, Tống chấn nam nhưng đối với cuộc sống tràn ngập tự tin, thậm chí còn khi này Tưởng tinh trước mặt, dùng hai chân làm một bức họa.
 
 	Tưởng tinh bị chấn động.
 
 	Tưởng tinh hoàn toàn bị chấn động.
 
 	Mất đi hai tay người còn có thể vẽ tranh, huống hồ mình còn có ba ngón tay a
 
 	Vì lẽ đó ở cái kia người dưới sự giúp đỡ, Tưởng tinh bái Tống chấn nam sư phụ, một lần nữa nhặt lên họa bút.
 
 	Này vừa luyện đã là tiếp cận 20 năm.
 
 	Tưởng tinh thành công, hắn chuyên tấn công họa ưng.
 
 	Hắn họa nguồn tiêu thụ vẫn tương đối không sai, bởi vậy sinh hoạt giải quyết vấn đề, Tưởng tinh muốn nâng cao một bước, vì lẽ đó liền mang theo chính mình tác phẩm đi tới lần này nghệ thuật triển.
 
 	Đây cũng quá truyền kỳ quá dốc lòng a
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie trong lòng đều là nghĩ như vậy.
 
 	Một đôi tàn tật thầy trò lại có thể vẽ tranh
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiếu kỳ truy hỏi một câu: "Cái kia để ngươi một lần nữa tỉnh lại lên người tên gọi là gì quá thần kỳ, tuyệt đối là ngươi 1 đời quý nhân a."
 
 	"Vâng, hắn là ta quý nhân." Tưởng tinh rất khẳng định địa nói rằng: "Tuy rằng hắn cũng không phải sư phụ của ta, nhưng trong lòng ta đã coi chính mình là thành học sinh của hắn. Nói thật, ta mấy lần hỏi qua sư phụ tên, nhưng sư phụ đều không có nói, chỉ là lần kia đi Tống sư phụ gia thời điểm, ta nghe được Tống sư phụ gọi hắn, gọi hắn."
 
 	Hắn tựa hồ rất khó mở miệng, "Gọi hắn" nói rồi nhiều lần mới nói nói:
 
 	"Gọi hắn kiều kẻ điên."
 
 	A!
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng Annie hai mặt nhìn nhau.
 
 	Kiều kẻ điên
 
 	Ta sát, thế giới này lớn như vậy, nhưng là rồi lại nhỏ như vậy.
 
 	Lôi Hoan Hỉ vuốt mũi nói rằng: "Ngươi xác định người kia gọi kiều kẻ điên "
 
 	"Vâng, xác định." Tưởng tinh trướng đỏ mặt: "Ta vốn là không nên như thế xưng hô ân công, nhưng ta thực sự không biết tên của hắn."
 
 	"Ngươi không biết tên của hắn, ta biết." Lôi Hoan Hỉ sâu sắc thở dài một tiếng:
 
 	"Hắn tên trước kia gọi kiều quan ải, hiện tại tên gọi Kiều Viễn Phàm."
 
 	"A!" Tưởng tinh la thất thanh lên: "Ngươi biết ta ân công "
 
 	"Nhận thức, nhận thức." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng gật đầu: "Đâu chỉ nhận thức, ta vẫn cùng hắn rất quen, gặp phải hắn thời điểm, ta đều gọi cha hắn."
 
 	Tưởng tinh khó có thể tin nhìn chằm chằm Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đúng đấy, lần đầu tiên nghe được người không có không cảm thấy kỳ quái, một họ Lôi, một tính kiều, làm sao tựu là hai cha con
 
 	"Ngươi chớ hoài nghi, chúng ta là thân phụ tử." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Chỉ là tại sao tính không giống tính, sau đó ta lại chậm rãi nói cho ngươi."
 
 	Tưởng tinh bỗng nhiên đứng thẳng người, đối Lôi Hoan Hỉ sâu sắc bái một cái.
 
 	"Này, ngươi làm cái gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ bị sợ hết hồn.
 
 	"Đây là ta đối ân công cúc." Tưởng tinh vẻ mặt nghiêm túc: "Ta vẫn luôn không có khỏe mạnh cảm ơn ân công, hiện tại ngươi nếu là con trai của hắn, xin mời bất luận làm sao tiếp thu ta cảm tạ."
 
 	Sát.
 
 	Đó là cha ta sự tình, cùng ta có nửa xu quan hệ à
 
 	Có điều nói thật, có thể có như vậy một phụ tử cũng xác thực để chính hắn một khi con trai kiêu ngạo.
 
 	Ân, xem Tưởng tinh bộ dáng này, sinh hoạt vấn đề tuy rằng giải quyết, nhưng không hẳn trải qua quá tốt.
 
 	Ba ba nếu trợ giúp hắn, chính mình a
 
 	Chính mình có phải là cũng có thể giúp một hồi hắn
 
 	Thừa kế nghiệp cha mà.
 
 	Lôi Hoan Hỉ con ngươi bắt đầu ùng ục ùng ục chuyển lên!