Chương 888: Hắn lại viết như thế vài chữ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Bọn họ lại còn nói này phương "Thiên Ngoại đến tiên" con dấu quá xinh đẹp. (. . )
 
 	Hoan Hỉ ca nghe liền không hiểu, con dấu chẳng lẽ không là điêu khắc càng đẹp càng tốt à lẽ nào con dấu xấu trái lại được không
 
 	Nhìn lại một chút Trần Phong, nghe tới Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong đánh giá sau, thần sắc nhưng là một mảnh ảm đạm, hắn lại quá là rõ ràng "Đẹp đẽ" hai chữ này hàm nghĩa.
 
 	"Kim thạch thuật, theo đuổi xảo không thể thất chi tiêm mị, theo đuổi chuyết không thể thất chi cuồng quái. Con dấu văn tự trung nhiều xảo giả, thì lại liền tham chi lấy chuyết, văn tự trung nhiều chuyết giả, thì lại ứng tham chi lấy xảo." Phạm Nhất Phong chậm rãi nói rằng:
 
 	"Nhưng nếu như một bộ tác phẩm quá xinh đẹp, vừa mất đi xảo lại mất đi chuyết, không hề linh khí, không hề linh khí."
 
 	Bên cạnh những kia nghe người lúc này mới đại khái hiểu là xảy ra chuyện gì.
 
 	Bất kể là Kiều Viễn Phàm vẫn là phạm Nhất Phong, đều là phi thường công chính, bọn họ tuyệt đối sẽ không bởi vì Trần Phong là bọn họ bạn cũ đời sau mà che giấu lương tâm nói láo.
 
 	Ai tác phẩm được, vậy thì là càng hơn một bậc.
 
 	Mà khi bọn họ đối hai phe con dấu làm ra tuyệt nhiên ngược lại đánh giá sau, mỗi người đều biết ai thắng được tỷ thí lần này.
 
 	Mặc dù đối với Kiều Viễn Phàm cùng phạm Nhất Phong nói mình và trần chi sơn tác phẩm một trời một vực, nhưng có thể chiến thắng trần chi sơn đời sau, vẫn để cho Đàm Duệ Tôn khóe miệng lộ ra tự đắc nụ cười.
 
 	Trận thứ nhất liền như thế bẻ đi.
 
 	Khán giả đều đem tiếng vỗ tay đưa cho Đàm Duệ Tôn.
 
 	Làm nhìn mình đối thủ dào dạt đắc ý tiếp thu người khác khen tặng, Trần Phong sắc mặt một mảnh tro nguội.
 
 	Năm đó phụ thân nói mình thiếu hụt thiên phú,
 
 	Tối đa chỉ có thể đảm nhiệm một "Thợ thủ công", vĩnh kém xa trở thành một đại sư thời điểm, nói thật, Trần Phong trong lòng là không phục lắm.
 
 	Vì lẽ đó này nhiều năm hắn vẫn luôn đang cố gắng, hắn trả giá mồ hôi so với bất luận người nào đều nhiều hơn.
 
 	Thế nhưng hiện tại hắn rốt cục tin tưởng lời của phụ thân, ở nghề này bên trong, là cần thiên phú.
 
 	Dưới một trận a
 
 	Dưới một trận giờ đến phiên trong những người này tối không chắc chắn phạm bảo lộ ra tràng.
 
 	Là thật không có nắm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ ít nhất còn có một bộ Bát Long đồ tác phẩm, thế nhưng không có bất kỳ người nào biết phạm bảo đường tác phẩm.
 
 	Hắn cho tất cả mọi người ấn tượng chỉ là một đối mạt chược yêu thích như điên người mà thôi.
 
 	"Phía dưới cho mời Hạ Mộc Hiên tiên sinh cùng phạm bảo Lộ tiên sinh."
 
 	Làm Quách chủ nhiệm nói ra câu nói này, không thể tránh khỏi quyết đấu rốt cục muốn tới đến.
 
 	Phạm bảo đường vẫn là một bộ lười nhác dáng vẻ, tựa hồ đối với lần tranh tài này chút nào đều không thèm để ý.
 
 	Có người đối với hắn có lòng tin à
 
 	E sợ không có.
 
 	"Liên tỷ. Lão Phạm đến cùng có nắm chắc hay không a" Annie thực sự không nhịn được hỏi.
 
 	"Ta không biết, " Tất Kim Liên vừa lên tiếng chính là như vậy trả lời.
 
 	Annie có chút không quá cam tâm: "Vậy ngươi quen biết hắn lâu như vậy, có hay không xem qua hắn viết chữ vẽ vời a "
 
 	"Không có." Tất Kim Liên khổ gương mặt: "Đừng nói viết chữ vẽ vời, ta liền hắn kí tên đều chưa từng nhìn thấy."
 
 	"Thật sự giả a" Hoan Hỉ ca vuốt đầu: "Hắn dùng thẻ tín dụng thời điểm cũng không ký tên "
 
 	"Điều kiện tiên quyết là hắn phải có thẻ tín dụng." Tất Kim Liên cười khổ nói: "Hắn thật giống như sống ở tốt nhất cái thế kỷ người. Duy nhất tin tưởng chỉ có tiền mặt, từ chối sử dụng tất cả thẻ ngân hàng."
 
 	Được rồi, cái tên này cũng coi như là cái quái người.
 
 	Nhìn lại một chút đứng ở nơi đó chuẩn bị giương ra thân thủ hai người, cũng là tuyệt nhiên ngược lại hai cái hình tượng.
 
 	Hạ Mộc Hiên mặc một bộ lợt lạt quần áo thường, mang theo một bộ viền vàng kính mắt. Đứng ở nơi đó nhã nhặn nho nhã, vừa nhìn lại như là cái làm nghệ thuật.
 
 	Trái lại phạm bảo đường a
 
 	Phạm bảo đường người này lôi thôi lếch thếch, lôi thôi lếch thếch, tóc rối bời, ngươi nói hắn là làm nghệ thuật bảo đảm trong mười người có mười một cái là không tin!
 
 	Còn có tay của bọn họ.
 
 	Hạ Mộc Hiên tay sạch sành sanh, móng tay rõ ràng trải qua tỉ mỉ sửa chữa.
 
 	Nhìn lại một chút phạm bảo đường.
 
 	Cái tên này tay thô ráp, móng tay cùng cẩu gặm tự, trong móng tay còn có cáu bẩn tồn tại.
 
 	Đôi tay này
 
 	Không nói gì.
 
 	Hoan Hỉ ca và những người khác tâm đều nguội.
 
 	Phạm bảo đường khẳng định không trông cậy nổi.
 
 	Xong, lần này cần liền thua hai trận.
 
 	Giấy và bút mực cũng đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Hạ Mộc Hiên đứng ở nơi đó, tâm định khí nhàn, đem bút tư thế tiêu sái tự nhiên.
 
 	Phạm bảo đường đang làm gì
 
 	Hắn lại đi bưng tới một cái ghế, một p cỗ ngồi xuống.
 
 	Ngươi làm cái gì a
 
 	Học sinh tiểu học vẽ à còn ngồi ở chỗ đó
 
 	Làm Hạ Mộc Hiên bắt đầu viết thời điểm. Phạm bảo đường hắn ——
 
 	Hắn cái quái gì vậy dĩ nhiên nhắm hai mắt lại!
 
 	Đại ca, ngươi là đến ngủ à
 
 	Hạ Mộc Hiên không kìm lòng được hướng phạm bảo đường nơi này liếc mắt nhìn, trên mặt lộ ra vẻ mặt khinh bỉ.
 
 	Hắn viết chính là "Từ thiện không giới" bốn chữ.
 
 	Bốn chữ này quang từ lần này buổi đấu giá từ thiện về mặt ý nghĩa tới nói liền phi thường sát đề.
 
 	Phạm bảo đường vẫn là nhắm mắt lại.
 
 	Đại ca, tỉnh lại đi, trời đã sáng.
 
 	Hoan Hỉ ca ở trong lòng không nhịn được kêu lên.
 
 	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.
 
 	Đột nhiên, phạm bảo đường mở mắt ra.
 
 	Khi hắn mở mắt ra trong nháy mắt đó, cả người đều giống như thay đổi.
 
 	Tự tin!
 
 	Hắn xem ra là như vậy tự tin!
 
 	Hắn chậm rãi đứng lên, chậm rãi cầm viết lên, chậm rãi triêm no rồi mặc.
 
 	Khí tràng
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên nghĩ đến hai chữ này.
 
 	Nếu như nói trên đời này thật sự có khí tràng, cái kia phạm bảo đường vào giờ phút này tản mát ra khí tràng thật sự quá mạnh mẽ.
 
 	Liền dường như hiện ở đây chỉ có một mình hắn tồn tại!
 
 	Nơi này chính là phạm bảo đường thế giới!
 
 	Vài chữ phạm bảo đường vung lên mà liền. Không có bất kỳ trì trệ!
 
 	Làm viết xong mấy chữ này, phạm bảo đường thậm chí xem đều chẳng muốn xem thêm chính mình tự một chút, đem bút tùy ý hướng về bên cạnh ném một cái, rất nhanh lại khôi phục loại kia lười nhác không cầu thượng cấp dáng vẻ.
 
 	Mà tận đến giờ phút này."Từ thiện không giới" bốn chữ Hạ Mộc Hiên mới viết xong.
 
 	Thư pháp đương nhiên bất luận tốc độ nhanh chậm.
 
 	Nhưng là Hạ Mộc Hiên không biết tại sao nhưng cảm nhận được một luồng áp lực mạnh mẽ.
 
 	Phạm bảo đường lười biếng đi tới Hạ Mộc Hiên trước mặt, lười biếng liếc mắt nhìn "Từ thiện không giới" bốn chữ này, sau đó lúc này mới lười biếng nói rằng:
 
 	"Cũng tạm được, nhưng là thành tựu của ngươi, cũng có điều tới đây liền mới thôi!"
 
 	"Ngươi nói cái gì" Hạ Mộc Hiên trong lòng rất là không thích.
 
 	"Ta nói thành tựu của ngươi tới đây cũng là mới thôi." Phạm bảo đường cười hì hì nói: "Nghề này chú ý chính là thiên phú. 99% thiên tài, 1% chăm chỉ. Ta chính là thiên tài như vậy. Mà ngươi, không phải!"
 
 	Ồ
 
 	Thật lớn mùi thuốc súng
 
 	Phạm bảo đường thật giống đối Hạ Mộc Hiên người này có rất lớn ý kiến tự, này mặc kệ ở Hoan Hỉ ca, Annie, vẫn là ở Tất Kim Liên trong ấn tượng hắn đều không phải là người như thế a
 
 	"Ta không phải thiên tài ngươi là" Hạ Mộc Hiên không thể nhịn được nữa: "Ngươi nói ngươi là thiên tài, ta không phải "
 
 	Hắn từ nhỏ đã được người gọi là thiên tài, ( ) nhưng là hôm nay lại có một người chỉ vào mũi của hắn nói thiên phú của hắn không được, điều này làm cho kiêu căng tự mãn hắn làm sao có thể chịu được được rồi
 
 	"Đương nhiên, ta chính là nói như vậy." Phạm bảo đường vẫn là nở nụ cười.
 
 	Phạm bảo đường viết đến tột cùng là cái gì, có thể làm cho hắn như vậy có niềm tin
 
 	Làm tất cả mọi người đều nhìn thấy phạm bảo đường viết cái kia vài chữ thời điểm, trên mặt của mỗi người đều lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt.
 
 	Hắn viết chính là cái gì
 
 	Phạm bảo đường đồng dạng viết bốn chữ.
 
 	Bốn chữ này ——
 
 	Bốn chữ này lại cái quái gì vậy là ——
 
 	Mạt chược chi vương!
 
 	Hắn cái quái gì vậy lại viết như thế vài chữ!
 
 	-------------
 
 	-------------
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: