Chương 604: Khen ta a vẫn là đang mắng ta a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ vẫn thủ hộ ở trọng chứng giám hộ bên ngoài. ,
 
 	Rốt cục bị hắn tìm tới một chỗ trống, bác sĩ cùng hộ sĩ tất cả đều không ở.
 
 	Hoan Hỉ ca không có một giây đồng hồ chần chờ liền lưu tiến vào.
 
 	Thân Canh Thần vẫn ở máy móc giám thị dưới nằm ở trên giường bệnh hôn mê bất tỉnh.
 
 	Lời của thầy thuốc đã nói phi thường rõ ràng:
 
 	Phải làm tốt xấu nhất chuẩn bị.
 
 	Nhưng hắn còn trẻ tuổi như thế.
 
 	Đến bệnh viện trước Hoan Hỉ ca đã nghĩ kỹ chính mình ứng nên làm những gì.
 
 	Hướng ra phía ngoài nhìn một chút, vẫn không có một người.
 
 	Hoan Hỉ ca lặng lẽ từ trong túi tiền móc ra này thanh đã sớm chuẩn bị kỹ càng vô cùng sắc bén dao gọt hoa quả, ở trên cổ tay của chính mình dùng sức cắt một đao.
 
 	Máu tươi rất nhanh rỉ ra.
 
 	Hoan Hỉ ca không dám lãng phí, tiến đến Thân Canh Thần bên mép.
 
 	Máu tươi một giọt tích rơi vào Thân Canh Thần bên khóe miệng, sau đó cấp tốc bắt đầu thấm tiến vào.
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chính mình máu tươi chỉ sợ là phía trên thế giới này thần kỳ nhất đồ vật một trong.
 
 	Lúc trước cũng chính là dựa vào chính mình máu tươi cứu Annie mệnh, hiện tại cũng có thể cứu lại Thân Canh Thần mệnh đi.
 
 	Làm xong những chuyện này,
 
 	Hoan Hỉ ca lặng lẽ lùi ra.
 
 	Mà lúc này phía sau Thân Canh Thần thân thể nhưng nhúc nhích một chút.
 
 	Ngồi ở cửa đợi có mười mấy phút, một hộ sĩ đến rồi.
 
 	Hoan Hỉ ca không nói một tiếng nhìn hộ sĩ đi vào trọng chứng giám hộ thất.
 
 	Không tới một phút, bên trong truyền đến hộ sĩ tiếng hô: "Hạ bác sĩ, Hạ bác sĩ, bệnh nhân có ý thức, bệnh nhân có ý thức!"
 
 	Hành lang đầu kia cấp tốc truyền đến tiếng bước chân.
 
 	Hoan Hỉ ca ngồi ở chỗ đó khóe miệng lộ ra ý cười. . .
 
 	. . .
 
 	Thân Canh Thần thần kỳ thức tỉnh, liền ngay cả bác sĩ cũng không làm rõ được là chuyện ra sao.
 
 	Dựa theo tình huống thân thể của hắn cùng bị thương trình độ xem, không nên như vậy nhanh liền tỉnh lại a
 
 	Kỳ quái.
 
 	Nhưng là chỉ có chúng ta Hoan Hỉ ca biết, lần này Thân Canh Thần cũng coi như là nhân họa đắc phúc. Rồi cùng Annie như thế. Hiện tại trong thân thể của hắn có Hoan Hỉ ca dòng máu, tương lai bách bệnh không sinh là khẳng định.
 
 	Tiếp tục ở trọng chứng giám hộ thất quan sát nửa ngày, đến sau nửa đêm thời điểm đã có thể chuyển tới phòng bệnh bình thường.
 
 	Sáng sớm, Thân Canh Thần cha mẹ liền vội vội vàng vàng đi tới bệnh viện, nhìn thấy nhi tử có thể mở mắt ra, quay về bác sĩ "Phù phù" một tiếng liền quỳ xuống.
 
 	Nhưng bọn họ làm sao biết kỳ thực tối nên cảm tạ chính là Hoan Hỉ ca
 
 	"Lôi tổng. Cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi." Thân Canh Thần phụ thân là cái trung thực người: "Con trai của ta sau khi bị thương, tất cả đều là công ty của ngươi lấy ra tiền a, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi."
 
 	Cái này thuần phác người ngoại trừ cảm tạ đã không biết nên nói thêm gì nữa.
 
 	"Lôi tổng, ngươi đến rồi." Nằm ở trên giường bệnh Thân Canh Thần xem ra tinh thần rõ ràng tốt hơn rất nhiều.
 
 	Điểm ấy là để vị kia Hạ bác sĩ cảm thấy nhất khó mà tin nổi địa phương.
 
 	Theo lý thuyết Thân Canh Thần bị thương nặng như vậy, coi như là bị cứu lại đây, cũng không nên tốt như vậy nhanh a
 
 	"Nằm ở nơi đó đừng nhúc nhích."
 
 	Hoan Hỉ ca đi tới trước giường bệnh: "Còn nhớ buổi tối ngày hôm ấy đã xảy ra chuyện gì sao "
 
 	"Buổi tối ngày hôm ấy chuyện gì" nhìn ra Thân Canh Thần một mảnh mê man: "Ta ngày hôm qua tỉnh lại thời điểm còn đang kỳ quái làm sao ở trong bệnh viện, ta trong đầu thật sự một mảnh mơ hồ. Ta cuối cùng ký ức chính là ở cái kia thảo lều bên trong xem ngươi đứng lại cho ta những tư liệu kia."
 
 	Hoan Hỉ ca ánh mắt rơi xuống Hạ bác sĩ trên người.
 
 	Hạ bác sĩ đem hắn kêu lên: "Đây là cục bộ tính chứng mất trí nhớ, người bệnh đối một số thương tích sự kiện phát sinh trước sau mấy giờ bên trong tình huống, hoàn toàn mất đi ký ức."
 
 	Hoan Hỉ ca ngẩn ra: "Có thể được không "
 
 	"Này rất khó nói." Hạ bác sĩ nhíu mày: "Cục bộ tính chứng mất trí nhớ thân thể phục hồi như cũ sau có người bệnh có thể nhớ lại đã xảy ra một ít chuyện gì, có người bệnh liền vĩnh viễn cũng không nhớ ra được."
 
 	Này có thể phiền phức.
 
 	Vốn đang hi vọng Thân Canh Thần sau khi tỉnh dậy có thể chỉ chứng ai là hung thủ đây.
 
 	Hiện tại hắn lại cái gì đều không nhớ ra được
 
 	Ở cái kia phát ra một hồi ngốc, một lần nữa trở lại trong phòng bệnh, chúc phúc Thân Canh Thần ở trong phòng bệnh khỏe mạnh dưỡng thương, cái gì cũng không cần cân nhắc, hết thảy phí dụng Nhân Tâm công ty toàn bộ bao.
 
 	"Không được. Ta phải trở về a." Thân Canh Thần trở nên phi thường quật cường: "Ta cẩn thận nghiên cứu qua, nếu muốn bồi dưỡng được hoàn mỹ nhất Long quả. Buổi sáng một lần tưới nước phi thường trọng yếu. Mỗi lần một phần ba chước, không thể hơn nhiều, cũng không có thể thiếu, bằng không trồng ra đến Long quả không cách nào đạt đến hoàn mỹ mức độ!"
 
 	A, cái gì a
 
 	Cái gì mỗi lần một phần ba chước, không thể hơn nhiều. Cũng không có thể thiếu a
 
 	Hoan Hỉ ca có thể trồng ra Long quả đến, cái kia dựa vào có thể hoàn toàn là Tiểu Bàn công lao , còn Thân Canh Thần nói những câu nói này, đối cho chúng ta Hoan Hỉ ca tới nói không khỏi cũng quá thâm ảo một chút.
 
 	"Những này ngươi không cần phải để ý đến." Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút: "Long quả lần này không có loại được, chúng ta lần sau lại loại. Một lần không được chúng ta liền đến hai lần, nếu như thân thể hỏng rồi tương lai ngươi coi như lại nghĩ làm việc cũng không có cơ hội. Ngươi cho ta ở này khỏe mạnh ở lại, bác sĩ cho phép ngươi lúc nào có thể xuất viện mới cho phép đi ra ngoài."
 
 	Thân Canh Thần miễn cưỡng đồng ý.
 
 	"Cái kia ngươi cẩn thận dưỡng bệnh, ta đi trước."
 
 	Hoan Hỉ ca mới đi tới cửa, phía sau bỗng nhiên truyền đến Thân Canh Thần âm thanh: "Lôi tổng, cảm tạ ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca nở nụ cười, nhanh chân rời đi phòng bệnh. . .
 
 	. . .
 
 	"Hữu kinh vô hiểm, hữu kinh vô hiểm." Ở bên ngoài vẫn chờ Mạc bàn tử vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi ra, thật dài thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi chính là cái phúc tinh, sắp tới Thân Canh Thần lại tỉnh lại."
 
 	Sát, cái gì phúc tinh, căn bản chính là nhà ngươi Hoan Hỉ ca bắt hắn cho cứu tới được.
 
 	"Annie a trưa hôm nay sáng sớm trở về Tiên Đào Thôn. Chúng ta bây giờ đi đâu "
 
 	"Lê Hoa thôn."
 
 	"Lê Hoa thôn" Mạc bàn tử ngẩn ra, lập tức liền phản ứng lại: "Ngươi vẫn là chưa từ bỏ ý định, muốn đi xem đến cùng là xảy ra chuyện gì "
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không có phủ nhận: "Đệ nhất muốn đi xem có đầu mối gì không có, đệ nhị cũng muốn đi xem chúng ta đầu tư tiến hành thế nào rồi. Thành thật mà nói, Lê Hoa thôn xảy ra chuyện lớn như vậy, trong lòng ta còn thật sự có chút yên lòng không xuống."
 
 	Phát động xe, Mạc bàn tử thở dài: "Hoan Hỉ ca, không phải ở nịnh nọt ngươi a, bình thường ngươi ở thời điểm đi, cũng nhìn không ra ngươi lớn bao nhiêu tác dụng, có ngươi không một mình ngươi dạng. Có thể ngươi thật sự nếu như không ở, vẫn đúng là dễ dàng có chuyện."
 
 	Ta sát, ngươi đây là khen ta a vẫn là đang mắng ta a
 
 	"Thật sự, ta nói chính là thật sự." Mạc bàn tử cười hì hì nói: "Trước đây xem ngươi chính là toàn bộ trong công ty rỗi rãnh nhất một, vẫn không có Điềm Điềm cùng đồng đồng hữu dụng, có thể ngươi không ở khoảng thời gian này, mới phát hiện ngươi tồn tại tác dụng."
 
 	Ngươi cái tên béo đáng chết, nếu không là ta mới về nước, không phải giết chết cái tên nhà ngươi không thể!
 
 	Quên đi, quên đi, cái tên này nói cũng có mấy phần đạo lý, mình bình thường xác thực chính là cái to lớn nhất người không phận sự.
 
 	Có thể chính hắn một người không phận sự chân chính tác dụng các ngươi lại không trọn vẹn hiểu rõ!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: