Chương 102: Trò vui sắp diễn ra
 
 	Tiên Nữ Sơn chi du hí để Annie cùng Mạc Bàn Tử mở rộng tầm mắt, cái này cũng kiên định bọn họ khai phát Tiên Nữ Sơn lòng tin.
 
 	Đây hết thảy đều quá thần kỳ, mà nhất làm cho Mạc Bàn Tử cảm thấy thật không thể tin là, xinh đẹp như vậy Tiên Nữ Sơn, làm sao Tiên Đào thôn liền có thể không công đặt ở chỗ đó không khai phá?
 
 	Thực Mạc Bàn Tử đại khái nghĩ không ra, ngay tại vài ngày trước nơi này vẫn là hoàn toàn hoang lương.
 
 	Nếu như không Tiểu Bàn thần kỳ tinh hoa, có lẽ Tiên Nữ Sơn liền khuyết thiếu vô số mị lực.
 
 	Annie càng là hưng phấn dị thường, Hoan Hỉ Ca nhìn bên trong đồ vật quả nhiên không có sai.
 
 	Chỉ là hưng phấn quá mức, nhạc cực sinh bi, xuống núi thời gian Annie chân bị uy một chút.
 
 	Tuy nhiên không phải rất nặng, nhưng Annie vốn là mệt mỏi, lần này vừa vặn tìm tới nũng nịu lý do, nhất định phải Lôi Hoan Hỉ cõng mình xuống núi.
 
 	Cái này...
 
 	Lôi Hoan Hỉ không thể làm gì cõng lên vị đại tiểu thư này...
 
 	Còn tốt, đi qua Tiểu Bàn không ngừng rèn luyện, Annie tại trên lưng mình cơ hồ không có phân lượng gì.
 
 	Có thể ghé vào Hoan Hỉ Ca trên lưng Annie, một trái tim lại "Phù phù phù phù" trực nhảy. Hai cánh tay ôm Hoan Hỉ Ca cổ, dính thật sát vào thân thể của hắn.
 
 	Muốn nhiều hạnh phúc có bao nhiêu hạnh phúc, muốn nhiều ngọt ngào có bao nhiêu ngọt ngào.
 
 	Đáng tiếc là mập mạp chết bầm tại bên cạnh, bằng không nơi này là thế giới hai người thì tốt biết bao?
 
 	Đây chính là oan uổng Bàn Tử. Hắn thông minh như vậy người, chẳng lẽ không biết Annie đang động cái gì đầu óc? Chỉ là hắn kiên trì leo đến trên núi đã hao hết hắn hơn phân nửa thể lực, hiện tại xuống núi thực sự đi không vui.
 
 	Bằng không ai nguyện ý khi cái này bóng đèn a?
 
 	"Ngươi... Các ngươi đi trước... Ta nghỉ một lát." Bàn Tử nói đặt mông liền ngồi dưới đất.
 
 	Thứ nhất là hắn muốn cho Annie cùng Lôi Hoan Hỉ sáng tạo đơn độc cùng một chỗ thời cơ, thứ hai cũng là hắn thực sự đi không được.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có để ý, chỉ là căn dặn Mạc Bàn Tử chính mình cẩn thận một chút, xuống núi thời gian khác quẳng.
 
 	Đọc Annie là một chuyện, nhưng đọc Mạc Bàn Tử lại là một chuyện khác.
 
 	Phía sau Annie rất lợi hại không thành thật, không ngừng tại Lôi Hoan Hỉ trên cổ a lấy khí, làm Lôi Hoan Hỉ cổ ngứa.
 
 	"Ngươi thành thật một chút được không." Lôi Hoan Hỉ thực sự không thể nhịn được nữa: "Lại cử động ta nhưng làm ngươi ném xuống."
 
 	"Thôi đi, không hiểu phong tình gia hỏa." Annie rốt cục đình chỉ ngáp, tại đó mới trung thực không đến một phút đồng hồ, liền tại Lôi Hoan Hỉ bên tai thấp giọng hỏi: "Hoan Hỉ Ca, ngươi đến có thích ta hay không?"
 
 	Tại bên tai nói chuyện, một loại cảm giác khác thường tại Lôi Hoan Hỉ trong thân thể khuếch tán.
 
 	Tranh thủ thời gian định bình tĩnh tâm thần, để đầu não bảo trì thanh tỉnh: "Nói thật ra?"
 
 	"Đương nhiên nói thật ra."
 
 	"Xem như... Ưa thích đi..."
 
 	"Cái gì gọi là xem như?"
 
 	"Ta không có nói qua yêu đương." Lôi Hoan Hỉ thở dài: "Khi đó ta nghèo muốn mạng, ai sẽ coi trọng ta? Trong đại học cũng ưa thích qua Từ Yến Yến, thế nhưng là người ta căn bản xem thường ta như vậy tiểu tử nghèo. Hiện tại đi... Ta cũng không biết... Dù sao ngươi tuy nhiên có chút đại tính tiểu thư, động lòng người cũng không tệ lắm..."
 
 	"Người cũng không tệ lắm" .
 
 	Đây là Annie lần thứ nhất bị người như thế đánh giá. Quá khứ quay chung quanh tại bên người nàng đều là a dua nịnh hót, ai không muốn nịnh nọt Chu gia đại tiểu thư?
 
 	Muốn tướng mạo Hữu Tướng diện mạo, muốn dáng người có dáng người.
 
 	Nếu ai thật có thể truy cầu bên trên Annie, khác không nói, chỉ là Chu gia tài sản liền đầy đủ để cho người ta thèm nhỏ nước dãi...
 
 	Có thể hết lần này tới lần khác Lôi Hoan Hỉ "Người cũng không tệ lắm" bốn chữ, lại làm cho Annie nét mặt vui cười.
 
 	Nàng xem ra không tim không phổi, có thể thực thông minh rất lợi hại, nàng biết có thể từ Hoan Hỉ Ca miệng bên trong nói ra mấy chữ này đến đã đại biểu hắn đối thái độ mình.
 
 	"Hoan Hỉ Ca , chờ mấy năm ngươi có tiền, phát tài, liền cưới ta có được hay không?"
 
 	A?
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể chưa từng có nghĩ tới vấn đề này.
 
 	"Hoan Hỉ Ca, ngươi biết tại sao phải chờ ngươi phát tài về sau sao?"
 
 	Lôi Hoan Hỉ không phải đần độn, hắn biết Annie vì cái gì nói như vậy.
 
 	Cũng không phải ham Hư Vinh, nàng cũng không cần như thế, nàng nói như vậy mục đích hoàn toàn là vì Lôi Hoan Hỉ cân nhắc.
 
 	Lấy trước mắt thực lực, Lôi Hoan Hỉ cùng Chu gia hoàn toàn không cùng đẳng cấp bên trên, liền coi như bọn họ thật hiện tại liền có khả năng kết hôn, cũng nhất định sẽ   Hoan Hỉ Ca mang đến rất nhiều lời đồn.
 
 	Mặt trắng nhỏ, ăn mềm  cơm những danh xưng này khẳng định là trốn không thoát.
 
 	Có thể muốn có tiền vậy liền hoàn toàn không giống...
 
 	"Vì cái gì ta nhưng không biết." Lôi Hoan Hỉ lại khôi phục này ngu ngơ bộ dáng: "Tương lai ta muốn phát tài, có thể chưa hẳn liền đến phiên ngươi, cô nương xinh đẹp đứng xếp hàng... A!"
 
 	Một thân kêu thảm tại Tiên Nữ Sơn vang lên.
 
 	Annie hung hăng cắn một cái tại Hoan Hỉ Ca trên cổ...
 
 	...
 
 	Dưới chân núi các loại Mạc Bàn Tử thời gian, Lôi Hoan Hỉ kiểm tra một chút Annie chân, không có vấn đề gì lớn.
 
 	Mà lại thừa cơ hội này, Annie cũng nói cho Lôi Hoan Hỉ một số hắn không biết sự tình.
 
 	Từ Yến Yến nhà trước kia rất có tiền, mở mấy nhà công ty, nhưng về sau bời vì cùng một chỗ Ngoại Giao thương nghiệp tranh chấp, bị kiện cáo chơi đùa nguyên khí đại thương, thiếu ngân hàng đặt mông cho vay.
 
 	Cho nên bọn họ chỗ có hi vọng đều đặt ở Giang gia.
 
 	Coi như Giang Bân lại thế nào nhìn Từ Yến Yến không vừa mắt, nàng cũng tuyệt đối sẽ không rời đi Giang Bân.
 
 	"Hoan Hỉ Ca, vạn nhất có một ngày Từ Yến Yến tới tìm ngươi, nói ưa thích thực là ngươi, ngươi hội tiếp nhận nàng không?"
 
 	Lôi Hoan Hỉ cười một chút: "Có một ngày ta đang ăn mì, bỗng nhiên tới một người cướp đi ta mặt, sột soạt sột soạt ăn xong, đem mì nước trả lại cho ta, nói thực muốn giúp ta nếm thử mặn nhạt, ngươi nói ta hội uống xong tô mì này canh sao?"
 
 	Annie một chút liền nhảy đến Lôi Hoan Hỉ trên thân, nơi nào còn có nửa phần thụ thương bộ dáng? Reo hò một tiếng: "Hoan Hỉ Ca, ta tô mì này đầu cam đoan là mới mẻ xuất hiện."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gào thét một tiếng: "Đại tiểu thư, ngươi làm sao mất mặt mũi a!"
 
 	Dù sao bất kể nói thế nào, mặc kệ Hoan Hỉ Ca làm sao ghét bỏ, mất mặt mũi Annie đại tiểu thư cũng là ăn chắc Hoan Hỉ Ca...
 
 	...
 
 	Tại Lôi Hoan Hỉ mấy người khảo sát Tiên Nữ Sơn đồng thời, Nhạn Hồ Thôn kỳ thạch triển lãm cũng tại khua chuông gõ mỏ tiến hành.
 
 	Khê Hải tập đoàn tựa hồ đặc biệt coi trọng lần này kỳ thạch triển lãm, trong khoảng thời gian ngắn, quảng cáo làm ùn ùn kéo đến, mà lại các đại ký giả truyền thông cũng đều tiếp vào mời.
 
 	Quản tiếp, quản đưa, bao ăn, bao ở, Khê Hải tập đoàn đầu tư đủ vốn liếng.
 
 	Các nơi chuyên gia, có danh tiếng kỳ thạch người sưu tầm, kẻ yêu thích cũng đều bị lần lượt mời được Vân Đông, thống nhất vào ở Khê Hải khách sạn, nhân thủ một ly liên quan tới Nhạn Hồ Thôn kỳ thạch triển lãm giới thiệu tư liệu.
 
 	Mà tư liệu tờ thứ nhất giới thiệu, nói đúng là Chúc Nam trấn chánh thức sản xuất kỳ thạch duy một nơi là Nhạn Hồ Thôn. Nó bất kỳ địa phương nào kỳ thạch cùng Nhạn Hồ Thôn hoàn toàn không cùng đẳng cấp bên trên.
 
 	Cái này nói rõ đầu mâu châm đối vừa mới bị Chu Quốc Húc trịnh trọng đẩy ra Tiên Nữ thạch.
 
 	Mà Giang Thắng Lợi cũng sơ bộ lấy được thành công, Nhạn Hồ Thôn kỳ thạch trong khoảng thời gian này danh tiếng hoàn toàn ngăn chặn Tiên Đào thôn, Tiên Nữ thạch đã có rất ít người đề cập.
 
 	Đây không phải Chu Quốc Húc nguyện ý nhìn thấy...
 
 	Chu Quốc Húc thả tay xuống bên trong liên quan tới Nhạn Hồ Thôn kỳ thạch triển lãm giới thiệu: "Tấn Nham, nếu như là ngươi, ngươi đối phó thế nào trước mắt cục diện?"
 
 	Chu Tấn Nham chần chờ một chút: "Triển khai càng lớn quảng cáo thế công, cùng Giang Thắng Lợi tranh phong tương đối, đem Tiên Nữ Thạch Bài tử lại lần nữa rung động."
 
 	"Trung quy trung củ, không có cái gì điểm sáng." Chu Quốc Húc cũng không có bởi vì hắn là con trai mình lưu cái gì thể diện: "Nhạn Hồ Thôn kỳ thạch triển lãm phía trước, ngươi chuẩn bị lại làm một cái Tiên Nữ thạch triển lãm? Bất quá là học theo Hàm Đan mà thôi, không có cái gì Tân Ý, mọi người nhiệt tình cũng sẽ giảm bớt. Tiên Nữ thạch mặc dù không tệ, nhưng Giang Thắng Lợi lần này là dưới đại công phu, hắn từ trước tới giờ không thiếu địa phương thu mua đại lượng kỳ thạch, dùng để chèo chống Nhạn Hồ Thôn kỳ thạch triển lãm. Ta phái người điều tra qua, Nhạn Hồ Thôn căn bản không có cái gì kỳ thạch."
 
 	"Bỉ ổi." Chu Tấn Nham không phục mắng một tiếng: "Đây không phải tại lừa gạt ...?"
 
 	"Sinh ý trên trận nào có cái gì bỉ ổi không bỉ ổi?" Chu Quốc Húc vì con trai mình ngây thơ lắc đầu: "Đạt tới mục đích mới là duy nhất. Ngươi muốn làm một cái chính nhân quân tử, cuối cùng sẽ chỉ bị đối thủ cạnh tranh đánh đầu rơi máu chảy. Ta đang nghĩ, Lôi Hoan Hỉ đến có thủ đoạn gì, có thể không uổng phí một phân tiền thay đổi cục thế? Ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ tương đối quen, ngươi đoán xem nhìn?"
 
 	Chu Tấn Nham suy nghĩ nát óc cũng không có muốn ra một điểm hữu dụng manh mối.
 
 	Chu Quốc Húc lúc đầu cũng không có trông cậy vào con trai mình có thể nghĩ ra được.
 
 	Thế nhưng là hắn đối Lôi Hoan Hỉ lại càng thêm hiếu kỳ.
 
 	Gia hỏa này luôn có thể tại khác người không tưởng tượng được thời gian suy nghĩ khác người, lần này đâu?
 
 	Nếu như lần này thật giống hắn nói một dạng, sự tình vậy liền dễ làm được nhiều.
 
 	"Lần này cần là hắn thành công, người này liền không được." Chu Quốc Húc thì thào nói ra: "Ta lần thứ nhất gặp hắn thời gian, cảm thấy hắn cũng là cái gì cũng đều không hiểu nông thôn tiểu tử, thế nhưng là về sau càng ngày càng cảm thấy hắn có vị đạo. Ta muốn mời chào hắn, hắn lại mấy lần cự tuyệt ta. Ta nhìn ra được, hắn nghĩ thoáng sáng tạo sự nghiệp của mình, mà lại ngay tại Tiên Đào thôn."
 
 	"Cha, thực Hoan Hỉ Ca người này rất không tệ, mà lại hắn cùng tỷ tỷ quan hệ lại tốt như vậy."
 
 	"Nhi tử ngốc, con rể là con rể, nhi tử con trai của là." Chu Quốc Húc cười: "Coi như Lôi Hoan Hỉ nguyện ý làm chúng ta Chu gia ở rể, chúng ta cũng phải đề phòng hắn điểm, dù sao chúng ta họ Chu, hắn họ Lôi."
 
 	Chu Tấn Nham có chút xem thường.
 
 	Tương lai vạn nhất Lôi Hoan Hỉ thật thành chính mình tỷ phu, làm gì như vậy khắp nơi bố trí phòng vệ đâu?
 
 	Tất cả mọi người là người một nhà, thật vui vẻ chẳng lẽ không được không?
 
 	Hắn không thích làm ăn, không có chút nào ưa thích.
 
 	Tương phản, hắn hiện tại đặc biệt đừng hâm mộ tại Tiên Đào thôn tỷ tỷ. Tự do tự tại, cùng Hoan Hỉ Ca thật vui vẻ cùng một chỗ, không cần cả ngày tại ba ba trước mặt nơm nớp lo sợ.
 
 	Thế nhưng là không có cách nào, ai bảo hắn là con trai của Chu gia đâu?
 
 	"Trò vui cũng nhanh muốn lên diễn." Chu Quốc Húc bỗng nhiên nói một mình nói ra: "Lôi Hoan Hỉ hội diễn vừa ra như thế nào xinh đẹp bộ phim cho ta nhìn? Cái này ngây ngốc tiểu tử muốn làm cái gì? Nghịch cảnh bên trong hắn hội làm cái gì động tác? Có ý tứ, có ý tứ, gia hỏa này rất có ý tứ."
 
 	Nói xong, cầm điện thoại lên: "Lão Lưu, chuẩn bị một chút xe."
 
 	Để điện thoại xuống: "Tấn Nham, đi."
 
 	"Qua thì sao?"
 
 	"Nhạn Hồ Thôn." Chu Quốc Húc cười một tiếng: "Đi xem ngươi Hoan Hỉ Ca chuẩn bị cho chúng ta làm sao vừa ra đặc sắc trò vui."