Chương 1317: Ngươi cùng ta đùa gì thế a
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Là bằng hữu tốt của ngươi khiến người ta tôn kính Hartmann tiên sinh!"
 
 	Làm Edna vừa nói ra lời này, Hoan Hỉ ca hầu như phát sinh một tiếng kêu quái dị.
 
 	Hartmann! Hartmann! Hartmann!
 
 	Làm sao cái này chết tiệt Hartmann lại xông ra a
 
 	Làm sao cái này chết tiệt Hartmann lại cho mình ôm đồm như thế một việc sự a
 
 	"Ở ta gả cho Hodgson sau, ở ta hôn lễ trên ta biết Hartmann tiên sinh." Nói chuyện đến Hartmann tên, Edna liền phi thường tôn kính: "Có một ngày, Hartmann tiên sinh bí mật tìm tới ta, đối với ta nói ra một câu."
 
 	Ngày đó Hartmann tiên sinh đối Edna nói chính là:
 
 	"Ta tìm người điều tra một hồi, rất mất công sức, nhưng vẫn là đã điều tra xong, ngươi là Joshua Cowan Berg con gái."
 
 	Làm nghe được câu này thời điểm, Edna bị dọa sợ.
 
 	Nhưng là lập tức Hartmann tiên sinh liền an ủi nàng nói rằng: "Không cần lo lắng, ta sẽ không nói cho bất luận người nào, đối với phụ thân ngươi cùng mẫu thân tao ngộ ta cũng có hiểu biết. Mà DengSitan là tuyệt đối không nghĩ tới ngươi là Joshua con gái."
 
 	"Như vậy ngươi muốn làm gì" ngay lúc đó Edna là phi thường nghi hoặc.
 
 	"Ngươi cho rằng gả cho Hodgson là có thể báo thù ngươi sai rồi, Cowan Berg nữ sĩ." Hartmann tiên sinh lạnh nhạt nói: "Ngươi căn bản không biết Hodgson cùng DengSitan thân phận thực sự, ngươi cũng căn bản không biết bọn họ đáng sợ bao nhiêu. Hodgson nhi tử Anthony  đã ở đối với ngươi tiến hành bí mật điều tra, lấy năng lực của hắn tới nói muốn điều tra rõ ràng thân phận của ngươi là chuyện sớm hay muộn, có điều ngươi cũng không cần phải lo lắng, ta đã làm một chút kỹ thuật trên xử lý, Anthony  là tuyệt đối sẽ không tra ra chân tướng."
 
 	Edna trong lòng kinh nghi bất định, nàng nghe Hartmann tiên sinh tiếp tục nói:
 
 	"Coi như tương lai ngươi đạt được Hodgson gia sản, cũng không có cách nào báo thù, bởi vì ngươi căn bản không biết ngươi muốn đối phó người cường đại đến mức nào, hắn sẽ dễ dàng đem ngươi giết chết, không, khi hắn biết chân tướng sau, hắn sẽ dùng một loại ngươi sống không bằng chết biện pháp không gãy lìa mài ngươi. Còn có, ngươi cũng không cách nào được Hodgson toàn bộ gia sản, bởi vì hắn đã sớm lập xuống di chúc, hắn ước lượng vượt qua chín mươi chín phần trăm di sản do con gái của hắn đến kế thừa, đồng thời hắn ở tổ chức nào đó bên trong vị trí, cũng là do con trai của hắn Anthony  đến kế thừa."
 
 	Cái tổ chức kia đương nhiên chính là kim cương liên minh, đồng thời phần này di chúc đã phóng tới kim cương liên minh tương ứng ngân hàng quỹ bảo hiểm bên trong, làm hắn tạ thế sau, hắn luật sư cùng kim cương liên minh các nguyên lão sẽ cộng đồng mở ra phần này di chúc.
 
 	Nói cách khác, một khi Hodgson chết rồi, Edna vẻn vẹn chỉ có thể có được hắn không tới 1% tài sản, cứ việc mấy chữ này cũng không sai, nhưng là đối với Edna báo thù đại kế tới nói nhưng hoàn toàn phát sinh đáng sợ chuyển ngoặt.
 
 	Edna căn bản không nghĩ tới sẽ phát sinh những này,
 
 	Nàng vốn cho là Hodgson đã triệt để quỳ gối ở chính mình dưới váy, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới chính là, ở Hodgson trong mắt chính mình vẫn chỉ là một đồ chơi mà thôi.
 
 	Không trách ở trước khi kết hôn Hodgson luật sư sẽ để cho mình ký tên một phần hôn trước tài sản thỏa thuận.
 
 	Lúc đó báo thù sốt ruột Edna căn bản cũng không có cân nhắc nhiều như vậy liền kí xuống tên của chính mình. Nàng muốn ở sau khi kết hôn lại chậm rãi mưu đoạt Hodgson gia sản.
 
 	Nhưng là cáo già Hodgson nhưng đã sớm làm tốt hoàn toàn chuẩn bị!
 
 	Giữa lúc Edna tâm tang như thời điểm chết, Hartmann tiên sinh lời kế tiếp lại làm cho Edna một lần nữa dấy lên hi vọng: "Thế nhưng ta có thể giúp ngươi, ta có thể để cho cái kia phân di chúc không còn tồn tại nữa, mặc kệ nó là đặt ở cái gì ngân hàng trong tủ bảo hiểm. Ta cũng có thể để cho cái kia mấy cái khởi thảo phần này di chúc luật sư vĩnh viễn câm miệng. Ta có thể giúp ngươi đánh thắng tương lai di sản kế thừa quan tòa, ta còn có thể để ngươi thu được Hodgson ở cái tổ chức kia bên trong chức vụ. Nói chung, Hodgson hết thảy tất cả tương lai đều là ngươi."
 
 	Đây đương nhiên là có điều kiện, nhưng là báo thù sốt ruột Edna liền không chút suy nghĩ liền đồng ý.
 
 	Trước mặt vị này thần bí Hartmann tiên sinh đã trở thành chính mình báo thù duy nhất hi vọng.
 
 	Chi sau chuyện đã xảy ra cũng là thuận lý thành chương.
 
 	Hodgson ở làm một số nam nữ thường thường sẽ làm vận động dữ dội thời điểm bởi vì hưng phấn quá độ đồng thời khiến uống thuốc vật mà hốt phát bệnh tim.
 
 	Lúc đó trị liệu bệnh tim thuốc liền ở một bên.
 
 	Thế nhưng Edna nhưng mỉm cười đem dược hướng bên cạnh na nhúc nhích một chút.
 
 	Di chuyển đến một Hodgson tay không cách nào đụng tới địa phương.
 
 	Hodgson liền như thế chết rồi.
 
 	Edna lập tức cho Hartmann tiên sinh gọi một cú điện thoại.
 
 	Hartmann tiên sinh phái tới người rất nhanh sẽ đến cái kia tràng cạnh biển biệt thự.
 
 	Bọn họ dùng thời gian ngắn nhất an bài xong tất cả, bọn họ thậm chí còn dùng một loại đặc thù biện pháp cho Hodgson thi thể nuốt vào bệnh tim cấp cứu đặc hiệu dược, đồng thời bảo đảm thi kiểm quan ở kiểm tra thời điểm sẽ xác nhận Edna đã tiến hành rồi đủ khả năng cấp cứu.
 
 	Kết quả cuối cùng cũng chứng minh điểm ấy:
 
 	Hodgson tiên sinh bị thi kiểm quan tiến hành rồi nghiêm ngặt thi kiểm sau xác nhận là bình thường tử vong, ở đây sự kiện trung Edna không cần gánh chịu bất kỳ trách nhiệm.
 
 	Tiếp theo chính là Hodgson di sản cùng hắn ở kim cương liên minh bên trong nguyên lão vị trí.
 
 	Hartmann tiên sinh trợ giúp nàng an bài xong tất cả.
 
 	Edna trở thành Hodgson to lớn nhất, cũng hầu như là người thừa kế duy nhất.
 
 	Mặc kệ là ở tài sản vẫn là ở địa vị trên.
 
 	Hoan Hỉ ca hiện tại mới xem như là rõ ràng.
 
 	Không trách Edna kế hoạch sẽ tiến hành thuận lợi như vậy, không trách kim cương liên minh sẽ chống đỡ nàng.
 
 	Hartmann!
 
 	Đều là cái kia Hartmann trong bóng tối bày ra tất cả những thứ này.
 
 	Không có Hartmann, Edna cùng Caroline cộng đồng bày ra kế hoạch căn bản không có bất kỳ thành công khả năng.
 
 	Thậm chí ở Hodgson hoặc là DengSitan người như vậy trong mắt, như vậy báo thù kế hoạch vốn là ở cái kia chơi quá gia gia mà thôi.
 
 	"Hartmann tiên sinh ở trước đây không lâu lần thứ hai tìm tới chúng ta." Caroline tiếp theo chính mình bạn tốt lại nói nói: "Hắn nói cho chúng ta, mặc dù Edna trở thành kim cương liên minh nguyên lão, cũng như thế không thể có bất kỳ cơ hội nào lay động DengSitan ở kim cương liên minh bên trong địa vị, mà chỉ cần hắn một ngày là kim cương liên minh nguyên lão, chúng ta báo thù kế hoạch liền không có cách nào thành công. Muốn muốn thành công chỉ có một biện pháp, vậy thì là tìm tới một người, tìm kiếm đến sự giúp đỡ của hắn."
 
 	"Sẽ không nói chính là ta a" Hoan Hỉ ca vẫn là ôm cuối cùng một tia ảo tưởng nói rằng.
 
 	"Chính là ngươi, Lôi Hoan Hỉ tiên sinh."
 
 	Làm Edna mang theo nụ cười nói ra câu nói này thời điểm, Hoan Hỉ ca đã ở trong lòng đem Hartmann nguyền rủa 100 lần.
 
 	Đại ca, ngươi đùa gì thế
 
 	Ngươi cho ta như thế một vấn đề khó khăn làm
 
 	Vậy cũng là kim cương liên minh nguyên lão a!
 
 	Làm không cẩn thận sẽ ngay cả mình đều bỏ vào a.
 
 	Ân, nhà ngươi Hoan Hỉ ca đã đáp ứng giúp ngươi đối phó kim cương liên minh, có thể tuyệt đối không phải dùng phương thức như thế a.
 
 	"Ta từ chối." Hoan Hỉ ca không chút do dự mà nói rằng: "Ta sẽ không nói ra các ngươi bí mật, nhưng ta cũng tuyệt đối sẽ không đúc kết tiến vào các ngươi cái gì báo thù kế hoạch."
 
 	"Ngươi có thể trước nghe một chút điều kiện của chúng ta, Lôi tiên sinh."
 
 	"Không nghe, không nghe, ta cái gì đều không nghe."
 
 	"Làm báo thù sau khi thành công ta toàn bộ hết thảy đều là thuộc về ngươi!"
 
 	(cùng các vị độc giả đại đại xin lỗi dưới, mới vừa nhìn thấy khu bình luận sách bên trong liên quan với DengSitan vấn đề. Bởi con nhện gõ chữ là theo thói quen đem mình nhốt tại phòng gian nhỏ bên trong, không tra được trước chương tiết bất kỳ tư liệu, đặc biệt là người nước ngoài tên rất dễ dàng làm lăn lộn. DengSitan trước gọi Bruno · DengSitan, đến mặt sau viết thành Horace · DengSitan, xác thực là con nhện sơ sẩy, ở đây trịnh trọng hướng về chư vị độc giả đại đại tạ lỗi, xin lỗi. )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: