Chương 775: Bath Field lý tưởng thế giới phá diệt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ phản kích chính thức bắt đầu rồi!
 
 	Mà này một phản kích cũng là để Bath Field đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn bị Lôi Hoan Hỉ triệt để vứt bỏ!
 
 	Hơn nữa càng thêm đòi mạng chính là trước lại một điểm phong thanh cũng đều không có tiết lộ.
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Bath Field trong đầu một mảnh trống không.
 
 	Chu Tấn Nham trong đầu cũng là một mảnh trống không.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại thật sự như thế làm!
 
 	Chết tiệt, hắn tại sao có thể như thế làm
 
 	Lẽ nào hắn không biết Long quả ý vị như thế nào à
 
 	Bây giờ nên làm gì
 
 	"Ta muốn đi xem hài tử kia miêu miêu." Vào lúc này Lôi Hoan Hỉ âm thanh lần thứ hai vang lên.
 
 	"Lôi tiên sinh, Lôi tiên sinh!"
 
 	Vừa lúc đó, miêu miêu ba ba mụ mụ Cao Bảo Đức cùng Ngụy Tú Mai vọt tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt, kéo lại hắn: "Cứu cứu con của chúng ta, cứu cứu con của chúng ta đi!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ viền mắt có chút ửng hồng: "Ta tin tưởng bệnh viện phương diện cùng Phleps tiến sĩ chẩn đoán bệnh sẽ không sai, Long quả xác thực có thể đưa đến tác dụng lớn vô cùng, nhưng cũng không phải cải tử hồi sinh thuốc hay, phía trên thế giới này cũng không có như vậy thần dược. Nhưng là, ta tuy rằng cứu không được miêu miêu, nhưng ta lại có thể tận ta sức mạnh lớn nhất, giảm bớt nổi thống khổ của nàng."
 
 	Hắn cùng miêu miêu ba ba mụ mụ,
 
 	Tiếu viện trưởng cùng đi tiến vào trọng chứng giám hộ thất.
 
 	Trên giường bệnh miêu miêu đã rõ ràng không được, nàng gầy yếu đã không có hình người, thân thể không ngừng ở cái kia run lên một cái.
 
 	Thấy cảnh này, Cao Bảo Đức cùng Ngụy Tú Mai nước mắt lại không ngừng chảy ra.
 
 	Chậm, quá chậm, Lôi Hoan Hỉ trong lòng sâu sắc thở dài một tiếng, hắn hướng Tiếu viện trưởng nhìn lại: "Tiếu viện trưởng, xin hãy cho ta thử xem được không "
 
 	Tiếu viện trưởng gian nan gật gật đầu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ lấy ra một bình nhỏ, bên trong bày đặt một vài thứ.
 
 	Đó là Lôi Hoan Hỉ tự mình bố trí đi ra, bên trong có hắn tự tay chọn lựa ra một viên to lớn nhất tốt nhất Long quả, còn có dòng máu của hắn.
 
 	Phải biết, Lôi Hoan Hỉ dòng máu nắm giữ sức mạnh thần kỳ, lúc trước Annie các nàng đều dựa vào như vậy dòng máu mới nhiều lần thoát chết.
 
 	Ngoại trừ những thứ này. Lôi Hoan Hỉ thậm chí còn ở phòng hầm bên trong cắt một mảng nhỏ xa mã chi.
 
 	Trên địa cầu cuối cùng một cây xa mã chi!
 
 	Long quả, xa mã chi đều bị đập nát, cùng máu tươi hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một loại đặc thù chất lỏng.
 
 	Hắn không biết này có hay không dùng, Tiểu Bàn hiện tại còn đang say giấc nồng. Hắn thậm chí ngay cả thương lượng đối tượng cũng đều không có.
 
 	Hắn biết trên thế giới này không có cải tử hồi sinh thần dược.
 
 	Mặc dù là dòng máu của hắn, cũng nhất định phải thỏa mãn một ít cần phải điều kiện mới có thể cứu người.
 
 	Hắn duy nhất hi vọng chỉ là trình độ lớn nhất giảm thiểu miêu miêu thống khổ.
 
 	Dưới con mắt mọi người, hắn mở ra cái kia chiếc lọ, cẩn thận quay về miêu miêu miệng rót hết một chút.
 
 	Có thể ông trời thật sự nghe được tất cả mọi người cầu nguyện, nguyên bản rồi cùng người sống đời sống thực vật cứng lại ở đó miêu miêu. Môi dĩ nhiên nhúc nhích một chút.
 
 	Chất lỏng rất nhanh bị nàng hấp thu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tìm một cái băng, ngồi ở giường bệnh một bên, sau đó yên lặng nắm chặt rồi miêu miêu tay.
 
 	Mà mọi người, bao quát những phóng viên kia đều ở trọng chứng giám hộ thất cửa sổ thủy tinh ở ngoài yên lặng chờ đợi. . .
 
 	. . .
 
 	"Khốn nạn! Khốn nạn!"
 
 	Chu Tấn Nham nổi giận quả thực không cách nào dùng lời nói mà hình dung được!
 
 	Lôi Hoan Hỉ tại sao có thể làm như vậy
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại lựa chọn biện pháp như thế đến trả kích
 
 	Vốn là hết thảy đều đã sắp xếp như vậy hoàn mỹ, Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Nhân Tâm công ty tan vỡ chỉ ở sớm muộn chi gian.
 
 	Thế nhưng lấy chớp mắt, sự tình đã phát sinh 360 độ đại chuyển ngoặt.
 
 	Bath Field đồng dạng ngồi ở chỗ đó không nói một tiếng.
 
 	Chuyện bây giờ phiền phức.
 
 	Đặc hiệu dược vẫn là Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn gần nhất hai năm quan trọng nhất nghiên cứu hạng mục, thậm chí ở toàn bộ "Lam Ti cân kế hoạch" trung cũng đồng dạng đóng vai cường điệu muốn nhân vật.
 
 	Đối Lôi Hoan Hỉ cao áp chính sách, cùng với cùng Chu Tấn Nham hợp tác không chỉ không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, trái lại còn đem mình bức bách đến một phi thường lúng túng địa vị!
 
 	"Bath Field tiên sinh, Bath Field tiên sinh!" Phleps tiến sĩ vọt vào. Trên mặt tràn ngập xấu hổ cùng tự trách: "Lôi Hoan Hỉ trả lời phóng viên những câu nói kia ta biết rồi, ta toàn bộ đều biết! Trời ạ, ta quả thực chính là một quyết không thể tha thứ tội nhân, không, ta không thể lại tiếp tục tiếp tục như thế!"
 
 	"Tiến sĩ, bình tĩnh, bình tĩnh." Bath Field miễn cưỡng duy trì trấn tĩnh: "Chúng ta cũng tương tự là đang vì cứu lại những hài tử kia làm việc."
 
 	"Không, không!" Phleps tiến sĩ lắc đầu: "Ta sai rồi, chúng ta sai rồi, tất cả mọi người sai rồi. Chúng ta bị tư tâm cùng trọng bất tỉnh đầu. Wetz quả không, ta không cần cái gì Wetz quả. Hiện tại Lôi Hoan Hỉ, bác lan chế dược cùng hết thảy hoạn có đặc thù bệnh tật nhi đồng cần nghiên cứu của ta thành quả. García Bath Field tiên sinh, ta hiện tại chính thức tuyên bố sẽ không tiếp tục cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác. Ta sẽ đem ta toàn bộ thành quả nghiên cứu cung cấp cho Lôi Hoan Hỉ tiên sinh!"
 
 	Nói xong, hắn việc nghĩa chẳng từ nan đi ra ngoài.
 
 	Phleps tiến sĩ đã từng bị vinh dự lạc mất phương hướng rồi, thế nhưng hắn hiện tại lại lần nữa tìm về chính mình.
 
 	Bath Field trợn mắt ngoác mồm nhìn Phleps tiến sĩ bóng lưng, hoàn toàn không biết nên làm thế nào mới tốt.
 
 	Điện thoại hưởng lên, là Dã Trạch Vũ Chi đánh tới: "Bath Field tiên sinh, ta không thể không tiếc nuối thông báo ngài. Giám cho chúng ta cùng Nhân Tâm công ty lâu dài hữu nghị, cùng với ngài ở đây thứ đàm phán trung biểu hiện ra thái độ, Nhật Bản hoa nguyên cây thức công ty đem toàn diện đình chỉ cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn hợp tác, Bath Field tiên sinh, chúc ngài sinh hoạt vui vẻ!"
 
 	Lại là một! Lại là một!
 
 	Dã Trạch Vũ Chi cùng hắn hoa nguyên cây thức công ty cũng phản bội chính mình!
 
 	Bath Field cảm giác mình tỉ mỉ cấu trúc lên tất cả chính đang sụp đổ!
 
 	"Không quan trọng lắm, ít nhất ngươi còn có ta." Chu Tấn Nham vào lúc này lại nở nụ cười: "Ít nhất trong tay chúng ta còn có một cây Long quả, bất luận nó gọi Long quả vẫn là Wetz quả, đều cho chúng ta một cơ hội, ta tương tin chúng ta rất nhanh có thể tìm tới vun bón Long quả biện pháp."
 
 	Đúng đấy, hiện tại hy vọng duy nhất chính là Chu Tấn Nham trong tay cái kia cây Long quả.
 
 	Chu Tấn Nham điện thoại cũng vang lên, hắn nhận nghe điện thoại, chỉ là không có nghe vài câu sắc mặt liền đột nhiên trở nên trắng bệch.
 
 	"Làm sao, Chu Tấn Nham tiên sinh, lại xảy ra chuyện gì" Bath Field một hồi trở nên sốt sắng lên đến.
 
 	Chu Tấn Nham chậm rãi ngồi xuống, sau một hồi mới khó khăn nói rằng: "Bath Field tiên sinh, có một phi thường tin tức xấu, ta cái kia cây Long quả, chết rồi."
 
 	"Cái gì ngươi nói cái gì" Bath Field một hồi nhảy lên.
 
 	"Ta Long quả, chết rồi!" Chu Tấn Nham hầu như là ở nơi đó nghiến răng nghiến lợi: "Ta không biết là nguyên nhân gì tạo thành, thế nhưng ta Long quả ở trước đây không lâu chết rồi. Mặt trên toàn bộ Long quả cũng đã trở nên khô vàng."
 
 	Trào phúng à
 
 	Bath Field cảm thấy trào phúng tới cực điểm. Hy vọng cuối cùng cũng trong nháy mắt này phá diệt!
 
 	Chính mình toàn bộ hi vọng cũng phải phá diệt!
 
 	. . . 	()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: