Chương 1391: 1 cái hoàn toàn mới cây sơn trà võng xuất hiện
 
 	
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lữ Nhất Kiếm vẫn luôn không có từ mất đi cây sơn trà võng trong thống khổ tỉnh táo lại.
 
 	Đương nhiên, hắn còn nhất định phải đối mặt một đặc biệt vấn đề nghiêm trọng:
 
 	Công ty của hắn mất rồi, nhưng là nhà đặt cọc cho ngân hàng cho vay mỗi tháng đều phải trả lại.
 
 	Tiền từ đâu tới đây
 
 	Làm sao bây giờ
 
 	Lữ Nhất Kiếm phát hiện mình đã cùng đường mạt lộ.
 
 	Hắn trút xuống một ngụm lớn tửu.
 
 	Thành thật mà nói hắn không thích uống rượu, không có chút nào yêu thích.
 
 	Nhưng là hắn hiện tại nhất định phải dựa vào cồn mới có thể ma túy chính mình.
 
 	Có người ở gõ cửa.
 
 	Ai vào lúc này —— chính mình chán nản nhất thời điểm còn có thể đến nhà mình đến
 
 	Là những kia trong ngân hàng người đến ép trả nợ à
 
 	Chính mình sợ cái gì ngược lại mình đã không còn gì cả.
 
 	Ghê gớm chính là căn phòng này bị ngân hàng cho lấy đi, sau đó chính mình lưu lạc đầu đường cũng chính là.
 
 	Vừa mở cửa ra, xuất hiện ở người trước mắt để Lữ Nhất Kiếm không thể tin được con mắt của chính mình:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lại là vừa mới đem mình làm lại Thần trong công ty đuổi ra Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Ngươi tới làm cái gì" Lữ Nhất Kiếm đỏ mắt lên nói rằng: "Ngươi đem ta từ công ty đánh đuổi, còn muốn đem ta từ ta nhà của chính mình bên trong đánh đuổi à "
 
 	"Ta cũng không có lớn như vậy quyền lực, ta lại không phải tòa án." Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười nói rằng: "Lữ Nhất Kiếm , ta nghĩ mời ngươi cùng ta đi một chỗ nhìn, ngươi dám cùng đi với ta à "
 
 	Cồn cấp trên, Lữ Nhất Kiếm cũng sớm đã liều lĩnh.
 
 	Hắn dùng thật giống ở cái kia cãi nhau âm thanh đang quát: "Đi thì đi, ta có chỗ nào không dám đi xuống Địa ngục ta đều kéo ngươi cùng đi!"
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ mang địa phương của hắn đi đương nhiên không phải Địa Ngục, mà là Vân Đông thị phồn hoa nhất náo nhiệt, cũng là hàng xa xỉ tập hợp Hằng Hâm quảng trường.
 
 	Thang máy trực tiếp mở lên phụ cận Hằng Hâm cao ốc 1 tầng 9.
 
 	Tòa cao ốc này nhưng là tấc đất tấc vàng địa phương.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mang chính mình tới nơi này làm cái gì
 
 	Nhưng là từ lúc trong thang máy đi ra, Lữ Nhất Kiếm ngay lập tức sẽ rõ ràng.
 
 	Cây sơn trà võng cái kia đại đại logo trước mặt xuất hiện!
 
 	Nơi này ——
 
 	Cây sơn trà võng dĩ nhiên xuất hiện ở đây
 
 	"Còn hài lòng không" Lôi Hoan Hỉ mỉm cười chỉ vào cái kia cây sơn trà võng logo: "Ta vì là cây sơn trà võng tân tuyển làm công địa điểm."
 
 	"Thật, thật sự" Lữ Nhất Kiếm tựa hồ còn có một chút không tin con mắt của mình.
 
 	"Cơ bản cũng đã chuyển tới, liền còn lại một điểm linh tinh món đồ riêng tư." Lôi Hoan Hỉ mang theo hắn ở đây tham quan một hồi.
 
 	Rất lớn, Lôi Hoan Hỉ một hơi bao xuống 6 văn phòng làm cây sơn trà võng tổng bộ.
 
 	Cái kia 8 cái Lữ Nhất Kiếm đã từng bộ hạ cũ đang ở nơi đó bận rộn bố trí chính mình tân văn phòng.
 
 	Nhìn thấy Lữ Nhất Kiếm thời điểm, đều có một ít chần chờ, cũng không biết nên như thế nào cùng cái này đã từng thủ trưởng chào hỏi tốt.
 
 	"Trước tiên bận bịu các ngươi đi." Lôi Hoan Hỉ vì bọn họ đúng lúc giải vây: "Lữ Nhất Kiếm, ta hứa hẹn quá ngươi, sẽ cho cây sơn trà võng càng tốt hơn tiền đồ, sẽ đưa cho ngươi công nhân càng tốt hơn tiền đồ. Ta đã đáp ứng sự liền nhất định sẽ làm được."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Lữ Nhất Kiếm thật không thể tin được chính mình lại sẽ đối Lôi Hoan Hỉ nói "Cảm ơn" .
 
 	Này rõ ràng hẳn là kẻ thù của hắn, nhưng hắn chợt phát hiện chính mình đối Lôi Hoan Hỉ lại bất luận làm sao đều hận không đứng lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp tục mang theo hắn đi tới cuối cùng một gian văn phòng, bàn làm việc ghế tựa, Computer cái gì đều đồng bộ đầy đủ hết, nhưng nhưng lại không biết ai sẽ ngồi vào nơi này.
 
 	"Phòng làm việc của ngươi như thế nào, Lữ Nhất Kiếm "
 
 	Cái gì
 
 	Làm Lôi Hoan Hỉ nói ra lời này thời điểm, Lữ Nhất Kiếm hầu như hoài nghi mình thính lực có phải là xuất hiện vấn đề.
 
 	Ai văn phòng
 
 	Ta
 
 	"Lữ Nhất Kiếm, ta cùng ngươi thẳng thắn nói rồi đi." Lôi Hoan Hỉ không nhanh không chậm địa nói rằng: "Làm như một thương nhân, ngươi là thất bại. Thế nhưng làm như một kỹ thuật nhân tài, ngươi không nghi ngờ chút nào là hàng đầu. Là ngươi một tay khởi đầu cây sơn trà võng, hơn nữa đem nó mang tới một rất cao độ cao. Vì lẽ đó ta có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, ta cần ngươi, cây sơn trà võng càng thêm cần ngươi."
 
 	"Thế nhưng —— ngươi —— "
 
 	"Ta đem ngươi từ văn phòng chạy ra, có đúng không" Lôi Hoan Hỉ biết hắn muốn nói điều gì: "Rất đơn giản, bởi vì khi đó ta nhất định phải muốn làm như thế, ta nhất định phải để ngươi tỉnh táo lại, khỏe mạnh suy tính một chút ngươi đến cùng đã làm sai điều gì, tại sao sẽ xảy ra chuyện như thế. Ngươi bảo thủ bị mất công ty tiền đồ, nhưng ngươi bảo thủ nếu như dùng đúng rồi địa phương vẫn là có thể được. Vì lẽ đó, ta chuẩn bị mời mọc ngươi đảm nhiệm cây sơn trà võng kỹ thuật tổng giám đốc, hết thảy kỹ thuật hạng mục đều giao cho ngươi đến phụ trách, chuyên quyền độc đoán, không cần hướng về ta báo cáo."
 
 	Nói tới chỗ này, thật giống là vì nhắc nhở Lữ Nhất Kiếm như thế: "Nhớ tới, vẻn vẹn là kỹ thuật trên, phương diện khác, đều do ta phái nhân viên chuyên nghiệp đến phụ trách."
 
 	Lữ Nhất Kiếm rất hoài nghi mình có phải là đang nằm mơ.
 
 	Vừa mất đi tất cả, hiện tại liền lại trở về
 
 	Nhưng là, hắn lòng hư vinh nhưng ở nơi đó tác quái: "Nói để ta lăn liền để ta lăn, nói để ta trở về liền để ta trở về ta nghĩ, ta không chịu nhận."
 
 	"Ngươi sẽ tiếp thu, nhất định sẽ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhưng đã sớm nhìn thấu tâm tư của hắn: "Ngươi đã từng nói, cây sơn trà võng thật giống như là ngươi con trai ruột giống như vậy, ai sẽ cam lòng đem mình con ruột chắp tay tặng người a ngươi về tới nơi này, chỉ là địa vị phát sinh thoáng biến hóa, thân phận vẫn không có thay đổi, con trai của ngươi vẫn là con trai của ngươi. Dựa theo ngươi ý nguyện của chính mình đi phát triển cây sơn trà quán Internet, phương diện tiền bạc vấn đề ngươi không cần lo lắng."
 
 	"Nhưng là thương mại lợi ích a nếu như dựa theo ý nguyện của ta đi làm, cây sơn trà võng vẫn kiếm lời không được tiền." Lữ Nhất Kiếm đã ở dựa theo Lôi Hoan Hỉ dòng suy nghĩ đi rồi.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười.
 
 	Cây sơn trà võng đương nhiên cần kiếm tiền, nhưng không phải thông qua trang web bản thân, mà là thông qua cùng Tân Vị Lai phòng nghiên cứu hợp tác. Này sẽ sản sinh cuồn cuộn không ngừng lợi ích.
 
 	Tân Vị Lai phòng nghiên cứu cũng đến khai phá nó giá trị buôn bán thời điểm.
 
 	Đương nhiên điểm ấy tạm thời vẫn chưa thể nói cho Lữ Nhất Kiếm.
 
 	"Nói chung, ta có biện pháp của ta, nhưng ta có thể đáp ứng ngươi chính là, vĩnh viễn giữ gìn cây sơn trà võng tinh khiết thổ nhưỡng." Lôi Hoan Hỉ để Lữ Nhất Kiếm ngồi xuống: "Chuyên tâm làm một cái thật là tốt sự thật sự rất khó, có thể chỉ cần ngươi có thể kiên trì, ( ) sớm muộn cũng có một ngày ngươi đều sẽ trở thành cái nghề này giáo phụ!"
 
 	Sớm muộn cũng có một ngày ngươi đều sẽ trở thành cái nghề này giáo phụ.
 
 	Câu nói này trong nháy mắt liền để Lữ Nhất Kiếm nhiệt huyết sôi trào.
 
 	Này chính là hắn cho tới nay đều tha thiết ước mơ sự tình a.
 
 	"Cảm ơn ngươi, lôi tổng, ta tiếp thu ngươi mời." Lữ Nhất Kiếm dùng trước nay chưa từng có chăm chú nói rằng: "Ta đến hiện tại còn cho rằng ta quá khứ cách làm là chính xác, rất, ta phương thức tư duy rất khó sửa đổi, nhưng ta đồng ý vì ngươi công tác, bởi vì ta mãi mãi cũng không cách nào thả xuống cây sơn trà võng. Ta cũng có thể cam đoan với ngươi, ta chỉ phụ trách kỹ thuật phương diện vấn đề, cái khác, ta sẽ không đi quản, cũng sẽ không đi hỏi, chuyên tâm làm tốt chuyện của chính mình, để cây sơn trà võng có một tốt đẹp nhất tiền đồ."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đưa tay ra cùng hắn nắm thật chặt một hồi.
 
 	Hắn cần Lữ Nhất Kiếm, phi thường phi thường cần, không có ai so với Lữ Nhất Kiếm càng thêm hiểu rõ cây sơn trà võng, chỉ phải rõ ràng chức trách của hắn cùng vị trí, cây sơn trà võng nhất định có thể lần thứ hai phát triển lên.
 
 	Lôi Hoan Hỉ xưa nay đều chưa từng hoài nghi chính mình điều phán đoán này!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: