Chương 1066: Đại trong nham động kinh người phát hiện
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hải Dương Quán khua chuông gõ mõ chuẩn bị khai trương đồng thời tây quách thôn đại nham động cũng ở đều đâu vào đấy tiến hành khai phá!
 
 	Ngoại trừ thiếu một chút nhân làm thế chân cho vay bị ngân hàng cướp đoạt kinh doanh quyền ở ngoài, đại nham động hạng mục vẫn không có chịu đến ngoại giới ảnh hưởng.
 
 	Nhân Tâm công ty thủ tịch nham động cố vấn lô thế Ngọc giáo sư mang theo lĩnh đoàn đội cũng đóng quân ở tây quách thôn, vẫn luôn ở đối đại nham động tiến hành tích cực nghiên cứu.
 
 	Toàn bộ hạng mục là do đồng đồng phụ trách.
 
 	Ở Nhân Tâm công ty rèn luyện lâu như vậy, lúc này đồng đồng đã biểu hiện ra chính mình xuất sắc năng lực lãnh đạo, hạng mục tổ ở nàng dẫn dắt đi vẫn luôn tiến hành phi thường thuận lợi.
 
 	Khoảng thời gian này Lôi Hoan Hỉ cũng chẳng có bao nhiêu công phu bận tâm đến đại nham động hạng mục, hắn trước sau đều nhào vào dưới quan trấn cái kia trên công trường.
 
 	Có điều sáng sớm hôm nay thời điểm, Lôi Hoan Hỉ liền bị một trận gấp gáp tiếng điện thoại cho đánh thức.
 
 	Mắt buồn ngủ mông lung nhận nghe điện thoại, truyền đến chính là đồng đồng âm thanh: "Hoan Hỉ ca, ngươi mau mau tới đây một chút."
 
 	"Cái nào a" vừa nằm mơ mơ tới mình bị một đám ăn mặc Bikini mỹ nữ bao vây, mắt thấy liền muốn có tiến một bước phát triển, có thể bị một cú điện thoại nháo tỉnh, Lôi Hoan Hỉ lòng tràn đầy không thoải mái.
 
 	"Đại nham động a, đại nham động xảy ra vấn đề rồi, ngươi mau mau đến đây đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ một cơ linh, đại nham động xảy ra vấn đề rồi
 
 	Ông trời a, hiện tại chính mình nghe được có chuyện hai chữ này liền sợ sệt.
 
 	Trở mình một cái từ trên giường bò lên, "Tùng tùng tùng" gõ lên trên lầu Annie môn: "Annie,
 
 	Đại nham động xảy ra vấn đề rồi, mau mau lên."
 
 	Đừng nói Lôi Hoan Hỉ, coi như là Annie cũng đều lo lắng đề phòng.
 
 	Nhân Tâm công ty vừa trải qua lớn như vậy một kiếp khó, ai tinh thần đều không gánh vác được xảy ra vấn đề rồi.
 
 	Hầu như là nhanh như chớp lao ra Tiên Đào Thôn, thẳng đến tây quách thôn.
 
 	Vội vội vàng vàng dừng xe xong, vội vội vàng vàng vọt vào đại nham động hạng mục bộ chỉ huy, vừa hỏi, đồng đồng bọn họ hiện tại đều ở đại nham động nơi đó.
 
 	Lại vội vội vàng vàng vọt tới đại nham động cái kia. Nhìn thấy đồng đồng, lô Thế Ngọc mấy người đang ở nơi đó nói gì đó.
 
 	"Làm sao, làm sao, xảy ra chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ thở dốc chưa định: "Công nhân xảy ra vấn đề rồi vẫn là đại trong nham động xảy ra vấn đề rồi "
 
 	"Lôi tổng, đi theo ta." Trả lời chính là Lư giáo sư. Hắn cũng không nói thêm cái gì, mang theo Lôi Hoan Hỉ trực tiếp tiến vào đại nham động. Những người khác đều theo sát ở mặt sau.
 
 	Đại trong nham động đèn đuốc sáng choang. Các công nhân đang tiến hành khẩn cấp thi công, từng cái từng cái dây điện kéo đâu đâu cũng có, đồng đồng thỉnh thoảng nhắc nhở Annie cẩn thận dưới chân.
 
 	"Các ngươi nói, chúng ta nhân loại lực phá hoại kỳ thực rất lớn." Lôi Hoan Hỉ thấy cảnh này không hiểu ra sao bốc lên như vậy một câu nói: "Cái này đại nham động chỉ sợ ở đây ngủ say mấy ngàn năm, vẫn yên lặng, chưa từng có chịu đến ngoại giới quấy rối, nhưng là từ khi bị chúng ta phát hiện sau. Các ngươi xem. Này dây điện a cơ khí a cái gì đều kéo vào. Chúng ta như thế nào đi nữa cẩn thận thi công, đối đại nham động nguyên sinh thái diện mạo phá hoại khẳng định là có."
 
 	Lô Thế Ngọc gật đầu liên tục: "Lôi tổng, ta ở toàn quốc nhìn thấy to to nhỏ nhỏ nham động cũng coi như đến hơn nhiều. Rất nhiều nham động ở đối du khách mở ra thời điểm đều được xưng là nguyên sinh thái, kỳ thực phá hoại so với nơi này nghiêm trọng hơn nhiều. Tỷ như cái này cầu thang, ngươi đến khiến người ta có thể thuận lợi thông qua có phải là làm sao bây giờ mượn cơ khí sức mạnh chứ. Này cơ khí hơi động a, khà khà."
 
 	Lư giáo sư nói tới chỗ này cũng không có lại tiếp tục nói.
 
 	Đại gia trong lòng đều rộng thoáng cực kì.
 
 	Ở đại nham động khai phá trong quá trình, thông qua Lư giáo sư chỉ huy, đội xây cất đã tận cùng cố gắng hết sức bảo đảm đại nham động hoàn chỉnh. Nhưng là mang đến phá hoại vẫn là không thể tránh miễn.
 
 	Điểm này Lôi Hoan Hỉ cũng căn bản là không có cách khống chế.
 
 	Đúng rồi, chỉ nói này. Đại nham động đến cùng xảy ra chuyện gì
 
 	Lư giáo sư ở mặt trước, mang theo bọn họ hướng quẹo phải, chính là lúc trước Lôi Hoan Hỉ phát hiện thần kinh dơi niêm phong lại cửa động, sau đó lại phát hiện một cái thiên nhiên hà đường.
 
 	Đi về phía trước dần dần lắp đặt đăng trở nên ít ỏi lên!
 
 	Tất cả mọi người mở ra cường quang đèn pin cầm tay, trong động một lần nữa trở nên sáng sủa.
 
 	Ở khoảng cách cái kia thiên nhiên hà còn cách một đoạn thời điểm, Lôi Hoan Hỉ đột nhiên dừng bước, sau đó há to miệng không nhúc nhích nhìn phía trước.
 
 	Cái kia, đó là cái gì
 
 	Một động! Lại là một động!
 
 	Ở đại trong nham động lại phát hiện một động.
 
 	"Đó là chúng ta phát hiện mới trong động động." Lư giáo sư chỉ huy đại gia một cây đèn pin đều nhắm ngay cái hướng kia: "Bởi mấy ngàn năm qua cái này động chưa từng có bị loài người đặt chân quá, bởi vậy cái này cửa động bị cỏ xỉ rêu loại hình đồ vật niêm phong lại, chúng ta cũng là rất ngẫu nhiên mới phát hiện. Lôi tổng, chúng ta đồng thời vào xem xem."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật đầu liên tục.
 
 	Làm sao còn có một động
 
 	Đương nhiên Lôi Hoan Hỉ có thể xác định chính là, cái này trong động trong động tuyệt đối sẽ không có bệnh tâm thần dơi như vậy quái lạ sinh vật. Một người tới nơi này đều không có chuyện gì, thứ hai nếu như tồn tại cái gì quỷ dị sinh vật, ngày đó Tiểu Bàn nhất định sẽ phát hiện.
 
 	Vừa đi vào trong động, bên trong phi thường chật hẹp, chỉ có thể chứa đựng một người thông qua.
 
 	Lư giáo sư đi ở phía trước, không ngừng nhắc nhở người phía sau phải cẩn thận.
 
 	Quá chật hẹp, cái này trong động động không hề giá trị a.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mới vừa đích thì thầm một tiếng, đi ở phía sau đồng đồng tiếp lời nói rằng: "Hoan Hỉ ca, ngươi đi vào bên trong liền biết rồi."
 
 	Bên trong đến cùng còn có cái gì a
 
 	Phía trước Lư giáo sư bỗng nhiên ngừng lại: "Lôi tổng, đến."
 
 	Ta sát!
 
 	Trên mặt đất dĩ nhiên lại xuất hiện một cái lỗ thủng to.
 
 	"Chính là chỗ này." Lư giáo sư trong thanh âm lộ ra không thể ngăn chặn hưng phấn: "Lôi tổng, chúng ta phát hiện một chỗ dưới nham động!"
 
 	Cái gì cái gì lòng đất nham động
 
 	Không sai, đúng là một chỗ dưới nham động!
 
 	Một thang dây theo cửa động vẫn buông xuống đến lại diện, Lư giáo sư cái thứ nhất bò xuống.
 
 	Lôi Hoan Hỉ là thứ hai xuống.
 
 	Cách xa mặt đất cũng không phải quá sâu, cũng chính là bảy, tám mét dáng vẻ.
 
 	Chân vừa rơi xuống đất, vị trí phạm vi hoành bên trong có chừng mười thước. Hơn nữa cách đó không xa còn truyền đến người tiếng nói.
 
 	Chờ đến tất cả mọi người đều sau khi xuống tới, Lư giáo sư tiếp tục mang theo bọn họ tiến lên, đi rồi có chừng ba mươi thước con đường, Lôi Hoan Hỉ phát sinh một tiếng ai thán.
 
 	Phía trước rộng rãi sáng sủa.
 
 	Một to lớn lòng đất nham động xuất hiện!
 
 	Khá lắm, cái này lòng đất nham động một phòng khách tích liền có tới trên đất đại nham động tiến vào cái kia phòng khách gấp ba diện tích lớn như vậy.
 
 	Ta trời ạ, ai có thể nghĩ đến ở đại nham động dưới đáy còn ẩn giấu đi như vậy một to lớn lòng đất nham động!
 
 	Lư giáo sư đoàn đội tất cả mọi người đều ở nơi này!
 
 	"Cảm thán thiên nhiên Quỷ Phủ thần công đi." Lư giáo sư trong mắt tràn ngập si mê: "Thán phục đi, cúng bái đi, đây là thiên nhiên ban tặng chúng ta báu vật. Chúng ta hiện nay chỉ khảo sát đến nơi này, bên trong còn ẩn giấu đi cái gì chúng ta không biết. Nhưng là rất nhanh sẽ có thể chậm rãi khám phá ra."
 
 	Lôi Hoan Hỉ xem choáng váng, Annie xem choáng váng.
 
 	Cúng bái đi!
 
 	Lôi Hoan Hỉ thật sự sản sinh một loại cúng bái kích động. Ai có thể nghĩ tới những thứ này ai có thể nghĩ đến đại nham động chẳng những có trong động chi động hơn nữa còn có động dưới chi động!
 
 	Thiên nhiên thần kỳ sức mạnh mãi mãi cũng là nhân loại không cách nào suy đoán.
 
 	Từ đệ tử trong tay tiếp nhận một tảng đá, Lư giáo sư hưng phấn nói rằng: "Lôi tổng, nhìn cái này, ngươi biết đây là cái gì ư "
 
 	Này cái gì a
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn hồi lâu cũng đều không nhận ra.
 
 	"Phương giải thạch ngọc, đây là phương giải thạch ngọc." Vẫn là Lư giáo sư đưa ra đáp án: "Này một loại phương giải thạch ngọc thông thường với trung ương sơn mạch đông mặt phẳng nghiêng chi kết tinh nham thạch vôi, vùng phía tây kỷ đệ tam cùng kỷ đệ tứ nham thạch vôi, cùng với kim qua thạch kim đồng hầm mỏ trung, như ở như vậy đại trong nham động bị phát hiện vẫn là lần đầu."
 
 	Annie đến tột cùng là cái cô gái, vừa nghe đến là ngọc vội vàng hỏi: "Lư giáo sư, cái này phương giải thạch ngọc là thật sự ngọc à "
 
 	"Có thể nói như vậy." Lư giáo sư đưa ra rất khẳng định trả lời: "Loại ngọc này gia công sau khi ra ngoài liêu sắc rất trắng, nửa trong suốt, thường điêu thành cải trắng, ngụ ý tượng trưng 'Bách tài' . Loại ngọc này thạch tỉ trọng tiểu, dùng tay điêm thí, có lơ mơ cảm giác. Độ cứng tương đối thấp, là không khó phân biệt. Phương giải thạch Ngọc Thạch màu sắc hiện màu trắng, chi trạng ánh sáng lộng lẫy, kết cấu bên trong vì là ngấn nước hình, đường nét hình. Ngọc chất phi thường nhẵn nhụi đều đều, ánh sáng lộng lẫy dầu nhuận, nhìn bằng mắt thường không tới ngọc hoa, thường thường dùng để thay thế thượng hạng bạch ngọc hoặc Dương Chi ngọc. Đặc biệt là trọng yếu chính là, cỡ này chất ngọc đã thành cùng điền bạch ngọc cao cấp thay thế phẩm, cụ có nhất định thu gom giá trị."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngơ ngác nhìn phương giải thạch ngọc, ngơ ngác nhìn Lư giáo sư trong tay phương giải thạch ngọc, lại hướng về cái này lòng đất nham động nhìn một chút: "Cùng điền bạch ngọc cao cấp thay thế phẩm Lư giáo sư, chúng ta có bao nhiêu như vậy phương giải thạch ngọc a "
 
 	Lư giáo sư nở nụ cười, chỉ vào chu vi vách đá nói rằng: "Liền hiện nay khảo sát phạm vi tới nói, nơi này đâu đâu cũng có!"
 
 	"Đâu đâu cũng có" Lôi Hoan Hỉ ôm chặt lấy Lư giáo sư: "Đâu đâu cũng có ngươi là nói chúng ta hiện tại chính ở một cái đại Ngọc Thạch quáng bên trong "
 
 	Lư giáo sư bị cái tên này ôm đến độ nhanh không thở nổi: "Ngươi trước tiên thả ra, ngươi trước tiên thả ra. Trên lý thuyết nói như vậy không có sai, thế nhưng muốn mở phát ra lại là một chuyện khác."
 
 	Lư giáo sư một đồ đệ tiếp lời nói rằng: "Lôi tổng, có thể nói chúng ta chính nơi ở một cái thuần thiên nhiên đại Ngọc Thạch quáng bên trong, nơi này phương giải thạch ngọc cất giữ lượng chi đại khiến người ta khiếp sợ. Nhưng chúng ta không đề nghị tiến hành quy mô lớn khai phá."
 
 	"Tại sao a "
 
 	Lôi Hoan Hỉ liền không hiểu, lớn như vậy Ngọc Thạch quáng, nhiều như vậy phương giải thạch ngọc, không khai phá không phải quá đáng tiếc a
 
 	"Chúng ta mới vừa nói, đây là thiên nhiên ban tặng chúng ta báu vật." Lư giáo sư biểu hiện trở nên trở nên nghiêm túc: "Nếu như tùy tiện quy mô lớn khai phá sẽ đối với nơi này tạo thành nghiêm trọng phá hoại, sẽ phát sinh cái gì chúng ta ai cũng không thể nào đoán trước. Đương nhiên, từ kinh tế góc độ đến cân nhắc là có thể, có điều ta kiến nghị, vẫn là cùng xác định khai phá lượng cùng với sẽ đối đại nham động tạo thành làm sao phá hoại ước định sau khi đi ra, chúng ta suy nghĩ thêm khai phá vấn đề."
 
 	"Nhiều như vậy a." Lôi Hoan Hỉ khóc tang khuôn mặt: "Nhiều như vậy ngọc a, không khai phá có phải là quá đáng tiếc a vậy cũng là đều là tiền a "
 
 	Người ở bên cạnh đã sớm biết vị này lôi tổng tính khí, mỗi một người đều cười hì hì nhìn hắn.
 
 	"Các ngươi đều nhìn ta làm cái gì a quên đi, quên đi, cùng cái kia cái gì cái gì ước định đi ra lại nói." Lôi Hoan Hỉ lúc này là muốn đau lòng biết bao có đau lòng biết bao.
 
 	Lớn như vậy một kho báu thả ở trước mắt không có thể mở phát ngươi nói người nào không đau lòng a!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: