Chương 1817: Adrian tiên sinh thứ 1 lần thỏa hiệp 

	"Những báo cáo này đến cùng là thật hay giả?"

	Tại trong phòng làm việc của mình, Chu Tấn Nham cau mày lộ ra phi thường tức giận:

	"Chu Quốc Húc làm sao có thể nhanh như vậy lấy tới nhiều như vậy tài chính? Hơn nữa còn có càng nhiều hơn đến tiếp sau tài chính tiến đến?"

	"Cái khác thật giả không biết, nhưng hắn hoàn toàn chính xác đã hướng phi phàm khoa học kỹ thuật rót vào 3 ức tài chính." Một bên ngồi ở chỗ đó Adrian tiên sinh cũng có vẻ không có chút nào cảm thấy kinh ngạc: "Chu Tấn Nham, phụ thân của ngươi dù sao tại trên thương trường chinh chiến nhiều năm như vậy, hắn tuyệt đối không phải một cái sẽ người dễ dàng nhận thua."

	"Ta biết, thế nhưng là Adrian tiên sinh, nhận 3 ức tài chính rót vào tin tức kích thích, hôm nay phi phàm khoa học kỹ thuật giá cổ phiếu phóng đại." Chu Tấn Nham không có chút nào cam tâm: "Dạng này nói đúng là, chúng ta thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật tài chính lập tức lại tăng lên."

	Adrian tiên sinh nở nụ cười.

	Đem cửa khuyển tử.

	Chu Tấn Nham là tuyệt đối đem cửa khuyển tử.

	Hiện tại bọn hắn liên thủ đối phó là phụ thân của hắn a.

	Thân là một đứa con trai thế mà như thế đối đãi phụ thân của mình?

	Chẳng lẽ Quân Thành tập đoàn bước đối với hắn có chỗ tốt gì sao?

	Nhưng là bây giờ Chu Tấn Nham nói thế nào vẫn là bọn hắn lợi dụng tốt nhất một quân cờ:

	"Chu Tấn Nham tiên sinh, phương diện tiền bạc ngươi không muốn cân nhắc, chúng ta cần chính là phi phàm khoa học kỹ thuật thành công thu mua, đến cho cho Quân Thành tập đoàn trọng đại nhất đả kích, vì tương lai một hệ liệt kế hoạch làm một cái tốt nhất làm nền."

	"Adrian tiên sinh, có ngài câu nói này như vậy đủ rồi."

	"Không, ngươi nhất định phải hiểu rõ một sự kiện." Adrian cảm thấy mình nhất định phải nhắc nhở một chút người trẻ tuổi này: "Chúng ta không quan tâm tiền tài nỗ lực nhiều ít, nhưng chúng ta nhất định phải để cho mình lợi ích tối đại hóa, mà không phải không hạn chế tiến vào một trận tài chính đánh giằng co bên trong, động động đầu óc của ngươi suy nghĩ một chút, đã ngươi phụ thân có thể thông qua thả ra tin tức kéo lên giá cổ phiếu, như vậy chúng ta vì cái gì không thể tiếp tục thả ra tin tức xấu đâu?"

	Chu Tấn Nham một chút liền hiểu.

	Trên một điểm này hắn vẫn là rất thông minh.

	"Ta muốn đi nước Mỹ một chuyến." Adrian tiên sinh lập tức nói: "Để bảo đảm chúng ta có thể thành công thu mua phi phàm khoa học kỹ thuật, tại ta rời đi trong khoảng thời gian này, ta quyết định cho ngươi phân phối một gã trợ lý hiệp trợ công việc của ngươi."

	"Không, Adrian tiên sinh." Luôn luôn đối Adrian nói gì nghe nấy Chu Tấn Nham lúc này thế mà nói như vậy: "Chúng ta khai môn kiến sơn nói đi, ngươi cái gọi là cho ta phân phối trợ lý, là dùng đến giám thị ta, nhưng ta mời ngươi không nên đánh giá thấp quyết tâm của ta, Adrian tiên sinh, ta nhất định phải tự tay đánh bại ta phụ thân, ai cũng không thể dao động quyết tâm của ta. Cho nên, ta cự tuyệt ngươi cho ta phân phối trợ lý, ta muốn bằng cho ta mượn lực lượng của mình, cùng tiền của các ngươi, nếu không, ta sẽ rời khỏi trận này trò chơi, Adrian tiên sinh."

	Adrian tuyệt đối không nghĩ tới Chu Tấn Nham thế mà lại nói lời như vậy.

	Mà lại thái độ của hắn là như thế kiên quyết.

	Adrian nhịn không được nhíu mày một cái.

	Hắn cân nhắc một chút lợi và hại.

	Hiện tại nhất định phải lợi dụng đến Chu Tấn Nham.

	Về phần hắn nói lên yêu cầu?

	Adrian cẩn thận tại kia tính toán, từ song phương thực lực so sánh bên trên, tại khổng lồ gần như vô cùng vô tận tài chính trước mặt, Chu Quốc Húc là chống cự không được bao lâu.

	Phi phàm khoa học kỹ thuật sớm tối đều là San hô đỏ tư bản vật trong túi.

	Nếu nói như vậy, vì cái gì không tạm thời để Chu Tấn Nham cao hứng một chút đâu?

	Tối thiểu dạng này có thể để hắn càng thêm khăng khăng một mực vì chính mình bán mạng.

	Còn có tương lai đối phó Quân Thành tập đoàn to lớn hơn kế hoạch.

	Làm nghĩ thông suốt điểm ấy về sau, Adrian trên mặt một lần nữa lộ ra tiếu dung:

	"Tại sao lại không chứ, bằng hữu của ta. Đã ngươi muốn đơn độc hoàn thành kế hoạch này, như vậy ta hoàn toàn có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi. Tốt a, ta không còn kiên trì muốn cho ngươi xứng chuẩn bị phụ tá, ngươi có thể tự mình một người đơn độc đi làm việc . Còn cái gì giám thị, lời này thật sự là quá đau đớn lòng ta, chúng ta là bằng hữu, không phải sao?"

	Chu Tấn Nham rốt cục cảm thấy hài lòng.

	Hắn muốn chứng minh cho mình phụ thân nhìn, tự mình là có năng lực,

	Mà lại năng lực xa xa vượt qua Lôi Hoan Hỉ.

	Là phụ thân của mình nhìn lầm chính mình.

	"Như vậy thì như vậy đi, ta thân yêu bằng hữu." Adrian đứng dậy nói: "Điện thoại của ta 24 giờ đều khởi động máy, có bất kỳ chuyện, ta hi vọng ngươi có thể trước tiên liền cho ta biết."

	"Ta biết, Adrian tiên sinh."

	Chu Tấn Nham tự mình đem Adrian tiên sinh đưa ra ngoài.

	Nói chuyện lâu như vậy, độc ~ nghiện lại phạm vào, nếu như Adrian tiên sinh lại nhiều đợi một chút thời gian, chỉ sợ tự mình tại chỗ liền sẽ bêu xấu.

	"Lộ Lộ, Lộ Lộ."

	Vừa về tới văn phòng, Chu Tấn Nham lập tức lớn tiếng kêu lên.

	"Tới, tới."

	Lộ Lộ vội vàng chạy ra.

	Bụng của nàng đã tương đối rõ ràng.

	Chu Tấn Nham vừa gọi nàng, Lộ Lộ liền biết là chuyện gì.

	Nhanh lấy ra độc ~ phẩm.

	Nói thật, hiện tại Lộ Lộ đều có một ít vì Chu Tấn Nham lo lắng.

	Hiện tại Chu Tấn Nham mức độ nghiện càng lúc càng lớn, hút số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

	Tiếp tục tiếp tục như thế, hắn sớm muộn đều sẽ phát triển đến tiêm vào.

	Nàng cũng từng khuyên can qua Chu Tấn Nham mấy lần, nhưng đều bị Chu Tấn Nham quát lớn trở về.

	Không có cách nào, độc ~ phẩm loại vật này sẽ chỉ làm người càng lún càng sâu,  ngươi gặp qua mấy cái có thể thành công cai nghiện?

	Chu Tấn Nham từng ngụm từng ngụm hút, chỉ có vật này mới có thể để hắn quên tất cả phiền não.

	Lộ Lộ vốn là không muốn hút, thế nhưng là đến cùng vẫn là không nhịn được cũng cùng Chu Tấn Nham cùng một chỗ hút.

	Qua đủ nghiện, Chu Tấn Nham tê liệt ngã xuống ở nơi đó không ngừng thở hào hển.

	Lộ Lộ liền ngã ở một bên.

	Qua rất lâu, Lộ Lộ mới mở miệng nói: "Tấn Nham, ta ngày mai nghĩ lại đi hạ bệnh viện, kiểm tra một chút trong bụng hài tử."

	"Biết." Chu Tấn Nham hữu khí vô lực nói.

	"Chúng ta vật này có thể không động vào vẫn là không động vào đi." Lộ Lộ thận trọng mở miệng nói ra: "Ta nghe nói thứ này hút nhiều đối với con không tốt."

	Vừa nghe đến hài tử hai chữ, Chu Tấn Nham sắc mặt đột biến, hắn đột nhiên từ trên ghế salon bắn lên: "Ngươi nghe cho ta, đây là con của ta, ta Chu Tấn Nham hài tử không thể lại xuất ra bất cứ vấn đề gì!"

	"Thế nhưng là —— "

	"Không có cái gì có thể đúng thế." Chu Tấn Nham bạo nộ đánh gãy Lộ Lộ: "Ngươi nghe kỹ cho ta, ngươi lúc đầu chẳng phải là cái gì, là ta cho ngươi tất cả mọi thứ ở hiện tại, ngươi duy nhất nhiệm vụ chính là giúp ta bình an sinh hạ đứa bé này, nếu mà có được bất kỳ sai lầm, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, ta sẽ giết ngươi, ta cam đoan ta sẽ giết ngươi."

	Lộ Lộ bị dọa phát sợ.

	Từ khi nàng quen biết Chu Tấn Nham về sau, chưa từng thấy qua hắn như thế tự nhủ nói.

	"Ta ngày mai đem ngươi đưa đến địa phương khác đi." Chu Tấn Nham trong lòng kỳ thật vẫn là có một ít vì chính mình hài tử lo lắng: "Để ngươi rời xa những vật này, mãi cho đến con của ta thuận lợi sinh ra tới mới thôi. Nghe, không nên cùng ta tranh luận, ta quyết định sự tình bất luận kẻ nào đều không cải biến được."

	Lộ Lộ không dám nói một lời.

	Đối với nàng tới nói hiện tại Chu Tấn Nham chính là nàng hết thảy!