Chương 354: Dã trạch gia tộc cùng lão kiều quan hệ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Cái kia đúng là ta này nhất sinh đều khó mà quên được một ngày. [ads: Bổn trạm đổi tân link rồi, tốc kí phương pháp:, ] "
 
 	Takizawa Laura tử rốt cục vẫn là nói ra: "Khi ta hoàn toàn lúc tuyệt vọng, Hoan Hỉ ca nhưng thần kỳ xuất hiện ở trước mặt ta. Hắn cõng lấy ta một đường hoạt xuống núi nhai, ta liền tựa sát ở sau người hắn, ta có thể cảm nhận được nhiệt độ của người hắn, thậm chí có thể cảm nhận được nhịp tim đập của hắn. Một khắc đó, ta cảm thấy ta là toàn thế giới tối có cảm giác an toàn đồng thời cũng là hạnh phúc nhất nữ nhân. A, Annie tiểu thư, xin tha thứ ta nói như vậy."
 
 	Xong, xong.
 
 	Ngày đó chính mình trở lại Tiên Đào Thôn, những chi tiết này có thể đều không có đối(đúng) Annie thẳng thắn bàn giao a.
 
 	Cái này Nhật Bản tiểu cô nương, giảo hoạt giảo hoạt, này không phải đang cố ý kích thích Annie à
 
 	Có thể không nghĩ tới chính là, Annie lại một chút cũng đều không hề tức giận, phản mà nụ cười càng thêm xán lạn: "Có thật không ta thật sự vì chính mình có như vậy một bạn trai cảm thấy kiêu ngạo. Ta nghĩ không riêng là ngươi, ngày đó thay đổi bất luận cái nào nữ nhân, cũng đều sẽ cảm giác mình là trên thế giới tối có cảm giác an toàn hạnh phúc nhất nữ nhân a tỷ như ngươi, Minako tiểu thư "
 
 	A ta Minako không nghĩ tới lại không hiểu ra sao nói đến trên người mình.
 
 	Hoan Hỉ ca một trái tim thoáng để xuống.
 
 	Mạc bàn tử nhưng là than thở. Những nữ nhân này a, vừa thấy mặt đã đối chọi gay gắt, không ai nhường ai, một điểm chủ nghĩa quốc tế khiêm nhượng tinh thần đều không có.
 
 	Hương Huệ tử cũng có một chút ủ rũ.
 
 	Lần này nghe nói Hoan Hỉ ca muốn đến Nhật Bản, mừng rỡ như điên nàng nhưng là làm tối tỉ mỉ chuẩn bị.
 
 	Đặc biệt là ở đối phó Hoan Hỉ ca chính quy bạn gái Annie vấn đề trên.
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy Annie, liền phát hiện Annie so với (tỷ đấu) Hoan Hỉ ca hình dung càng càng mỹ lệ, đã làm cho nàng khí thế yếu bớt một chút.
 
 	Có điều này còn không quan trọng lắm.
 
 	Nàng quá khứ hỏi qua Hoan Hỉ ca, Annie là cái ra sao tính cách người.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca trong miêu tả, lẫm lẫm liệt liệt, không có tim không có phổi chính là Annie tính cách.
 
 	Nữ nhân như vậy bình thường đều rất dễ đối phó, mấy câu nói liền dễ dàng đem nàng làm tức giận.
 
 	Nhưng là nàng rất nhanh phát hiện mình lại muốn sai rồi, bất luận tự mình nói cái gì, bất luận chính mình làm sao sinh động như thật miêu tả mình và Hoan Hỉ ca chi gian những kia không muốn người biết "Bí ẩn" cố sự, Annie căn bản là thờ ơ không động lòng.
 
 	Thậm chí biểu hiện là như vậy đến hào phóng.
 
 	Cũng sắp muốn mất đi kiên trì trái lại đã biến thành chính mình. . .
 
 	. . .
 
 	Tokyo [Đông Kinh].
 
 	"Hoan nghênh ngài, kiều tiên sinh." Dã trạch vũ chi cung cung kính kính địa nói rằng: "Có thể ở Tokyo [Đông Kinh] nhìn thấy ngài. Là ta lớn lao vinh hạnh. Cứ việc đây là chúng ta chi gian lần thứ nhất gặp mặt, nhưng liên quan với ngài cùng nhà của ngài tộc ta ngưỡng mộ đã lâu."
 
 	"Kiều Viễn Phàm tiên sinh là ở đi Miami tham gia hội nghị trên đường, đánh thời gian đi tới Tokyo [Đông Kinh]." Một bên Khang Ti Lệ nói rằng: "Dã trạch vũ chi tiên sinh, ta đại biểu tổng bộ. Trước tới kiểm tra quý công ty khoản, lấy bảo đảm kiều tiên sinh gia tộc 168 năm qua ở dã trạch gia tộc đầu tư lợi ích không có được đến bất kỳ xâm hại."
 
 	"Đúng, đúng thế." Dã trạch vũ chi một tràng tiếng địa nói rằng: "Cứ việc kiều tiên sinh gia tộc đã mất đi liên hệ rất lâu, nhưng chúng ta mỗi mười năm sẽ hướng về tổng bộ tiến hành một lần tài vụ báo cáo, bất luận quốc tế Phong Vân làm sao biến ảo đều xưa nay không có gián đoạn. Hết thảy khoản chúng ta đều tỉ mỉ bảo tồn. Mời đi theo ta."
 
 	Dã trạch vũ chi đem Kiều Viễn Phàm cùng Khang Ti Lệ mang tới thư phòng một gian trong phòng tối, mở ra phòng tối thời điểm cảm khái vô hạn: "Toà này phòng tối tuổi cũng có hơn 100 năm, chuyên môn vì bảo tồn những này khoản mà thiết kế. Hiện tại rốt cục đợi được nó chủ nhân chân chính."
 
 	Kiều Viễn Phàm đột nhiên cảm giác thấy đầu của chính mình một có ba cái lớn như vậy.
 
 	Một loạt bài chồng chất như núi sổ sách, 168 năm qua toàn bộ khoản đều ở nơi này!
 
 	Chính mình vốn là đối số tự liền phi thường không mẫn cảm, trước mắt nhiều như vậy khoản thấy thế nào được đến a
 
 	"Kiều tiên sinh, tổng bộ đem sẽ phái ra chuyên môn tài vụ tiểu tổ giúp ngài tiến hành hạch toán." Khang Ti Lệ đúng lúc địa nói rằng.
 
 	"Không cần, trước hết để ở chỗ này đi." Kiều Viễn Phàm vẫn cảm thấy đau đầu: "Dã trạch tiên sinh, có thể mời ta uống trà à "
 
 	"Đương nhiên, đương nhiên, đã sớm chuẩn bị kỹ càng."
 
 	Dã trạch vũ chi đem bọn họ một lần nữa mời về thư phòng.
 
 	"Ta đối(đúng) trà đạo hứng thú vượt xa cái gì sổ sách." Kiều Viễn Phàm uống một hớp trà. Thở một hơi thật dài: "Ta rất kỳ quái, dã trạch tiên sinh, ta hỏi câu không nên hỏi, đều đã nhiều năm trôi qua như vậy, ta kiều gia vẫn không có cùng liên lạc qua, ngươi còn tất yếu tỉ mỉ bảo tồn nhiều như vậy sổ sách à lại nói câu càng thêm lời khó nghe, coi như ngươi nuốt ta kiều gia tiền, lẽ nào ta còn sẽ biết à "
 
 	Dã trạch vũ chi cùng Khang Ti Lệ liếc nhìn nhau, lúc này mới cười khổ nói: "Kiều tiên sinh, ta trước tiên cùng ngài nói cái cố sự. Có một năm. Dã trạch gia tộc chuyện làm ăn bị rất lớn khó khăn, chúng ta cần một bút khổng lồ tài chính mới có thể chuyển nguy thành an, nhìn phụ thân mặt ủ mày chau dáng vẻ, ta đối(đúng) phụ thân nói.'Phụ thân, chúng ta ở Thụy Sĩ trong ngân hàng không phải còn còn có một khoản tiền lớn à tuy rằng cái kia so với (tỷ đấu) khoản tiền kếch sù ngài nói cho ta biết, cũng không phải thuộc về dã trạch gia tộc, nhưng tình huống bây giờ đã nguy cấp như vậy, chúng ta tại sao không lấy ra dùng một chút a vượt qua nguy cơ sau lại trả lại' . Ngài biết cha của ta là làm sao đối xử ta à "
 
 	Dã trạch vũ chi phụ thân mạnh mẽ đập con trai của chính mình một lòng bàn tay, sau đó hướng hắn lớn tiếng rít gào: "Lẽ nào ngươi điên rồi sao ngươi muốn cho dã trạch gia tộc xong đời à coi như có một ngày chúng ta lưu lạc đầu đường. Số tiền lớn kia chúng ta cũng tuyệt đối không có thể sử dụng! Bằng không một khi để những người kia biết, dã trạch gia tộc liền vĩnh viễn cũng không cách nào vươn mình!"
 
 	"Sau đó, chúng ta hướng về xin một món tiền vốn, tổng tính vận khí của chúng ta không sai, xin được phê chuẩn, lúc này mới thuận lợi để dã trạch gia tộc vượt qua cửa ải khó." Dã trạch vũ chi lúc nói lời này tựa hồ còn lòng vẫn còn sợ hãi: "May mắn chính là, cha của ta lúc đó cũng không có nghe theo ta ăn nói linh tinh. Bằng không ta sắp trở thành dã trạch gia tộc to lớn nhất tội nhân!"
 
 	Kiều Viễn Phàm vẫn còn có chút không biết rõ: "Nếu như vận dụng thì thế nào nhiều lắm là cùng những lão gia hỏa kia trở mặt thôi."
 
 	"Kiều tiên sinh, có một ít chuyện không phải đơn giản như vậy." Khang Ti Lệ tiếp lời nói rằng: "Ở toàn thế giới đầu tư lượng lớn xí nghiệp, ở Nhật Bản cũng tương tự có rất nhiều. Tỷ như Nhật Bản tứ đại chứng khoán công ty một trong sơn một chứng khoán phải đến đến từ đồng dạng thân là bảy đại chấp ủy một trong Áo Khắc (Oak) lai gia tộc đầu tư. Sơn một chứng khoán ở Nhật Bản bọt biển kinh tế sắp đến thời điểm, vì vượt qua cửa ải khó, vận dụng Áo Khắc (Oak) lai gia tộc đầu tư lợi ích. Ở 12 giờ sau, phải đến người đầu tư lợi ích bị vận dụng cảnh cáo, đến từ tàn khốc trả thù rất nhanh sẽ bắt đầu rồi."
 
 	Đối(đúng) sơn một chứng khoán triển khai toàn phương diện vây giết, toàn thế giới không có bất kỳ một ngân hàng, không có bất kỳ một nhà cơ cấu đồng ý cho bọn hắn mượn tiền, bọn họ ở hải ngoại thậm chí bao gồm Nhật Bản bản thổ ở bên trong tài khoản bị toàn bộ lấy đủ loại kiểu dáng lý do đông lại.
 
 	Cuối cùng ở một loạt đáng sợ thủ đoạn phía sau, sơn một chứng khoán mắc nợ 3 ngàn tỉ Nhật nguyên mà tuyên bố đóng cửa.
 
 	Này cũng đã trở thành Nhật Bản đóng cửa to lớn nhất một xí nghiệp!
 
 	"Ngài cho rằng trả thù liền kết thúc rồi à" Khang Ti Lệ lạnh nhạt nói: "Không, này vẻn vẹn là bắt đầu mà thôi. Sơn một chứng khoán là đóng cửa, nhưng tương quan người phụ trách vẫn như cũ gặp phải đến từ trả thù. Bọn họ tư nhân tài khoản bị đông cứng kết, bọn họ gặp phải đến từ hải ngoại cùng quốc nội điều tra. Cuối cùng tán thành vận dụng Áo Khắc (Oak) lai gia tộc đầu tư lợi ích 8 tên người trong cuộc, 4 người tự sát, 4 người bị phán có tội ném vào trong ngục giam."
 
 	Kiều Viễn Phàm cái gì cũng không nói lời nào.
 
 	Như vậy trả thù không khỏi quá kinh tâm động phách, cũng không tránh khỏi quá tàn khốc chút.
 
 	Không riêng liên quan đến đến công ty, thậm chí đã liên lụy đến tư nhân cùng gia đình của bọn họ.
 
 	"Vì lẽ đó không có ai dám vận dụng đầu tư người lợi ích." Dã trạch vũ chi thở dài một tiếng: "Bực này với sẽ để công ty của chính mình, để gia tộc của chính mình diệt vong. Công ty đóng cửa, người nhà của chúng ta còn có thể bảo lưu lại đến một điểm tài sản riêng, nhưng nếu như chọc giận, hậu quả khó mà lường được. Chúng ta ăn, ở, dùng, truyền thống sản nghiệp, hiện đại xí nghiệp, mỗi một hành đều sẽ nhúng tay. Bọn họ lượng lớn cho vay cho có tiềm lực xí nghiệp, làm xí nghiệp này sau khi thành công, sẽ mang cho bọn họ cùng với bọn họ đầu tư người cuồn cuộn không dứt báo lại, trong này liền bao quát rất nhiều quốc tế tên xí nghiệp lớn."
 
 	Kiều Viễn Phàm bỗng nhiên nở nụ cười: "Ta bỗng nhiên nghĩ đến, ta khả năng là trên thế giới bảy cái có quyền thế nhất, tối có của cải người a hơn nữa mấu chốt nhất chính là của cải của ta vẫn là ẩn hình nếu như ta cao hứng, là không phải có thể mua dưới một cái quốc gia "
 
 	"Hoàn toàn có thể. Ít nhất mua cái trước tiểu quốc là không thành vấn đề." Khang Ti Lệ như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Ngài có thể làm bất kỳ ngài chuyện muốn làm, nếu như đồng ý, ngày mai chúng ta liền có thể an bài ngài và nước Mỹ Tổng Thống gặp mặt, cũng liền kinh tế Mỹ quốc đưa ra ý của ngài thấy. Tất cả những thứ này đều là ngài nên được, năm đó ở bị trọng đại nhất nguy cơ thời điểm, nếu như không phải nhà của ngài tộc. . ."
 
 	"Được rồi, được rồi, những này cùng ta không có quan hệ." Kiều Viễn Phàm đánh gãy Khang Ti Lệ: "Ta đại khái là không làm mà hưởng điển hình a kỳ thực lời nói không êm tai, của cải nhiều hơn nữa cùng ta lại có quan hệ gì ta một cô lão đầu tử, không nhi không nữ, số tiền kia tương lai cho ai "
 
 	"Có thể cho ngài chỉ định bất cứ người nào."
 
 	"Có đúng không" Kiều Viễn Phàm trào phúng nở nụ cười: "Ngươi đây, dã trạch tiên sinh, ngươi có hài tử à "
 
 	"Ta có một đứa bé, gọi Takizawa Laura tử." Dã trạch vũ chi mảy may đều không có ẩn giấu: "Có điều nàng hiện có ở hay không, đi tới tên cổ ốc, nơi đó có một nàng thần tượng, cũng là nàng ân nhân cứu mạng. Con gái của ta rất yêu thích hắn, đáng tiếc hắn đã có người yêu. Bằng không nếu như hắn có thể trở thành là con rể của ta, ta thật nên lập tức đem bọn họ mang đến cho ngài nhìn, được ngài chúc phúc, cái kia đối với bọn hắn tương lai trưởng thành là có sự giúp đỡ to lớn."
 
 	"Dã trạch tiên sinh ngươi đây là ở kích thích ta a." Kiều Viễn Phàm "Ha ha" lớn tiếng nở nụ cười: "Ta sẽ không có may mắn như vậy, ta trước đoạn thời điểm muốn thu cái con nuôi nhân gia cũng không cho ta cơ hội này. Ha ha, tên tiểu tử kia, phải biết ta có tiền như vậy nhất định phải hối hận chết rồi."
 
 	"Có đúng không chân tướng biết cái này lại xui xẻo lại may mắn gia hỏa là ai vậy!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: