Chương 1220: Lôi Hoan Hỉ chấn động thế giới ngôn luận
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Phỉ Khắc Tư bác sĩ, ngươi thật đúng là một thần y a!"
 
 	Không có tiết tháo chút nào Hoan Hỉ ca lại nói như vậy. (
 
 	Nếu không mình thân thể bỗng nhiên khỏi hẳn này giải thích thế nào a
 
 	Chẳng lẽ nói là một con rồng giúp mình chữa khỏi bệnh tật à
 
 	Hết cách rồi, chỉ có thể đem công lao này quy đến phí khắc phúc bác sĩ trên người.
 
 	Ngược lại điều này cũng không phải chuyện xấu gì có đúng hay không
 
 	Phí khắc phúc bác sĩ không hiểu ra sao.
 
 	Cái gì chính mình chính là một thần y
 
 	Có thể nhìn Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ
 
 	Lẽ nào bệnh đã xong chưa
 
 	Phí khắc phúc bác sĩ nửa tin nửa ngờ, rất cẩn thận giúp Lôi Hoan Hỉ kiểm tra một chút thân thể.
 
 	Trời ạ, khó có thể tin, thật sự khó có thể tin.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhiệt độ đã khôi phục bình thường!
 
 	Làm thế nào đến a đây rốt cuộc là làm thế nào đến a
 
 	Lẽ nào chính là mình từ nước Mỹ vận đến những kia phụ trợ chữa bệnh máy móc à
 
 	Phí khắc phúc bác sĩ đầu đầy vụ thủy.
 
 	"Phí khắc phúc bác sĩ, lôi thế nào đây" Lucas đại biểu tất cả mọi người hỏi ra bọn họ tối ân cần hỏi đề.
 
 	Phí khắc phúc bác sĩ ở cái kia chần chờ thật lớn một hồi: "Hắn,
 
 	Hắn được rồi."
 
 	Hắn được rồi!
 
 	Chỉ đơn giản như vậy ba chữ, lập tức ở trong phòng bệnh gây nên một mảnh tiếng hoan hô.
 
 	Thần y a, phí khắc phúc bác sĩ đúng là thần y a.
 
 	Nhìn nhân gia vừa đến còn không làm sao lắm, liền đem Hoan Hỉ ca bệnh cho xem trọng.
 
 	Không trách nhân gia lệ phí di chuyển là lấy giờ đến tính toán.
 
 	Không trách nhiều như vậy đại minh tinh muốn tranh cướp giành giật để hắn làm chính mình tư nhân bác sĩ đây.
 
 	Tintin thậm chí có muốn bái phí khắc phúc bác sĩ sư phụ kích động!
 
 	Hoan Hỉ ca một hồi từ trên giường bệnh nhảy xuống: "Ta thi đấu khi nào thì bắt đầu "
 
 	"Còn có mấy tiếng đây, hiện tại đang tiến hành nữ tử song người 3 mễ bản trận chung kết."
 
 	Nữ nhân song người 3 mễ bản
 
 	Cái kia không phải có Tần Hiểu Mạn tham gia hạng mục à
 
 	Hoan Hỉ ca nháy mắt một cái: "Đi, chúng ta xem Tần Hiểu Mạn đem kim bài đi!"
 
 	. . .
 
 	Nữ tử song người 3 mễ bản trận chung kết đệ 3 khiêu.
 
 	Trung Quất tổ hợp Tần Hiểu Mạn cùng Hình Tư Di hiện nay lấy trọng đại ưu thế xếp hạng thứ nhất.
 
 	Cái này kim bài cũng sớm đã là Trung Quất đội vật trong túi.
 
 	Trên khán đài bỗng nhiên nổi lên một trận không nhỏ gây rối.
 
 	Khán giả ánh mắt dồn dập tìm đến phía mới vừa tiến vào thính phòng mấy người kia trên người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Người kia là Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến rồi!
 
 	"Xuỵt."
 
 	Hoan Hỉ ca đem ngón tay đưa đến bên mép, lại chỉ một hồi đang tiến hành thi đấu ván cầu, ra hiệu khán giả yên tĩnh để vận động viên môn thi đấu.
 
 	Đệ 4 khiêu.
 
 	Tần Hiểu Mạn cùng Hình Tư Di lại là hoàn mỹ nhảy một cái.
 
 	Đẹp đẽ!
 
 	Tiếng vỗ tay như tiếng sấm hưởng lên.
 
 	Điểm xa xa dẫn trước, chỉ cần cuối cùng nhảy một cái không xuất hiện trọng đại sai lầm kim bài chính là Trung Quất nhảy cầu mộng chi đội kim.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng bắt đầu dùng sức vỗ tay.
 
 	Tần Hiểu Mạn nhưng là hắn thần tượng trong lòng cấp nhân vật a!
 
 	Các ký giả cũng rốt cục chú ý tới trên thính phòng.
 
 	Cái gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến rồi
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại đến nơi này
 
 	Hắn khỏi bệnh rồi à
 
 	Coi như hắn khỏi bệnh rồi, chẳng mấy chốc sẽ tiến hành nam tử 2oo mễ bơi tự do trận chung kết a.
 
 	Lẽ nào hắn không cần để chuẩn bị à
 
 	Rất nhiều phóng viên sắp vây quanh Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Đệ 5 khiêu, cũng là nữ tử song người ván cầu cuối cùng nhảy một cái bắt đầu rồi!
 
 	Một tiếp theo một tuyển thủ so với xong.
 
 	Tần Hiểu Mạn cùng Hình Tư Di đứng ở ván cầu trên.
 
 	Toàn trường lần thứ hai trở nên yên tĩnh.
 
 	Nhảy lấy đà.
 
 	Không trung duyên dáng triển khai hình thể.
 
 	Hoàn mỹ vào nước!
 
 	Hầu như không có cái gì bọt nước.
 
 	"Quá tuyệt!"
 
 	Hoan Hỉ ca cái thứ nhất gọi lên, cái kia hưng phấn dáng vẻ thật giống như là chính mình được quán quân như thế: "Thấy không thấy không quá hoàn mỹ, quá hoàn mỹ! Quán quân, tuyệt đối quán quân a!"
 
 	Annie cùng Tintin đồng thời lườm hắn một cái.
 
 	Đều biết ngươi là Tần Hiểu Mạn fans, tuy nhiên không cần khuếch đại như vậy a
 
 	Không có bất cứ hồi hộp gì, Tần Hiểu Mạn cùng Hình Tư Di tạo thành mộng ảo tổ hợp đoạt được Trung Quất nhảy cầu đội ở  Rio de Janeiro nhảy cầu thi đấu trung quả thứ nhất kim bài!
 
 	Một lần hoàn mỹ thi đấu.
 
 	Thế nhưng các ký giả tâm tư nhưng cũng không ở trên thi đấu.
 
 	Vốn là Trung Quất đội đoạt được cái này kim bài sẽ không có dù cho mảy may hồi hộp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hầu như mỗi một cái phóng viên sự chú ý đều đưa lên đến Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Rất nhiều phóng viên chính đang hiện lên!
 
 	Lôi Hoan Hỉ căn bản cũng không có cơ hội có thể tấn rời đi thi đấu quán.
 
 	Hắn bị vô số phóng viên vây quanh.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngươi khỏi bệnh rồi à "
 
 	"Đúng, cảm tạ phí khắc phúc bác sĩ, hắn dùng không gì sánh kịp tinh xảo y thuật ở thời gian ngắn nhất bên trong chữa khỏi ta bệnh."
 
 	Hoan Hỉ ca tiếp tục đem toàn bộ công lao quy công đến Phỉ Khắc Tư bác sĩ trên người.
 
 	Đối này các ký giả đúng là không có bất kỳ hoài nghi gì.
 
 	Phỉ Khắc Tư bác sĩ vốn là toàn cầu thầy thuốc nổi tiếng, Lôi Hoan Hỉ bệnh chỉ là "Phổ thông" thiêu mà thôi, Phỉ Khắc Tư bác sĩ vừa đến tự nhiên diệu thủ chữa khỏi.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài nghe được Australia tuyển thủ Horton những kia ngôn luận à "
 
 	Rốt cục đến cái này sắc nhọn nhất vấn đề.
 
 	"Nghe được." Hoan Hỉ ca ở cái kia nụ cười nhạt nhòa: "Ngu muội vô tri ngôn luận mà thôi, một không tự tin, ngông cuồng tự đại người mới sẽ nói ra nếu như vậy, ở ta nghe được như vậy ngôn luận sau, cảm giác đầu tiên của ta là muốn cười. Horton Horton là ai ở trong mắt ta, hắn chỉ là một bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật mà thôi, mặc kệ hắn đoạt được bao nhiêu kim bài, ở trong lòng ta hắn chỉ là một không đáng giá được nhắc tới tiểu nhân vật. Đúng, ta hết thảy chương :, mỗi một chữ các ngươi cũng có thể đồng hồ đeo tay, một không tôn trọng đối thủ, vĩnh viễn chỉ là không cách nào tiến bộ tiểu nhân vật."
 
 	Đốt.
 
 	Các ký giả đốt.
 
 	Đây chính là rất đại tin tức a, Lôi Hoan Hỉ những câu nói này đủ để gây nên sóng lớn mênh mông.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, vận động viên chi gian sinh tranh chấp, cuối cùng biện pháp giải quyết là ở thi đấu trung giải quyết, ngài cũng chuẩn bị như thế làm à "
 
 	"Đúng thế."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lập tức tiếp lời nói rằng: "Ta đem đoạt được sắp bắt đầu  Rio de Janeiro nam tử 2oo mễ bơi tự do trận chung kết kim bài, dùng phi thường ung dung phương thức. Thế nhưng ta không thể không sớm nói cho chư vị, ta kim bài có thể bị thủ tiêu."
 
 	Cái gì
 
 	Nghe sai lầm rồi sao
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài nói ngài kim bài có thể bị thủ tiêu "
 
 	"Ngài là nói thật lòng à "
 
 	"Ta nói thật lòng, nhưng và dùng cấm dược không có bất cứ quan hệ gì."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở cái kia mỉm cười: "Hoặc là càng thêm nói chuẩn xác, ta đem lấy người thứ nhất thành tích xúc bích, ta biết đánh phá kỷ lục thế giới, nhưng bất kể là người thứ nhất vẫn là thế giới của ta ghi lại, rất có thể đều sẽ không bị thừa nhận."
 
 	Ngươi rốt cuộc là ý gì a
 
 	Hết thảy các ký giả đều bối rối.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng nói chính là có ý gì
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến cùng muốn làm gì
 
 	"Được rồi, được rồi, lần này phỏng vấn liền tới đây kết thúc."
 
 	Mạc bàn tử đảm nhiệm nổi lên bảo tiêu tác dụng: "Lôi Hoan Hỉ tiên sinh chẳng mấy chốc sẽ tham gia thi đấu, xin mọi người để một hồi, chúng ta muốn tiến hành bị chiến công tác."
 
 	Đại tin tức.
 
 	Tuyệt đối có đại tin tức muốn sinh.
 
 	Mỗi một cái phóng viên cũng có thể phi thường phi thường phi thường xác thực định:
 
 	Sắp bắt đầu  Rio de Janeiro thế vận hội Olympic nam tử 2oo mễ bơi tự do trận chung kết tuyệt đối muốn tuôn ra đại tin tức! 8
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: