Chương 424: Mâu Dịch Thắng lui ra hắn sân khấu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Vào lúc này hắn biết mình cũng không tiếp tục cô đơn.
 
 	Có người thân, có bằng hữu, chính mình còn hy vọng xa vời một gì đó a
 
 	Chúc Nam trấn ở Tả bí thư tự mình dưới sự chỉ huy, vì là Lôi Hoan Hỉ tổ chức một long trọng Lễ Chúc Mừng.
 
 	Bất kể nói thế nào, lần này ở Á Vận Hội trên đạt được thành tích, là Lôi Hoan Hỉ kiêu ngạo, cũng càng thêm là Chúc Nam trấn kiêu ngạo.
 
 	Dựa vào cái này đông phong, Lôi Hoan Hỉ ở Tiên Đào Thôn trưởng thôn tranh cử trung, lấy duy nhất tham tuyển người thân phận không có chút hồi hộp nào xóa "Thay quyền" hai chữ này.
 
 	Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn trưởng thôn:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Cùng lúc đó, Tiên Đào Thôn cũng không hề tranh luận thành được tuyển vì là minh tinh thôn.
 
 	Trong này hơn một nửa công lao đều là bởi vì Lôi Hoan Hỉ cá nhân nguyên nhân.
 
 	Có người đắc ý, đương nhiên cũng có thất ý giả.
 
 	Càng ngày càng không được sủng ái Mâu Dịch Thắng.
 
 	Ở tân tuyển cử trung, dựa vào quá khứ tích lũy dưới uy vọng, Mâu Dịch Thắng miễn cưỡng lần thứ hai liên nhiệm Nhạn Hồ thôn trưởng thôn kiêm chi bộ bí thư, chỉ là người tinh tường đều có thể có thể thấy, này không phải là Tả bí thư muốn xem đến kết quả.
 
 	Hắn còn có thể tấm này vị trí tiếp tục tọa bao lâu a
 
 	Mâu Dịch Thắng trong lòng mình kỳ thực cũng rất rõ ràng,
 
 	Nhưng hắn không muốn liền như thế suy sụp.
 
 	Một người ở một tấm vị trí tọa đến càng lâu, sẽ vượt qua xá không được rời tấm này vị trí.
 
 	Cứ việc ngày đó sớm muộn đều sẽ đến.
 
 	Có thể Mâu Dịch Thắng tuyệt không cam lòng chính mình liền như thế bại bởi Tiên Đào Thôn cái kia mao đầu tiểu tử.
 
 	Giang Thắng Lợi không nghi ngờ chút nào là hắn to lớn nhất chỗ dựa.
 
 	"Giang tổng, nghe nói Lôi Hoan Hỉ tìm tới hắn cha ruột." Ở trong phòng làm việc, Mâu Dịch Thắng lấy lòng giúp Giang Thắng Lợi đổ nước, cung cung kính kính phóng tới trước mặt hắn: "Có người nói quá khứ ở hoa lan giới tiếng tăm rất lớn, không chừng Lôi Hoan Hỉ những kia hoa lan chính là hắn lão tử trong bóng tối giúp hắn làm. Có điều ngoại trừ dưỡng hoa lan bên ngoài cũng không có cái gì khác. Chính là mẹ hắn mẹ, Lương Vũ Đan hoàn hải tập đoàn vẫn có nhất định thực lực."
 
 	Giang Thắng Lợi chỉ là nhàn nhạt "Ồ" một tiếng.
 
 	"Giang tổng. Ta đối Nhạn Hồ thôn tiến hành rồi tân quy hoạch." Mâu Dịch Thắng lấy ra một tờ kế hoạch thư: "Ngài xem qua một chút xem có được hay không."
 
 	Giang Thắng Lợi nhận lấy, tùy tiện nhìn một chút, liền tiện tay bỏ qua một bên: "Lão mâu, làm hai món ăn, lại làm hai bình tửu, chúng ta uống hai cái."
 
 	Mâu Dịch Thắng ngẩn ra.
 
 	Uống rượu Giang Thắng Lợi lại muốn uống rượu
 
 	Ở trong ký ức của hắn, Giang Thắng Lợi nhưng là xưa nay không uống rượu a.
 
 	"Làm sao, mời ta uống đốn tửu đều không nỡ" Giang Thắng Lợi khẽ nói.
 
 	"Há, không phải, không phải. Ta lập tức đi kiếm."
 
 	Mâu Dịch Thắng mới vừa cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc, liền nghe đến Giang Thắng Lợi nói rằng: "Lão mâu, làm hai món ăn sự còn muốn cho bộ hạ đi làm ngươi cái này bí thư làm chính là chân uy phong a."
 
 	Ngày hôm nay Giang Thắng Lợi đây là làm sao
 
 	Nhưng là Mâu Dịch Thắng là bất luận làm sao không dám đắc tội Giang Thắng Lợi.
 
 	Hắn để điện thoại xuống. Cười theo đi ra ngoài.
 
 	Giang Thắng Lợi lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, sau đó tắt máy.
 
 	Hắn móc ra một hộp yên, đốt một cái, chậm rãi hấp một cái, phun ra từng cái từng cái vòng khói.
 
 	Mâu Dịch Thắng mang theo rượu và thức ăn trở về, nhìn thấy chính đang nuốt mây nhả khói Giang Thắng Lợi. Hoàn toàn bị mộng ở.
 
 	Không hút thuốc lá Giang Thắng Lợi lại đang hút thuốc lá
 
 	Cũng không dám hỏi nhiều cái gì. Để tốt rượu và thức ăn: "Giang tổng, lâm thời làm như thế vài món thức ăn. Ngài đừng ghét bỏ."
 
 	Hướng về Giang Thắng Lợi trong ly rót rượu thời điểm, Mâu Dịch Thắng có chút chần chờ. Cũng không biết đến cùng nên ngã bao nhiêu.
 
 	"Đổ đầy."
 
 	"Ai, biết rồi."
 
 	Giang Thắng Lợi theo : đè diệt yên, ném căn cho Mâu Dịch Thắng. Chính mình lại đốt cái thứ hai, bưng chén lên: "Lão mâu, nghe nói ngươi tửu lượng rất lớn "
 
 	"Hoàn thành, hoàn thành."
 
 	Giang Thắng Lợi nở nụ cười: "Cạn khô."
 
 	Cái chén lớn, có ba lạng dáng vẻ, nhưng là Giang Thắng Lợi ngửa cổ một cái liền uống một giọt không dư thừa.
 
 	Khá lắm.
 
 	Mâu Dịch Thắng uống một hớp dưới liền có chút miễn cưỡng.
 
 	Thật vất vả uống sạch, mau mau lại đổ đầy hai cái ly: "Giang tổng lượng lớn a."
 
 	"Ngày hôm nay không nên gọi ta giang tổng, gọi ta thắng lợi đi, đại ca."
 
 	Đại ca
 
 	Đại ca!
 
 	Mâu Dịch Thắng cùng Giang Thắng Lợi là cùng cha khác mẹ huynh đệ, thế nhưng Giang Thắng Lợi nhưng xưa nay không cho chính mình cái này "Đại ca" gọi nhau huynh đệ.
 
 	Ngày hôm nay hắn đến tột cùng là làm sao
 
 	"Đại ca, chúng ta dù sao cũng là người một nhà."
 
 	Giang Thắng Lợi một câu nói này, nói Mâu Dịch Thắng trong lòng ấm áp: "Thắng lợi, ta mời ngươi."
 
 	Giang Thắng Lợi cũng không có khách khí, chén thứ hai lại là uống một hớp quang: "Đại ca, ngươi cao tuổi, chậm một chút uống."
 
 	Đây chính là sáu lạng tửu a!
 
 	Chính hắn một đệ đệ tửu lượng căn bản sâu không lường được a.
 
 	"Nhiều nhất một trận, ta uống qua hai cân." Giang Thắng Lợi mặt không biến sắc: "Ngươi nhất định rất kỳ quái đi, ngươi chưa từng có xem qua ta uống rượu, có thể tửu lượng của ta lại lớn như vậy chuyện ngươi không biết quá nhiều quá nhiều. Ta trước đây một ngày muốn uống hai bình tửu, đánh ba bao thuốc lá, nhưng là ta cảm thấy đối với kinh doanh không được, đối hình tượng của bản thân cũng không được, liền liền giới. Nói giới liền giới."
 
 	"Thắng lợi, thật là có nghị lực! Ngày hôm nay ngươi vì là đại ca ngoại lệ, đại ca ký ở trong lòng." Mâu Dịch Thắng chân thành địa nói rằng.
 
 	"Ta nghĩ nói cho ngươi, có rất nhiều người ngươi từ ở bề ngoài căn bản không thấy được." Giang Thắng Lợi phun ra một cái yên vụ: "Không phải ngươi không muốn xem đi ra, mà là ngươi căn bản không có năng lực này."
 
 	Mâu Dịch Thắng có chút lúng túng.
 
 	"Ngươi không nhìn ra tửu lượng của ta , tương tự cũng nhìn không ra Lôi Hoan Hỉ đến cùng lớn bao nhiêu bản lĩnh." Giang Thắng Lợi nhìn đại ca của chính mình: "Đang bị Tiên Đào Thôn hoàn toàn áp chế tình huống, ngươi nên giấu tài, tùy thời mà động, ta nhắc nhở qua ngươi rất nhiều lần, nhưng nhưng ngươi vẫn không vâng lời. Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu khai mạc ngươi không đi, vì là Lôi Hoan Hỉ cử hành tráng hành yến ngươi cũng không đi, liền ngươi ở Tả bí thư trong lòng ấn tượng càng thêm ác liệt. Tại sao "
 
 	"Thắng lợi, hai lần đó ta đều có việc. . ."
 
 	"Ta biết, lần thứ nhất là ngươi Tôn Tử sinh bệnh có phải là" Giang Thắng Lợi thở dài: "Sống còn, ngươi không bỏ xuống được đồ vật quá hơn nhiều, một Tôn Tử ngẫu nhiên sinh một điểm tiểu bệnh liền đem ngươi gấp đến độ hoang mang lo sợ, đại sự đều không để ý tới, người như vậy làm sao có khả năng thành công "
 
 	"Ta sai rồi, thắng lợi, ta sau đó biết phải làm sao." Ở Giang Thắng Lợi trước mặt, Mâu Dịch Thắng cái này làm đại ca căn bản không dám tranh luận.
 
 	Giang Thắng Lợi lắc lắc đầu: "Ngươi làm tối sai còn không phải cái này. Lại chạy đến trong thành phố lão Triệu nơi nào đây tố khổ tại sao không sớm cùng ta thông dưới khí hiện tại lão Triệu ngã, ngươi ở Tả bí thư trong lòng ấn tượng càng thêm chênh lệch, ngươi chẳng lẽ không biết lãnh đạo kiêng kỵ nhất cái này à ngươi ở tự tay chôn vùi chính mình tiền đồ!"
 
 	Mâu Dịch Thắng lúng túng, muốn vì chính mình nhận biết một hồi, nhưng lại không còn gì để nói.
 
 	"Đại ca, ở Nhạn Hồ thôn vị trí ở lại : sững sờ rất lâu a "
 
 	"Đúng đấy, rất lâu." Mâu Dịch Thắng vội vàng nói: "Không có ai so với ta càng thêm quen thuộc Nhạn Hồ thôn, đây là ta tự tay mang ra đến. Thắng lợi, ta rõ ràng ý của ngươi, ngươi yên tâm. Bắt đầu từ bây giờ, ta bảo đảm ngươi nói cái gì ta làm cái gì, ngươi để ta hướng về cái nào ta liền hướng nhé!"
 
 	"Buông tay đi."
 
 	"Cái gì "
 
 	Mâu Dịch Thắng ở tại nơi đó.
 
 	Giang Thắng Lợi cùng mình nói cái gì
 
 	"Buông tay đi." Giang Thắng Lợi lặp lại một lần ba chữ này.
 
 	"Thắng lợi. Ngươi, ngươi đây là ý gì "
 
 	Giang Thắng Lợi trong khẩu khí mang theo một ít đồng tình: "Ta để ngươi từ thôn bí thư chi bộ vị trí chủ động hạ xuống, hướng về trong trấn đưa ra từ hiện. Thanh thản ổn định quá ngươi về hưu sinh hoạt, dưỡng dưỡng hoa, vui đùa một chút điểu, mang mang Tôn Tử. Bảo dưỡng tuổi thọ. Thật tốt."
 
 	"Thắng lợi, không. Ta còn có thể làm, ta còn có thể làm!"
 
 	"Hãy nghe ta nói hết. Đại ca." Giang Thắng Lợi ngắt lời hắn: "Ngươi lần này liên nhiệm, vốn là không phải trong trấn hi vọng nhìn thấy, cần gì phải gắt gao chiếm lấy ở tấm này vị trí a còn không bằng chính mình chủ động từ chức. Ít nhất phong quang một ít."
 
 	Từ chức để cho mình từ bỏ Nhạn Hồ thôn thôn bí thư chi bộ vị trí
 
 	Tuyệt không! Chính mình hơn nửa đời đều đang vì thôn này a!
 
 	"Thắng lợi, ta không từ chức, ta tuyệt không từ chức." Mâu Dịch Thắng gọi lên: "Ta có thể làm, ta thật có thể làm! Ngươi lại cho ta một cơ hội, một cái cơ hội cuối cùng!"
 
 	"Đây là chén rượu thứ ba." Giang Thắng Lợi lần thứ ba uống một hớp hết một chén rượu lớn, sau đó hắn đem cái chén tầng tầng nện xuống đất.
 
 	"Ầm" một tiếng, bột thủy tinh nát.
 
 	Giang Thắng Lợi trạm lên: "Ngươi không xứng lại có cơ hội, ta cho ngươi quá nhiều cơ hội, ở khê hải tập đoàn bên trong, ngươi đã không có bất kỳ giá trị lợi dụng, ngược lại sẽ liên lụy chúng ta bước chân. Ngươi người kế nhiệm ta đã giúp ngươi chọn xong."
 
 	"Thắng lợi —— "
 
 	"Hiện đang gọi ta giang tổng, từ đó về sau không cho lại gọi ta thắng lợi." Giang Thắng Lợi nói một cách lạnh lùng: "Nghe, ngày mai sẽ đem đơn từ chức giao cho Tả bí thư trên bàn làm việc, bằng không, ta sẽ để ngươi rất khó vượt qua, không riêng ngươi khổ sở, người nhà của ngươi cũng sẽ như thế theo ngươi khổ sở. Ta là hạng người gì, ngươi rõ ràng. Ta sẽ làm ra ra sao sự, ngươi cũng rõ ràng."
 
 	Mâu Dịch Thắng ngơ ngác ngồi ở chỗ đó, một câu nói cũng không nói được.
 
 	Giang Thắng Lợi cho hắn trong ly một lần nữa rót thêm rượu: "Đem chỗ rượu này đều uống đi, uống say, say khướt một lần, ngày mai tỉnh lại ngoại trừ đầu sẽ đau, cái khác cái gì cũng tốt. Đây là ngươi một lần cuối cùng ở trong phòng làm việc của mình uống rượu, ngươi tên ngu ngốc này. Ba lệnh ngũ thân không cho lúc đang đi làm hậu uống rượu, ngươi vẫn như cũ muốn uống vạn nhất vào lúc này Tả bí thư bỗng nhiên đến rồi làm sao bây giờ "
 
 	"Đó là bởi vì ngươi để ta. . ."
 
 	"Ngươi không hề phân tích năng lực phán đoán, chỉ có thể mù quáng phục tùng." Giang Thắng Lợi đi tới cửa phòng làm việc thời điểm, dừng bước: "Sau đó ta trở lại Nhạn Hồ thôn, ngươi thấy ta nhớ tới vòng quanh ta đi, tuyệt đối đừng để ta lại nhìn tới ngươi."
 
 	Giang Thắng Lợi đi rồi.
 
 	Mâu Dịch Thắng ngơ ngác nhìn trước mặt chiếc lọ, bỗng nhiên một cái tóm lấy hướng về trong miệng trút xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Mâu Dịch Thắng đến cùng vẫn là ở ngày thứ hai đưa ra đơn từ chức.
 
 	Tả bí thư hơi làm giữ lại, rất nhanh liền phê chuẩn phần này đơn từ chức.
 
 	Một người tên là tề chí thành trở thành Nhạn Hồ thôn thay quyền trưởng thôn cùng thôn chi bộ bí thư.
 
 	Mâu Dịch Thắng thời đại kết thúc.
 
 	Cái này thống trị Nhạn Hồ thôn rất dài thời gian rất lâu người rất nhanh sẽ triệt để không có ai nhớ tới.
 
 	Không có ai biết hắn vì sao lại đưa ra từ chức, cũng không có đi quan tâm.
 
 	Một sớm muộn cũng sẽ xuống đài người, ai sẽ đối với hắn đặc biệt để ý
 
 	Bất quá đối với Lôi Hoan Hỉ cùng hắn Tiên Đào Thôn tới nói:
 
 	Một phát triển thời kỳ vàng son đến! (. (LX. ))
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: