Chương 1719: Như hồ ly 1 xảo trá Đặng Tư Thản 

	:, 

	Harry cùng Rosia tang lễ là tại một mảnh ưu thương bầu không khí hạ hoàn thành.

	Kim cương liên minh các nguyên lão cùng San hô đỏ tư bản lãnh đạo cấp cao nhóm đều không ngoại lệ tham gia lần này tang lễ.

	Làm tang lễ kết thúc về sau, còn đắm chìm trong trong bi thương hai nhà người tại người khác an ủi hạ nức nở rời đi.

	Đặng Tư Thản cũng tới.

	Hắn tại tang lễ bên trên đồng dạng biểu hiện được phi thường bi thương.

	Làm tang lễ kết thúc về sau, Đặng Tư Thản đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người:

	"Chúng ta cùng đi đi?"

	Lôi Hoan Hỉ nghĩ nghĩ, rất nhanh liền đáp ứng xuống.

	"Chúc mừng ngươi trở thành St. Bardogo đảo chủ nhân, có thể nhìn ra được Hartman tiên sinh tín nhiệm đối với ngươi đã đến một cái mức độ kinh người."

	Lôi Hoan Hỉ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Đặng Tư Thản trầm mặc một hồi, nhìn phi thường tùy ý hỏi một câu:

	"Harry cùng Rosia ở nơi đó còn tốt chứ?"

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng xiết chặt: "Ngươi nói là bọn hắn tại Thiên đường sao? Ta nghĩ đó nhất định là cái mỹ lệ địa phương đi."

	"Không, không, không phải tại Thiên đường." Đặng Tư Thản khẽ cười nói:

	"Bọn hắn sẽ ở toàn thế giới bất kỳ chỗ nào, nhưng tuyệt đối sẽ không tại Thiên đường."

	Lôi Hoan Hỉ bất động thanh sắc nói: "Đặng Tư Thản tiên sinh, ta không biết rõ ngươi ý tứ."

	"Ngươi minh bạch, bằng hữu của ta." Đặng Tư Thản tiếu dung là như thế mập mờ:

	"Người khác, cũng bao quát cha mẹ của bọn hắn, đều cho rằng Harry cùng Rosia lẫn nhau cừu thị, nhưng ta biết là chuyện gì xảy ra, bọn hắn quá không cẩn thận, tại Paris thời điểm vào ở khách sạn, đúng lúc là thuộc về ta, mà lại ngày đó ta cũng đúng lúc tại trong tửu điếm. Ta nhìn tận mắt bọn hắn thân mật đi vào một gian phòng."

	Lôi Hoan Hỉ con mắt híp mắt.

	"Cho nên ta hiểu được, bọn hắn cái gọi là cãi lộn đều là giả, đơn giản là ở nơi đó che dấu bọn hắn tình nhân quan hệ, mà cái này tại kim cương trong liên minh là không bị cho phép.

	Đã bọn hắn là tình nhân, vì cái gì sẽ còn cãi lộn lấy muốn tiến hành một trận không hiểu thấu ca nô tranh tài đâu? Ta rất hiếu kì, trong tim ta tràn ngập tò mò, cho nên tại trước khi tới đây, ta cố ý ra lệnh cho ta du thuyền tại St. Bardogo đảo xung quanh dạo qua một vòng."

	Đặng Tư Thản vẫn là mang theo mỉm cười chậm rãi nói:

	"Ta phát hiện tại khoảng cách St. Bardogo đảo 30 hải lý địa phương có một tòa lẻ loi trơ trọi đảo nhỏ, nơi đó căn bản liền sẽ không có người đi. Ta để thuyền cập bờ lên đảo, lên đảo đi kiểm tra một chút. Thanh lý phi thường sạch sẽ, hẳn là Joel quản gia đi tự mình thanh lý a? Chỉ có hắn làm việc mới có thể như vậy cẩn thận. Thế nhưng là, cả kiện sự tình hẳn là trong lúc vội vàng bày ra ra, cho nên Joel quản gia không cách nào tại như vậy vội vàng thời gian bên trong làm được chu đáo. Hắn nguyên bản chuẩn bị tại tất cả khách nhân rời đi sau lại đi hoang đảo tiến hành một lần triệt để kiểm tra, cũng chính vì vậy, ta ở trên đảo phát hiện cái này đồ chơi nhỏ, ta thân yêu bằng hữu."

	Hắn từ trong túi móc ra một khối khăn tay giao cho Lôi Hoan Hỉ.

	Lôi Hoan Hỉ nghi ngờ mở ra.

	Vừa nhìn thấy vật như vậy, sắc mặt của hắn lập tức liền thay đổi.

	Một cái tàn thuốc.

	CN bài tàn thuốc.

	Mà lại đã bị giẫm bẹp, nhưng là vẫn như cũ có thể nhìn ra đây là CN bài thuốc lá.

	"Ta chỉ rút xì gà, đối dạng này khói không có hứng thú." Đặng Tư Thản trong ánh mắt viết đầy giảo hoạt: "Nhưng là cứ việc dạng này, ta cũng biết đây là CN bài thuốc lá, mà loại này bảng hiệu khói đến từ quốc gia của ngươi, đúng không?"

	Lôi Hoan Hỉ biết bại lộ, một cái nho nhỏ sơ sẩy liền đem tự mình tỉ mỉ bày kế một cái kế hoạch bại lộ.

	"Đừng đi quái Joel quản gia, ta nói qua cho hắn thời gian thật sự là quá vội vàng. Cái này tàn thuốc cũng là ta khắp nơi tìm không có kết quả chuẩn bị rời đi thời điểm, ta bỗng nhiên quá mót, muốn đi loạn thạch hậu phương liền thời điểm rất ngẫu nhiên phát hiện."

	Lôi Hoan Hỉ không tự chủ được thở dài một hơi.

	Trời phá a, đây quả thật là trời phá a.

	"Như vậy, để chúng ta đến phân tích một cái đi, ta thân yêu bằng hữu, Harry cùng Rosia đôi này tiểu tình nhân có thể đi đâu đây? Đối với bọn hắn tới nói, trên đời này chỉ có một chỗ là người khác không nghĩ tới, cũng là an toàn nhất, đó chính là ngươi địa bàn, Vân Đông thị Chúc Nam trấn Tiên Đào thôn."

	Những người này sở dĩ có thể lên làm nguyên lão viện nguyên lão, tại huynh đệ tỷ muội tương tàn bên trong may mắn còn sống sót là có đạo lý.

	Bọn hắn đều không phải là đồ ngốc, tương phản bọn hắn so bất luận kẻ nào đều càng thêm khôn khéo giảo hoạt.

	Bất luận cái gì nhỏ xíu sơ sẩy đều tuyệt đối không cách nào giấu diếm qua ánh mắt của bọn hắn.

	"Đúng vậy, bọn hắn là bị ta ẩn nấp rồi, như vậy ngươi bây giờ chuẩn bị làm thế nào đâu, Đặng Tư Thản tiên sinh, chuẩn bị đi vạch trần ta sao?" Đến trình độ này Lôi Hoan Hỉ ngược lại thản nhiên.

	"Vạch trần? Ta tại sao muốn đi vạch trần?"

	Đặng Tư Thản xem thường nói: "Không sai, tại kim cương liên minh nội bộ giống Harry cùng Rosia chuyện như vậy là tuyệt đối sẽ không được cho phép, nhưng ta cũng không phải là quá quan tâm, ta ngay cả mình nhi nữ đều không để ý, tại sao muốn đi quan tâm người khác sự tình đâu?"

	Cũng chỉ có gia hỏa này mới có thể đường hoàng nói ra lời như vậy.

	"Huống chi, Harry cùng Rosia như là đã chạy, liền tuyệt đối sẽ không lại có dũng khí xuất hiện, cho nên bọn hắn đối ta không tạo được bất kỳ uy hiếp gì." Đặng Tư Thản ánh mắt dừng lại ở Lôi Hoan Hỉ trên thân:

	"Ta sẽ vì kia đối tiểu tình nhân bảo mật, cũng đều vì ngươi bảo mật, nhưng chúng ta là bằng hữu, đúng không? Bằng hữu! Nếu là bằng hữu, ngươi cũng hầu như nên có chút làm bằng hữu thành ý a?"

	"Ta là Hartman tiên sinh đại diện toàn quyền." Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên liền cười cười: "Con của ngươi Grove chuẩn bị hướng ngươi khởi xướng khiêu chiến, đây là đối kim cương liên minh vĩ đại truyền thống không thể tha thứ khiêu chiến. Đương nhiên, chúng ta là bằng hữu, thân là bằng hữu ta sẽ kiên định đứng tại ngươi bên này."

	Lôi Hoan Hỉ thái độ ngược lại để Đặng Tư Thản ngơ ngác một chút.

	Hắn thế mà sảng khoái như vậy đáp ứng?

	Kỳ thật lúc này Lôi Hoan Hỉ đến tình trạng như vậy rốt cuộc hiểu rõ Hartman tiên sinh dụng ý:

	Grove sẽ không thành công.

	Hắn mãi mãi cũng sẽ không thành công.

	Đặng Tư Thản không riêng gì đối với mình, đối những người khác cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Hartman tiên sinh nhạy cảm thấy rõ ràng điểm này. 

	Cho nên Grove cũng liền trở thành hắn một quân cờ.

	"Nhìn a, tại Vân Đông thời điểm ta cũng đã nói chúng ta sớm tối đều nhất định sẽ trở thành bằng hữu." Đặng Tư Thản rốt cục rất hài lòng nói: "Cứ việc chúng ta trở thành bằng hữu thời gian chậm một chút. Ta nhất định phải cảm tạ ủng hộ của ngươi, ta thân yêu bằng hữu. Ngươi yên tâm, tại kim cương liên minh nội bộ có chút truyền thống nhất định phải đạt được tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, thế nhưng là có truyền thống bị phá hư ta hoàn toàn có thể coi như không thấy được."

	"Dạng này sự tình nhất định phải nhìn đối ngươi là có lợi vẫn là vô lợi." Lôi Hoan Hỉ trên mặt cũng lộ ra mỉm cười.

	"Đúng vậy, hoàn toàn chính xác, ta tin tưởng chúng ta trên người có rất nhiều điểm giống nhau, chúng ta chẳng những có thể trở thành bằng hữu, hơn nữa còn có thể trở thành rất tốt thương nghiệp hợp tác đồng bạn. Bằng hữu của ta, để chúng ta ôm chúc mừng một cái đi."

	Làm Đặng Tư Thản nói xong những lời này, Lôi Hoan Hỉ thế mà thật cùng hắn ôm một cái.

	Ngươi sớm muộn cũng sẽ chết trong tay ta, thân yêu Đặng Tư Thản tiên sinh, ta thề, dùng ta cùng nhà ta người danh nghĩa thề, ta cam đoan.

	Đây là hiện tại Lôi Hoan Hỉ trong lòng duy nhất suy nghĩ!