Chương 101: Đáng sợ dinh dưỡng học chuyên gia
  
  	(tám   mười) tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ta là ngươi hậu cần bảo đảm đoàn đội người phụ trách, phân tích quan Hà Thiệu Minh, ngươi có thể gọi ta Thony."
  
  	"Đông. . . Ni. . ." Lôi Hoan Hỉ rõ ràng đối(đúng) như vậy cách gọi có chút không thích ứng.
  
  	"Đây là ngươi liên lạc quan Đường Cảnh Sâm, a Đường. . . Vận động khôi phục chuyên gia, huấn luyện thân thể sư tả Dịch Hằng, lão Tả. . . Chữa bệnh bảo đảm chuyên gia, dinh dưỡng sư Tintin. . ."
  
  	Tintin danh tự này thật là quá kỳ quái. Nhưng là Hà Thiệu Minh nói cho Lôi Hoan Hỉ, đây chính là nàng bản danh.
  
  	Đây là một bình quân tuổi tác chỉ có 30 tuổi ra gật đầu đoàn đội.
  
  	Tuổi tác to lớn nhất chính là được gọi là lão Tả tả Dịch Hằng, 35 tuổi, nhỏ tuổi nhất chính là cô bé kia, 26 tuổi Tintin, nước Mỹ Colorado vận động y học phòng thí nghiệm chuyên môn sính mời về.
  
  	Đây là một tóc dài mỹ nữ, vóc người cao gầy, phong eo mông mẩy, tỉ lệ hoàn mỹ. Chỉ là tóc bàn lên, hơn nữa nghiêm túc thận trọng, xem ra đĩnh nghiêm túc.
  
  	Tuổi trẻ mà tràn ngập sức sống một đoàn đội.
  
  	Bảng giờ giấc sắp xếp phi thường nghiêm cẩn, 10 điểm 35 phân máy bay, bay thẳng tấn đông thị, sau đó ở địa phương sẽ có xe đặc chủng đưa đón, trực tiếp đưa đến lân cận khách sạn, tiếp theo cùng bơi đội hội hợp.
  
  	Không có chút nào dùng Lôi Hoan Hỉ bận tâm.
  
  	Lôi Hoan Hỉ ngã có một ít không quá tự tại, không phải là tham gia một lần thi đấu, cần phải lớn như vậy trận thế à
  
  	Ở trên máy bay thời điểm, Hà Thiệu Minh hướng về Lôi Hoan Hỉ giới thiệu một chút hắn thu thập đến tình báo.
  
  	Vì bảo tồn thực lực, lần này Thạch Thuận Trung chỉ giúp Lôi Hoan Hỉ báo danh tham gia nam tử 100 mễ, 200 mễ cùng 400 mễ bơi tự do.
  
  	Mà ở này ba cái hạng mục trung Lôi Hoan Hỉ chủ yếu đối thủ vẫn là Tề Húc Ninh.
  
  	Ở lần trước huấn luyện tái trung bại bởi Lôi Hoan Hỉ sau. Viên Bác Chu chuyên môn mang theo Tề Húc Ninh đi tới Australia, mời mọc nổi danh thế giới huấn luyện viên Anthony vì là Tề Húc Ninh tiến hành đặc huấn.
  
  	Có người nói đoạn này thời điểm Tề Húc Ninh tiến bộ đặc biệt lớn, thậm chí bị Anthony khen ngợi vì là thế cẩm tái kim bài có lợi nhất tranh cướp giả.
  
  	Anthony là lấy huấn luyện nghiêm khắc không nể tình xưng. Có thể có được hắn phần này khen ngợi thực sự phi thường hiếm thấy.
  
  	"Đây là gần nhất một giai đoạn Tề Húc Ninh ở trong khi huấn luyện tối thành tích tốt." Hà Thiệu Minh ở trong Notebook mở ra một phần văn đương, mặt trên lít nha lít nhít tràn ngập đủ loại kiểu dáng số liệu: "Từ phân tích đến xem, Tề Húc Ninh đem đối với ngươi tạo thành phiền toái rất lớn, lần tranh tài này tái trình là trước tiên 400 mễ, tiếp theo là 200 mễ, then chốt trò hay là nam tử 100 mễ bơi tự do. Tề Húc Ninh ở 100 mễ cùng 200 mễ thực lực quá mạnh, vì lẽ đó ta kiến nghị ngươi lực bảo đảm nam tử 400 mễ. . ."
  
  	Những kia số liệu xem Hoan Hỉ ca lơ ngơ: "Hà. . . Thony. Tại sao không thể ba cái hạng mục đều liều một phen "
  
  	Hà Thiệu Minh ngẩn ra.
  
  	Bọn họ cái này đoàn đội đều là bị Chu Quốc Húc số tiền lớn sính mời đi theo, rất trẻ trung. Ở phân biệt đối xử cái nghề này bên trong không có bao nhiêu ra mặt cơ hội.
  
  	Tỷ như trẻ trung nhất Tintin, ở Colorado phòng thí nghiệm có điều còn ở theo đạo sư học tập mà thôi, chợt nhận được đến từ quốc nội mời.
  
  	Đây đối với toàn bộ đoàn đội tới nói đều là một lần phi thường cơ hội hiếm có.
  
  	Bọn họ cẩn thận nghiên cứu qua Lôi Hoan Hỉ, nhất trí cho rằng cái này trước không có tiếng tăm gì tuyển thủ vẫn có cơ hội khiêu chiến một hồi. Chỉ cần có thể bắt được một hạng quán quân, đoàn đội của bọn họ nhất định có thể cấp tốc mở rộng nổi tiếng.
  
  	Vì lẽ đó đi ngang qua cẩn thận thảo luận phía sau, bọn họ quyết định Lôi Hoan Hỉ ở 400 mễ trong hạng mục đạt được thành tích tốt.
  
  	Nhưng là bây giờ nghe Lôi Hoan Hỉ khẩu khí, lại chuẩn bị toàn lực nỗ lực ba cái hạng mục.
  
  	"Lôi tiên sinh. . ."
  
  	"Ta tên ngươi Thony, ngươi gọi ta Hoan Hỉ được rồi."
  
  	"Được rồi, Hoan Hỉ." Hà Thiệu Minh gật gật đầu: "Ngươi nhất định phải chú ý tới, 400 mễ là ngươi tham gia cái thứ nhất hạng mục, trải qua đấu loại, vòng bán kết, lại tới trận chung kết. . ."
  
  	Hắn phân tích ngay ngắn rõ ràng. Đặc biệt là nhắc tới ở bại bởi Lôi Hoan Hỉ sau, Tề Húc Ninh trọng điểm công kích nam tử 200 mễ cùng 100 mễ hai cái hạng mục, vì là chính là rửa sạch nhục nhã.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nhưng kiên trì ý nghĩ của chính mình:
  
  	Ba cái hạng mục toàn bộ đi bính!
  
  	Hắn là ai là Tiểu Bàn đặc huấn đi ra.
  
  	Tiểu Bàn là ai đó là một cái Thần Long!
  
  	Chính mình làm sao. Cũng không thể cho một cái Thần Long mất mặt là không
  
  	Thấy Lôi Hoan Hỉ cố chấp như vậy kỷ thấy, đoàn đội cấp tốc mở ra một ngắn gọn hội nghị, khoảng chừng 10 phút sau, Hà Thiệu Minh có chút bất đắc dĩ một lần nữa ngồi trở lại đến Lôi Hoan Hỉ bên người:
  
  	"Hoan Hỉ, chúng ta thảo luận qua, đồng thời chu luôn có quá chuyên môn bàn giao. Tất cả lấy ngươi ý kiến là nhất chung dựa vào. Nếu ngươi quyết định ở ba cái trong hạng mục toàn lực phấn đấu, vậy chúng ta tôn trọng ngươi ý kiến. Đồng thời sẽ một lần nữa lập ra một ít phương án."
  
  	Trên phi cơ bắt đầu đưa món ăn, Lôi Hoan Hỉ cũng sớm đã bụng đói cồn cào, tuy rằng đồ ăn nhìn không thế nào ăn ngon, nhưng lúc này lại Lôi Hoan Hỉ tràn ngập mê hoặc.
  
  	Đang muốn thoải mái ăn một bữa no nê, ai nghĩ đến trước mặt bàn ăn "Không cánh mà bay" .
  
  	Tintin cùng Hà Thiệu Minh thay đổi một vị trí, lấy ra một cái hộp cơm cho Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi cơm trưa."
  
  	Đại mỹ nữ cho mình cơm trưa.
  
  	Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở, chỉ là vừa mở ra hộp cơm, há hốc mồm.
  
  	Đây là cái gì đây là cơm trưa
  
  	Hai mảnh bánh mì, mặt trên buồn nôn thoa khoai tây xay, hai mảnh sinh cà chua, một đoạn xé ra bì, còn giống như khảo quá chuối tiêu.
  
  	"Chuyện này. . . Ta bữa trưa" Lôi Hoan Hỉ đến hiện tại còn không thể tin được.
  
  	Tintin mặt không hề cảm xúc gật gật đầu: "Đúng, cơm trưa. Trên phi cơ chỉ có thể đơn giản điểm, ta chuyên môn bố trí. Bắt đầu từ bây giờ, ngươi một ngày ba bữa do ta phụ trách."
  
  	Dinh dưỡng sư. . . Ta sát!
  
  	Đây là người ăn đồ vật à
  
  	Lôi Hoan Hỉ trong ấn tượng, cơm trưa cơm trưa, làm sao cũng đến thu được một đại bát cơm a.
  
  	Ở trong đại học thời điểm, cùng là nghèo một chút, nhưng trước mặt chút ít đồ này cái kia có thể lấp đầy bụng à
  
  	Nhìn lại một chút Tintin trước mặt, đem mình ở trên máy bay cơm trưa cầm tới.
  
  	Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất phát hiện nguyên lai trên phi cơ cơm trưa tuyệt không có trong truyền thuyết như vậy không thể tả, xem khối này nổ sườn lợn rán, nổ vàng óng ánh vàng óng ánh. . . Lại nhìn cái kia cà chua xào trứng, tuy rằng xào trình độ thực sự không dám khen tặng, tuy nhiên so với mình thân thiết ăn a. . .
  
  	"Ta ăn cái này, ngươi ăn cái này a" Hoan Hỉ ca chỉ trỏ trước mặt mình. Lại chỉ trỏ Tintin trước mặt.
  
  	"Đúng thế." Tintin vẫn là không tình cảm chút nào hồi đáp.
  
  	"Cái này nổ sườn lợn rán rất thơm. . ."
  
  	"Dầu nổ loại đồ ăn, vận động viên nhất định phải thiếu tiếp xúc."
  
  	"Ta nghe nói cô gái ăn nhiều cũng không tốt."
  
  	"Ta là dinh dưỡng sư, ta biết làm sao khống chế chính mình."
  
  	"A. Ta biết rồi, ngươi làm sao ăn đều sẽ không mập." Lôi Hoan Hỉ nhưng thật giống như vừa đưa ra hứng thú: "Ta còn nhận thức như thế cái cô gái, cũng là không lo ăn bao nhiêu đồ vật đều sẽ không mập. . . Ai, ngươi xem cái kia nữ tiếp viên hàng không, có phải là cũng là như vậy "
  
  	Tintin theo Lôi Hoan Hỉ ngón tay phương hướng nhìn lại. . .
  
  	Chúng ta Hoan Hỉ ca, tay nhưng lặng lẽ đưa về phía khối này sườn lợn rán. . .
  
  	"Ai nha."
  
  	Hoan Hỉ ca tay một hồi rụt trở về.
  
  	Tintin xem ra bị Hoan Hỉ ca hấp dẫn đến một bên, có thể nhân gia mắt quan lục lộ, tai nghe bát phương. Hoan Hỉ ca tay mới vừa đụng tới sườn lợn rán trên, một cái cái muôi đã ở trên mu bàn tay của hắn đánh một cái.
  
  	"Lôi tiên sinh. Ta là ngươi dinh dưỡng sư, xin ngươi nhất định phải dựa theo ta cho ngươi lập ra thực đơn cùng ăn." Tintin như không có chuyện gì xảy ra mà nói rằng: "Nếu như ngươi tiếp tục suy nghĩ ăn vụng, ta sẽ cân nhắc hướng về chu tổng từ chức."
  
  	"Chỉ đùa một chút mà thôi." Lôi Hoan Hỉ lầm bầm cầm lấy một khối tô vẽ khoai tây xay bao, phóng tới trong miệng gặm một cái.
  
  	Vật này muốn nhiều khó ăn có bao nhiêu khó ăn.
  
  	"Mỹ nữ. Cho ta một chén có thể vui mừng."
  
  	"Không cần có thể vui mừng, xin mời cho hắn một chén nước suối."
  
  	Liền, Hoan Hỉ ca điểm có thể vui mừng đã biến thành nước suối.
  
  	Tintin từ nữ tiếp viên hàng không trong tay tiếp nhận nước suối, đưa cho Lôi Hoan Hỉ: "Lôi tiên sinh, thán chua loại đồ uống, công năng tính đồ uống đều sẽ bị cấm chỉ, ngươi chủ yếu đồ uống là nước suối."
  
  	Được rồi, được rồi.
  
  	Hoan Hỉ ca mặt mày ủ rũ, sớm biết điều này cũng không có thể ăn, vậy cũng không thể ăn. Ai tới tham gia cuộc thi đấu này a
  
  	Có chút không quá cam tâm, tương lai mình hơn mười ngày đồ ăn có thể đều khống chế ở người mỹ nữ này dinh dưỡng sư trong tay, làm sao cũng phải cùng nàng sáo thấy sang bắt quàng làm họ. Không chừng có thể thâu cái miệng cái gì:
  
  	"Tintin, không cần như vậy khách khí, ngươi sau đó gọi ta Hoan Hỉ được rồi. Lôi tiên sinh nghe quá xa lạ."
  
  	Tintin một câu nói cũng không có nói. . .
  
  	Hoan Hỉ ca không hề từ bỏ: "Ta nghe bọn họ đều có tên tiếng Anh tự, ngươi tên tiếng Anh chữ là cái gì "
  
  	"Isabela, ta đạo sư cho ta lấy, ở trong phòng thí nghiệm bọn họ cũng gọi ta Isa ." Tintin rốt cục mở miệng nói rằng.
  
  	"Isa  cùng tên tiếng Anh của ta tự khá giống." Lôi Hoan Hỉ thật giống ở cái kia lầm bầm lầu bầu.
  
  	Đây rốt cuộc vẫn là gây nên Tintin hiếu kỳ: "Ngươi tên tiếng Anh chữ là "
  
  	"Ivanovic duy kỳ ba Barlow phu Brice ngươi ba Bố Nhĩ Tư cơ."
  
  	Tintin ngẩn ra. Lập tức trên mặt né qua một nụ cười, rất nhanh lại nghiêm mặt.
  
  	Vì thấy sang bắt quàng làm họ. Vì tương lai mỹ thực, Hoan Hỉ ca tuyệt không buông tha: "Ai, Isa , ngươi có bản lĩnh đem tên của ta lại niệm một lần."
  
  	"Đọc lên đến làm sao bây giờ" Tintin hỏi ngược lại.
  
  	Hoan Hỉ ca suy nghĩ một chút: "Sau đó ngươi để ta ăn cái gì ta liền ăn cái gì. Ngươi nếu như niệm không ra a "
  
  	"Sau đó ngươi muốn ăn cái gì liền ăn cái gì."
  
  	"Thật sự "
  
  	"Thật sự!"
  
  	Lôi Hoan Hỉ đại hỉ.
  
  	Như thế trường như thế quái lạ tên, là chính mình tin khẩu mù bài, chính mình cũng không thể lần thứ hai đọc lên đến.
  
  	Tintin hướng hắn liếc mắt nhìn: "Ivanovic duy kỳ ba Barlow phu Brice ngươi ba Bố Nhĩ Tư cơ. Có đúng hay không "
  
  	A
  
  	Lôi Hoan Hỉ há hốc mồm.
  
  	Thật sự giả a nghe thật giống cùng mình nói gần như.
  
  	Không thể, tuyệt đối không thể.
  
  	Lôi Hoan Hỉ hỏi nữ tiếp viên hàng không muốn tới giấy bút, ở phía trên viết một trường hành tự: "Mới vừa mới không coi là, đó là ta Nga tên, ngươi có bản lĩnh đọc lên ta Hungary tên mới coi như thắng. . . Nghe a, Carles phổ đốn Elio rất y Abramovich Thompson Wallace Peso ngươi nặc duy kỳ thêm tư cơ. . ."
  
  	Hoan Hỉ ca khái nói lắp ba niệm xong này một chuỗi dài tên, Tintin nhưng không có một giây đồng hồ chần chờ:
  
  	"Ngươi không hiểu ra sao căn bản không thông Hungary tên là, Reis phổ đốn Elio rất y Abramovich Thompson Wallace Peso ngươi nặc duy kỳ thêm tư cơ, ta sai rồi một chữ à "
  
  	Nữ tiếp viên hàng không, phiền phức mở ra một hồi cửa máy, ta đến đứng.
  
  	Hà Thiệu Minh ở phía sau vỗ một cái Hoan Hỉ ca, thấp giọng nói rằng:
  
  	"Tintin là xưng tên trí nhớ mạnh mẽ, bất luận là đồ vật gì nghe một lần nàng liền có thể không sót một chữ nhớ tới." ()
  
  	m. . m. 00sy. com
  
  	. . . 	()