Chương 1156: Cuối cùng 1 cái muốn đối phó người
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Văn Đức Quý nằm mơ cũng cũng không nghĩ tới chính mình lại có thể ở đây nhìn thấy người trẻ tuổi này!
 
 	Hắn tên gọi là gì tới
 
 	Thường thường đến trong tiệm mình kho hàng ăn vụng, cái kia Vân Đông đại học sinh viên đại học.
 
 	Quý thúc thực sự nhớ không nổi người trẻ tuổi này tên.
 
 	"Quý thúc."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đi tới quý thúc trước mặt: "Ta là Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ a."
 
 	"Đúng, đúng, ngươi là Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ." Quý thúc rốt cục nghĩ tới: "Hoan Hỉ, ai nha, ngươi nhìn ta cái này tính. Ngươi làm sao đến rồi a "
 
 	"Ta đến xem ngài." Lôi Hoan Hỉ lôi kéo Văn Đức Quý ngồi xuống: "Quý thúc, ngài biết ta ngày hôm nay tới làm cái gì à "
 
 	Quý thúc mê man lắc lắc đầu.
 
 	"Ta là tới trả nợ." Lôi Hoan Hỉ nghiêm túc nói rằng: "Năm đó ta ăn vụng ngài nhiều như vậy ăn ngon, ngài không những một câu lời oán hận đều không có, còn đều là lặng lẽ thả rất nhiều ăn ở trong phòng kho. Đúng rồi, ta đại học nhanh tốt nghiệp thời điểm, ngài còn mượn cho ta 3000 đồng tiền đây."
 
 	Tên tiểu tử này đều nhớ, toàn đều nhớ.
 
 	Quý thúc mở tiệm cơm thời điểm đã giúp rất nhiều rất nhiều sinh viên đại học, có thể chỉ có trước mắt tên tiểu tử này không chỉ nhớ tới như vậy rõ ràng, hơn nữa còn tự mình tìm tới chính mình.
 
 	"Hoan Hỉ, tiền kia —— "
 
 	"Quý thúc, ngài nghe ta nói." Lôi Hoan Hỉ ngắt lời hắn: "3000 đồng tiền ta liền không trả."
 
 	"Ai,
 
 	Ai, quý thúc đưa cho ngươi thời điểm sẽ không có dự định để ngươi còn."
 
 	"Cảm ơn quý thúc , ta nghĩ đem này quán cơm đưa cho ngài gán nợ."
 
 	"A!"
 
 	Quý thúc cả người đều kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Cái gì hắn muốn đem này quán cơm đưa cho mình
 
 	Vậy sao được vậy sao được
 
 	"Quý thúc, ngài nghe ta nói." Lôi Hoan Hỉ không cho quý thúc bất kỳ cơ hội cự tuyệt: "Này quán cơm kỳ thực cũng không là của ta, vốn là ngươi giúp đỡ ngươi cháu ngoại trai cùng cháu ngoại trai lão bà mở lên, hiện tại, chúng ta chỉ là giúp ngài đoạt lại mà thôi."
 
 	Trong nháy mắt, quý thúc toàn đều hiểu.
 
 	Đây là một cái bẫy, Lôi Hoan Hỉ cùng cái kia gọi Hàng Mộ Bạch tiểu tử thiết kế tốt cái tròng, mục đích của bọn họ chỉ có một:
 
 	Đem này quán cơm đoạt lại, một lần nữa trả lại cho mình.
 
 	"Quý thúc, xin mời ở đây ký tên."
 
 	Dư Nguyên Kiệt lại lấy ra một phần đã sớm chuẩn bị kỹ càng hợp đồng.
 
 	Quý thúc ngất ngất ngây ngây, hầu như là bị chất đống bán ép buộc ở trên hợp đồng ký tên.
 
 	"Ngài đem hợp đồng thu cẩn thận." Dư Nguyên Kiệt cười đem hợp đồng giao cho quý thúc: "Hiện tại, ngài chính là này quán cơm ông chủ."
 
 	Ông chủ chính mình lại biến thành quán cơm ông chủ
 
 	Chính mình đây là đang nằm mơ à
 
 	Quý thúc cầm tấm kia hợp đồng, thu cũng không phải, thả cũng không xong.
 
 	"Quý thúc, ngươi xem." Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ quán cơm bên ngoài: "Nơi này cách Vân Đông đại học không xa, tương lai còn có thể có rất nhiều như năm đó ta như thế sinh viên đại học tới nơi này. Ngài bảo vệ này quán cơm, lại như lúc trước đối ta cũng như thế đối xử ta những kia học đệ có được hay không "
 
 	"Hay, hay." Quý thúc ngoại trừ nói "Thật" đã một chữ đều không nói ra được.
 
 	Nước mắt căn bản là không có cách khống chế "Xì xì xì" rơi xuống. . .
 
 	. . .
 
 	Tiêu tiểu Vân uống say huân huân về đến nhà bên trong.
 
 	Vẫn bị ông chủ cho khai trừ rồi, không quản lý mình giải thích thế nào vẫn bị ông chủ cho khai trừ rồi. Ông chủ mệnh làm mình ngày mai đi công ty tính tiền giao xe.
 
 	Muốn trách chỉ có thể trách chính mình đôi kia rác rưởi cha mẹ, khỏe mạnh đi đắc tội nhân gia ông chủ lớn, kết quả liên lụy đến chính mình.
 
 	Hắn về đến nhà cùng cha mẹ đại ầm ĩ một trận.
 
 	Luôn như vậy.
 
 	Đừng xem Tiêu Quảng Trùng cùng Khang Ngọc Cần đối với mình cậu mỗi ngày mắng, nhưng là ở con trai của chính mình trước mặt, bọn họ đãi ngộ cùng Văn Đức Quý cũng gần như.
 
 	Vậy đại khái chính là báo ứng đi.
 
 	Hơn nữa lần này tiêu tiểu Vân còn kém chỉ vào tay đánh Tiêu Quảng Trùng.
 
 	Vạn hạnh chính là vào lúc này tiêu tiểu Vân một người bạn gọi điện thoại tới, để hắn lập tức đến quán bar đi.
 
 	Hơn nữa trong điện thoại còn bàn giao hắn lái xe tới.
 
 	Lái xe chính mình này đều uống bao nhiêu rượu, còn lái xe
 
 	Tiêu tiểu Vân có chút do dự.
 
 	Nhưng là bằng hữu của hắn ở đầu bên kia điện thoại nói rằng: "Tiểu Vân, có mấy cái đại mỹ nữ ở này, ngươi mở không phải ngươi ông chủ Audi à đến thời điểm mang tới mỹ nữ, chúng ta đồng thời ăn khuya đi."
 
 	Tiêu tiểu Vân động tâm.
 
 	Này đại buổi tối, lẽ nào cảnh sát giao thông không cần nghỉ ngơi a
 
 	"Tiểu Vân, mở ra cái khác xe a, vạn nhất bị bắt được —— "
 
 	"Cút!" Tiêu tiểu Vân hung tợn trừng mẹ mình một chút, nổi giận đùng đùng vung một cái môn rời khỏi nhà bên trong.
 
 	Miệng xui xẻo.
 
 	Tuyệt đối miệng xui xẻo.
 
 	Vừa lái xe tiêu tiểu Vân một bên còn không vui nghĩ.
 
 	Phía trước là cái gì
 
 	Người kia đang hướng về mình phất tay
 
 	Lẽ nào là muốn đáp đi nhờ xe
 
 	Ngươi lại không phải mỹ nữ, ta muốn đáp ngươi làm cái gì
 
 	Tiêu tiểu Vân đạp cần ga liền vọt tới, suýt chút nữa liền đụng vào người kia.
 
 	"Đùng" .
 
 	Xe va đầu vào cái gì mặt trên.
 
 	"Đi ra, đi ra!"
 
 	Bên ngoài vang lên một mảnh âm thanh.
 
 	Cảnh sát giao thông cùng phụ cảnh bao quanh vây nhốt này hai vừa nãy va chạm cảnh sát giao thông ý đồ tránh né tra tửu giá chạy trốn xe con. . .
 
 	. . .
 
 	"Đại ca, trong xe người kia chính là Tiêu Quảng Trùng nhi tử tiêu tiểu Vân."
 
 	Ở cách đó không xa một trong chiếc xe, West cười nói: "Hắn vừa bị ông chủ đuổi việc, ta cố ý sau đó hắn ông chủ tiếp tục cho hắn bảo lưu xe, hắn uống say, lái xe, bị cảnh sát nắm lấy, hắn xong."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Quý thúc sự tình đã giải quyết, lại liên lụy đến con trai của hắn không hay lắm chứ "
 
 	"Đại ca, cái này tiêu tiểu Vân cũng không phải vật gì tốt." West vô tình nói rằng: "Hắn theo cha mẹ chính mình đồng thời ngược đãi quý thúc, hơn nữa không cho quý thúc một phân tiền tiền lương, để trên người hắn không có tiền nơi nào cũng đi không được, chỉ có thể miễn phí giúp bọn họ gia làm công chủ ý chính là tiểu tử này ra. Đại ca, tiểu tử này tâm xấu lắm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại mới rõ ràng West tại sao còn phải tiếp tục như thế làm: "West, tiểu tử ngươi lòng dạ cũng không ít a."
 
 	"Ta sinh trưởng ở như vậy gia đình, tốt không có học được, lẽ nào xấu còn học không tới à" West lười biếng nói rằng: "Chuyện làm ăn trên sân chuyện như vậy quá hơn nhiều, ta chỉ là đem nó thay đổi một phiên bản phóng tới trong cuộc sống."
 
 	Lôi Hoan Hỉ gật gật đầu.
 
 	West cái tên này tâm nhãn nhiều, mưu ma chước quỷ nhiều, không thích làm ăn, chỉ thích chơi. Có thể nhìn thấy quý thúc chuyện như vậy, cái tên này lại so với ai khác đều hăng hái, thậm chí không tiếc suýt chút nữa phá huỷ chính mình dung.
 
 	Nếu như hắn có thể đem một nửa tâm tư phóng tới trong sinh ý đi, sớm liền không biết sẽ đạt được ra sao thành công.
 
 	"Ngươi đừng khuyên ta làm ăn a, đại ca." Thật muốn biết Lôi Hoan Hỉ muốn nói gì tự, West mau mau nói rằng: "Ta đối làm ăn thật sự một chút hứng thú cũng đều không có, ta chính là yêu thích chơi, đúng rồi, lúc nào ngươi muốn chuẩn bị đúng đúng Hàng Vũ đến rồi, ngươi nhất định phải nói cho ta, ta giúp ngươi."
 
 	Sát, Hàng Vũ đến vậy cũng là ngươi lão tử a, ngươi lại chuẩn bị giúp người ngoài đối phó ngươi lão tử
 
 	Lại nói, tại sao mình muốn đối phó Hàng Vũ đến a tuy rằng hắn không ưa chính mình, nhưng chung quy không có làm ra cái gì chuyện quá đáng đi ra.
 
 	Trừ phi có một ngày hắn thật sự trêu chọc đến chính mình! ( )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: