Chương 1869: Bằng hữu của ta tuyệt đối không cho phép đi tổn thương 

	Lôi Hoan Hỉ làm sao cũng đều không nghĩ tới Dunstan thế mà ngàn dặm xa xôi đi tới Vân Đông!

	Hắn đến Vân Đông làm cái gì?

	Đối với cái này âm hiểm độc ác gia hỏa, Lôi Hoan Hỉ là chưa từng có hảo cảm.

	Hắn thậm chí gặp cũng không nguyện ý nhìn thấy hắn.

	Mà dù sao người luôn luôn hiếu kỳ.

	Lôi Hoan Hỉ hẹn Dunstan gặp mặt địa điểm tại lam ảnh bờ sông.

	Lúc chạng vạng tối, rất nhiều Vân Đông dân bản xứ hay là nơi khác đến du khách, đều tụ tập tại bờ sông thưởng thức chạng vạng tối lam ảnh giang.

	Nhiều người, tự nhiên tương đối mà nói cũng liền an toàn một chút.

	Lam ảnh giang rất vắng vẻ địa phương có một nhà trà lâu, Lôi Hoan Hỉ đã từng bị ba ba mang theo tới qua một lần.

	Trà lâu lão bản gọi tiểu Hoan, xem bộ dáng là ba ba hảo bằng hữu.

	Lão bản đối xử mọi người thái độ luôn luôn lãnh đạm, xa cách, lại thêm quán trà này vị trí địa lý, sinh ý tự nhiên cũng liền không xong.

	Lôi Hoan Hỉ muốn lại là hiệu quả như vậy.

	Khi hắn đi vào trà lâu thời điểm, tiểu Hoan thậm chí liên thanh chào hỏi đều không có cho hắn đánh.

	Dunstan an vị tại nhất xó xỉnh một trương vị trí bên trên.

	Trước mặt đặt vào một bình trà, hai con cái chén.

	"Ngươi tốt, lôi, chúng ta lại gặp mặt."

	"Ngươi tốt, Dunstan tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ đối diện với hắn ngồi xuống.

	"Quản lý của tiệm này rất không thân thiện, vô cùng không thân thiện." Dunstan cho Lôi Hoan Hỉ rót trà: "Hắn lại không hiểu tiếng Anh, thế nhưng là mặc kệ ta nói cái gì, hắn liền rất lãnh đạm thả một bình trà hai con cái chén đến nơi này của ta, gì khác cũng đều không có. Vạn nhất chỉ có ta một cái người? Vạn nhất còn có hai cái trở lên khách nhân đâu?"

	Lôi Hoan Hỉ cười cười: "Có ít người có thể đoán ra ngươi tới nơi này mục đích, biết ngươi có bao nhiêu khách nhân muốn tới, ngươi tin không?"

	"Ta không tin." Dunstan nhún vai: "Nếu như nơi này quản lý có bản lãnh lớn như vậy, như vậy trà lâu sinh ý tuyệt đối sẽ không như vậy thanh đạm."

	"Ngươi không hiểu." Lôi Hoan Hỉ vẫn là tại kia cười: "Có người mở tiệm là vì kiếm tiền, có người mở tiệm lại chỉ là vì hứng thú của mình, bọn hắn không quan tâm có hay không khách nhân, cũng không quan tâm có thể kiếm được bao nhiêu tiền."

	Dunstan tựa hồ có một ít minh bạch, tựa hồ y nguyên vẫn là không rõ lắm.

	Lôi Hoan Hỉ cũng lười tiếp tục cùng hắn giải thích: "Dunstan tiên sinh, nói một chút đi, tại sao tới Vân Đông? Vì cái gì gấp như vậy tìm ta?"

	"Vì ngươi mà tới."

	"Vì ta mà đến?"

	Thật hay giả a?

	Lôi Hoan Hỉ đối diện trước lão nhân này một chút xíu cũng không tin.

	"Nhìn, chẳng lẽ ngươi không tin phải không?" Dunstan uống một ngụm trà, nhưng lập tức liền nhíu mày một cái, quá khổ, thật là quá khổ, mà lại vừa đắng vừa chát, vì cái gì người Trung Quốc thích uống dạng này trà đâu?

	Hắn lắc đầu đem chén trà thả lại đến trên mặt bàn: "Harry cùng Rosia bị người phát hiện."

	Lôi Hoan Hỉ căng thẳng trong lòng.

	Harry cùng Rosia bị người phát hiện?

	Tự mình đã sớm thuyết phục qua hai người không muốn như vậy tấp nập xuất đầu lộ diện, thế nhưng là bọn hắn quá tham chơi.

	Hiện tại phiền toái.

	Bởi vì hai cái này bỏ trốn nam nữ không phải người bình thường, bọn hắn là kim cương liên minh nguyên lão nhà hài tử.

	Một khi bị phát hiện, tạo thành hậu quả là khó có thể tưởng tượng.

	"Vạn hạnh chính là, phát hiện bọn hắn người trùng hợp là bộ hạ của ta, Graton." Dunstan thoải mái mà nói: "Mà lại trở ngại kim cương liên minh nghiêm túc kỷ luật, hắn ngay đầu tiên hướng ta làm báo cáo, cho nên ta cũng ngay đầu tiên chạy tới Vân Đông."

	Lôi Hoan Hỉ bất động thanh sắc hỏi: "Ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?"

	"Nhìn, lôi, tại St. Bardogo đảo thời điểm ta liền biết Harry cùng Rosia không có chết rồi, ta giúp ngươi ẩn giấu đi bí mật này." Dunstan trên mặt lộ ra mỉm cười: "Ta có thể giúp ngươi giấu diếm một lần bí mật, đương nhiên liền có thể giúp ngươi giấu diếm lần thứ hai, lần thứ ba, thẳng đến tất cả mọi người quên Harry cùng Rosia mới thôi . Còn Graton tiên sinh, ngươi không cần lo lắng. Đáng thương Graton tiên sinh a, vào hôm nay bỗng nhiên đột phát bệnh tim, hắn rời đi thế giới này."

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng lại lần nữa giống như bị kim đâm một chút.

	Graton nhất định là chết tại Dunstan trong tay.

	Vì bảo thủ bí mật, Dunstan dạng gì sự tình đều có thể làm được.

	Tự mình mặc dù không có gặp qua Graton, nhưng Graton lại là bởi vì chính mình gián tiếp mà chết.

	Tự mình cũng có rất lớn trách nhiệm.

	Tại sao muốn người chết? Vì cái gì nhất định phải chết người đâu?

	Chẳng lẽ không có biện pháp khác sao?

	Thế nhưng là đối với Dunstan dạng này người mà nói, xử lý đối phương là trực tiếp nhất nhanh chóng nhất biện pháp.

	"Tại sao phải giúp ta?" Cố nén nội tâm phẫn nộ cùng bi ai, Lôi Hoan Hỉ hỏi.

	"Bởi vì chúng ta là bằng hữu." Dunstan thế mà sử dụng "Bằng hữu" hai chữ này: "Tại St. Bardogo đảo thời điểm, ngươi trợ giúp ta, hiện tại đến phiên ta đến giúp đỡ ngươi, bằng hữu của ta. Đương nhiên, ta biết nói như vậy cũng không thể để ngươi tin phục. Như vậy ta liền lại nói hai đầu để ngươi tin phục lý do chứ. Thứ nhất, ta cũng không muốn chuyện này tiết lộ, bởi vì ta biết trước sau trải qua, một khi tiết lộ ra ngoài, có khả năng liên lụy đến ta."

	Điểm ấy lý do Lôi Hoan Hỉ ngược lại là tin tưởng.

	Lấy Dunstan làm người tới nói, hắn tuyệt không nguyện ý mình bị dính dáng đến một tơ một hào liên quan.

	Hắn tiếp lấy nghe Dunstan nói ra:

	"Ta giúp ngươi che giấu lớn như vậy bí mật,  ngươi tự nhiên mà vậy liền muốn nợ ta một món nợ ân tình. Ngươi biết, giống chúng ta dạng này người, có rất rất nhiều tiền, có rất lớn rất lớn quyền lợi, nhưng đồng dạng cũng có vô cùng vô tận phiền não, ta luôn luôn cần người trợ giúp, chúng ta có lẽ vĩnh viễn không thể trở thành bằng hữu, nhưng ở một ít sự tình bên trên, chúng ta là có thể lợi dụng lẫn nhau."

	Hắn dùng đến "Lợi dụng" hai chữ này.

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng ngược lại thả lỏng không ít.

	"Ta có thể nói cho ngươi đều nói xong." Dunstan tay kìm lòng không được lại đụng phải ấm trà bên trên, nhưng rất nhanh lại rụt trở về: "Lôi, còn có một điểm ta nhất định phải nói cho ngươi, trước mắt phiền phức mặc dù tạm thời giải trừ, nhưng là Harry cùng Rosia tồn tại, luôn luôn một cái phiền toái không nhỏ. Tiêu diệt bọn hắn đi, chỉ có để bọn hắn từ nơi này trên thế giới triệt để biến mất, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. Nếu như ngươi không cách nào ra tay, như vậy thì mời giao cho ta đi."

	"Nghe, Dunstan tiên sinh, ngươi cho ta từng chữ từng chữ nghe." Lôi Hoan Hỉ lạnh nhạt nói:

	"Harry cùng Rosia là ta cứu, bọn hắn là bằng hữu của ta, ta tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương đến bọn hắn. Chỉ cần bọn hắn thiếu một cái lông tơ, ta thề, ta sẽ dùng ta cả đời này thời gian tới đối phó người này!"

	Không người nào dám như thế đối Dunstan tiên sinh nói như vậy, nhưng hết lần này tới lần khác Lôi Hoan Hỉ cứ làm như vậy.

	Dunstan thế mà không có sinh khí, hắn đứng lên: "Đã ngươi kiên trì như vậy, vậy ta cũng liền không miễn cưỡng, thế nhưng là ta nhất định phải cảnh cáo ngươi một lần cuối, Harry cùng Rosia đặt ở bên cạnh ngươi giống như là hai viên bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo tạc địa lôi một chút. Hảo hảo cam đoan đi, lôi, gặp lại."

	"Gặp lại, Dunstan tiên sinh."

	Lôi Hoan Hỉ đưa mắt nhìn Dunstan đi ra ngoài.

	Sau đó hắn điện thoại di động bỗng nhiên vang lên tin nhắn thanh âm!