Chương 1020: Tính cách hoàn toàn không 1 dạng tỷ đệ hai
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Giang Bân dáng dấp kia tựa hồ cũng cũng không nghĩ tới lại lại ở chỗ này nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ!
 
 	"Giang Bân, các ngươi nhận thức a" Giang Thắng Lợi thuận miệng hỏi một tiếng.
 
 	"Ân, nhận thức, trước còn ở chúng ta Khê Hải đại tửu điếm làm đây." Giang Bân cười gằn một tiếng, sau đó cúi đầu đến đối Chu Quốc Húc cùng Giang Thắng Lợi nói một chút.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn tới bán ta nhân sâm" Chu Quốc Húc ngẩng đầu lên hỏi.
 
 	"Ân." Hoan Hỉ ca tiếng trầm hờn dỗi nói một tiếng ta nghe nói ngươi yếu nhân tham, ta vừa vặn có một viên."
 
 	Nói liền đem trong tay nhân sâm đưa tới.
 
 	Chu Quốc Húc từ Lưu ca trong tay nhận, không hề liếc mắt nhìn liền bỏ qua một bên đúng đấy, ta rất cần nhân sâm, ngươi chuẩn bị bán bao nhiêu tiền a "
 
 	Bao nhiêu tiền
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia trù trừ một chút, nghĩ Tiểu Bàn, đánh bạo nói rằng chu tổng, ngươi có thể xem dưới này viên nhân sâm, chân chính hoang dại nhân sâm, phẩm tương tuyệt chỉ có, ta chuẩn bị bán 5 triệu * tiểu * nói . . ."
 
 	"Bao nhiêu" đối phương mấy người đồng thời kêu lên.
 
 	"Ngươi đây là cùng điên rồi sao tiểu thuyết võng không ít tự" Giang Bân cái thứ nhất nhượng đi ra 5 triệu ngươi đi cướp ngân hàng được."
 
 	"Giang Bân, ngươi nhân gia nhân sâm không thể bán 5 triệu" Annie lúc này lại giúp Lôi Hoan Hỉ nói tới chương :, cứ việc nàng trước từ trước tới nay chưa từng gặp qua tên tiểu tử này, có thể nghe nàng đối Giang Bân rất có một ít bất mãn:
 
 	"Lại nói, buôn bán buôn bán, có mua mới có bán, nhân gia định giá quyền lợi luôn có a tiểu thuyết võng không ít tự "
 
 	Bị Annie như thế một sang,
 
 	Giang Bân phẫn nộ ngồi xuống.
 
 	Nhưng là Chu Quốc Húc vẫn không có đến xem này cây nhân sâm, chỉ là cười nhạt tiểu tử, có thể ngươi nhân sâm rất tốt, rất đáng giá, nhưng là ta hiện tại đã không cần."
 
 	A, không cần vì là
 
 	Chu Quốc Húc chỉ tay bên người Giang Thắng Lợi vị này chính là khê hải tập đoàn giang tổng. Cũng là của ta, hắn đã giúp ta tìm tới một cây nhân sâm, hơn nữa ta mới vừa xin mời chuyên gia xem qua, phi thường để ta thoả mãn, ngươi nói ta là ngươi nhân sâm a, hay là nên giang tổng nhân sâm a ngươi muốn bán 5 triệu. Nhân gia đây chính là đưa cho ta."
 
 	Hoan Hỉ ca không nên nói được rồi.
 
 	Vì là Tiểu Bàn nói rằng ạch như vậy lời thề son sắt, hết thảy đều như vậy dễ dàng, nhưng là thực tế làm được cùng Tiểu Bàn nói hoàn toàn khác nhau a
 
 	"Tỷ, tỷ, ta phó bản qua ải, ta phó bản qua ải."
 
 	Ngay vào lúc này một người đầy mặt hưng phấn từ biệt thự trong chạy ra khá lắm, suýt chút nữa đoàn diệt a."
 
 	"Tấn nham, ngươi nói ngươi cả ngày chơi game a" Chu Quốc Húc trách cứ một tiếng có khách ở đây còn cả ngày chơi game game."
 
 	Game
 
 	Hoan Hỉ ca bỗng nhiên lại nghĩ tới Tiểu Bàn, đây nhất định là Chu Quốc Húc Chu Tấn Nham. Tiểu Bàn để nhất định phải nói đến game sự tình, vào lúc này Chu Tấn Nham đối còn là phi thường sùng bái.
 
 	Dù cho là ở bề ngoài.
 
 	"Ngươi chơi chính là yêu ma thế kỷ a tiểu thuyết võng không ít tự" Lôi Hoan Hỉ cản khẩn nắm lấy cơ hội hỏi một tiếng.
 
 	"Này ai vậy" Chu Tấn Nham liếc mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cơ hội chỉ có một lần ta cũng đang đùa yêu ma thế kỷ. Ta lão khu một khu. Ta ID là vườn rau tử trương thanh, sức chiến đấu bảng xếp hạng thứ hai cái kia."
 
 	Được rồi, nên nói lời nói xong.
 
 	Phía dưới dựa theo Tiểu Bàn lời giải thích, nghe tới vườn rau tử trương thanh cái số này thời điểm, Chu Tấn Nham nên hưng phấn sắp nhảy lên đến rồi, sau đó cùng Lôi Hoan Hỉ có nói không hết.
 
 	Ai nghĩ đến Chu Tấn Nham vừa nghe danh tự này lập tức trên dưới nhìn Lôi Hoan Hỉ vài lần ngươi chính là vườn rau tử trương thanh a "
 
 	Ân, này thái độ cùng sùng bái hưng phấn tựa hồ không có quá to lớn quan hệ a tiểu thuyết võng không ít tự
 
 	Lôi Hoan Hỉ có chút chần chờ gật gật đầu.
 
 	"Vườn rau tử trương thanh ngươi rốt cục để ta cho tìm tới" Chu Tấn Nham cười lạnh một tiếng ngươi có nhớ hay không bên trong có người gọi Người Khổng lồ xanh (Hulk) "
 
 	Đương nhiên. Tiểu Bàn đã sớm cùng đã nói, hơn nữa Lôi Hoan Hỉ vừa nghe đến Người Khổng lồ xanh (Hulk) cái này ID liền cảm thấy rất quen. Thật giống ở nơi nào nghe được.
 
 	"Lần thứ nhất quốc chiến thời điểm." Chu Tấn Nham nói một cách lạnh lùng có cái pháp sư bị ngươi liên tục giết mười mấy lần, một cái +20 dây chuyền cùng một viên +18 nhẫn đều bạo, ngươi còn có nhớ hay không "
 
 	A, nghĩ tới, nghĩ tới.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn nghĩ tới.
 
 	Một khu mở lần thứ nhất quốc chiến thời điểm, có cái một thân cực phẩm trang bị pháp sư đặc biệt chói mắt. Rất nhanh bị Lôi Hoan Hỉ cho nhìn chằm chằm.
 
 	Kết quả Lôi Hoan Hỉ dựa vào tiêu hồn đi vị, tinh chuẩn ý thức, lại dựa vào trong game bạn tốt quát tháo chiến đao yểm hộ, thành công săn giết người pháp sư này.
 
 	Pháp sư phi thường xa xỉ trực tiếp tại chỗ phục sinh, muốn như thế phục sinh một lần đến giá trị 5 đồng tiền đá phục sinh đây.
 
 	Này vừa đến ở giữa Lôi Hoan Hỉ ý muốn. Hắn xem như là nhắm vào người pháp sư này.
 
 	Người pháp sư này lần thứ hai bị giết chết.
 
 	Đại khái là liên tục bị giết chết để pháp sư tức đến nổ phổi, thao tác trên cũng bắt đầu ngộ liên tiếp, liên tục gặp phải Lôi Hoan Hỉ săn giết.
 
 	Trước hết là bị giết sau tuôn ra một chiếc nhẫn.
 
 	Một lần cuối cùng bị giết thẳng thắn tuôn ra một sợi dây chuyền.
 
 	Lại sau đó, người pháp sư kia thật sự khí, trực tiếp liền xuống tuyến.
 
 	Lần này quốc chiến Lôi Hoan Hỉ thu hoạch kinh người, đợi được sau khi chiến đấu kết thúc vừa nhìn:
 
 	Má ơi, không được hiểu rõ.
 
 	+18 nhẫn đã đủ biến ~ thái, hơn nữa một cái +20 mãn thuộc tính dây chuyền a!
 
 	Toàn khu nắm giữ +20 mãn thuộc tính trang bị người tuyệt đối sẽ không vượt qua 5 cái, cái này cần lượng lớn lượng lớn tạp bao nhiêu tiền đi vào a
 
 	Có người nói có người vì đem trang bị lên tới +20, một buổi tối liền bỏ ra hơn triệu.
 
 	Phát tài! Phát tài!
 
 	Người pháp sư kia cũng thật là, thẳng thắn đem mặt khác một con nhẫn cũng tuôn ra đến bao nhiêu
 
 	Lúc đó Lôi Hoan Hỉ là muốn đem chiếc nhẫn này cùng dây chuyền trực tiếp bán đấu giá, dù cho chỉ có thể bán cái mấy trăm ngàn đối tới nói cũng là một món khổng lồ giống như khoản tiền kếch sù a.
 
 	Có điều ở quốc chiến sau khi kết thúc phục vụ khí liền bắt đầu giữ gìn, tiếp theo một lần nữa Open Server sau lại lục tục mở ra mấy cái tân khu, lượng lớn player đều đi tân khu.
 
 	Điều này cũng tạo thành mà đến Lôi Hoan Hỉ phóng tới bán đấu giá trên dây chuyền cùng nhẫn có giới thị.
 
 	Vốn là Lôi Hoan Hỉ muốn tìm bị bể mất trang bị người pháp sư kia, lấy một giá rẻ về bán cho hắn, kết quả người pháp sư kia vẫn luôn không có trở lên tuyến quá.
 
 	Kết quả Hoan Hỉ ca không công sở hữu của cải khổng lồ nhưng thủy chung pháp biến hiện.
 
 	Hiện tại bị Chu Tấn Nham vừa nói như thế, Lôi Hoan Hỉ rốt cục nghĩ tới:
 
 	Người Khổng lồ xanh (Hulk), đúng, Người Khổng lồ xanh (Hulk)!
 
 	Người pháp sư kia thật giống là gọi như thế cái ID.
 
 	Má ơi, không nghĩ tới cái tên này cũng ở tại Vân Đông.
 
 	Này xem như là oan gia ngõ hẹp a tiểu thuyết võng không ít tự
 
 	Nhưng là vì là Tiểu Bàn nói Chu Tấn Nham ở ban đầu đối đặc biệt sùng bái a
 
 	Dáng dấp như vậy nơi nào như là sùng bái vốn là hận a.
 
 	"Bán nhân sâm" Chu Tấn Nham cầm lấy cái kia cây nhân sâm nhìn một chút, bỗng nhiên vung tay lên ném tới Lôi Hoan Hỉ dưới bàn chân ngươi cho ta nghe, coi như ta ốm chết cũng không muốn ngươi nhân sâm, huống chi Giang thúc thúc đã giúp ta tìm tới nhân sâm lăn, từ ta chỗ này cút ra ngoài!"
 
 	"Tấn nham, ngươi a" Annie trừng một chút đệ đệ, đi tới Lôi Hoan Hỉ bên người quên đi, chúng ta nơi này không cần nhân sâm, có điều vẫn là cảm tạ lòng tốt của ngươi. Ta đưa ngươi đi ra ngoài đi."
 
 	Không giống nhau, hoàn toàn không giống nhau.
 
 	Cùng Tiểu Bàn nói bất kỳ một câu nói đều không giống nhau. . .
 
 	. . .
 
 	Annie bồi tiếp Lôi Hoan Hỉ đi ra ngoài, đi tới một nửa thời điểm bỗng nhiên mở miệng nói rằng Tiểu Lôi, quên đi, ta vẫn là gọi ngươi vườn rau tử trương thanh đi. Trồng rau, ta cũng đang đùa yêu ma thế kỷ."
 
 	Trồng rau Hoan Hỉ dở khóc dở cười.
 
 	"Lần kia quốc chiến ta vừa vặn có việc không có tham gia, có thể thời điểm xem đệ đệ ta bị tức đến không xong rồi, vừa hỏi mới sự việc." Annie giải thích một hồi:
 
 	"Tấn nham thân thể không được, ở nhà liền yêu thích chơi game, vì trò chơi này tốn không ít tiền, nhưng lại bị ngươi không ngừng săn giết, trang bị còn đều cho ngươi bạo, khẳng định tâm tình không tốt, vừa nãy cũng trọng, ta thay hắn lời nói xin lỗi."
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì."
 
 	Này tỷ đệ hai tính cách căn bản không giống nhau a
 
 	"Ta đặc biệt sùng bái ngươi, thật sự." Annie chuyển đề tài ngươi ở một khu rất nổi danh, ta mấy lần muốn gia nhập ngươi quân đoàn, nhưng đều bị ngươi cho từ chối."
 
 	Hoan Hỉ ca sờ sờ đầu thật không tiện a, ta quân đoàn chỉ thêm."
 
 	"Không sao, sau đó ngươi mang theo ta cùng nhau chơi đùa chứ, chính là ta kỹ thuật rất món ăn, có điều trang bị vẫn được. Tương lai trong quân đoàn nhưng, cùng ta nói, ta tới." Annie rất phóng khoáng địa nói rằng.
 
 	Nhanh tới cửa thời điểm, Annie dừng bước trồng rau, có cái sự ta làm ngươi có thể đừng nóng giận a "
 
 	Sự a
 
 	Annie chần chờ thật lớn một hồi ngươi khả năng gia cảnh không phải quá tốt a tiểu thuyết võng không ít tự "
 
 	Ạch.
 
 	Vâng.
 
 	Hoan Hỉ ca gật gật đầu.
 
 	"Nói rõ trước, ta không có xem thường ngươi a. Ta thật không có bất kỳ xem thường ý của ngươi." Annie từ trong túi tiền móc ra một xấp tiền, đại khái luôn có một hai ngàn dáng vẻ ngươi từ Chúc Nam đến Vân Đông cho chúng ta tặng người tham đến, ngươi còn bị khinh bỉ, ta không nên xin lỗi, tiền này ngươi thu, cho là lộ phí của ngươi đi. Trồng rau, đừng hiểu lầm a, ta không phải đem tiền tạp người, ta cũng thật sự thật sự thật sự không phải xem thường ngươi, thật sự thật sự thật sự!"
 
 	Theo lý thuyết Hoan Hỉ ca nên rất tức giận mới đúng, nhưng là vì là Hoan Hỉ ca một điểm tức giận ý tứ cũng không có chứ
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, lại đem tiền nhận, sau đó cầm trong tay nhân sâm hướng Annie trong tay bịt lại tiền này ta muốn, coi như ngươi hỏi ta mua nhân sâm đi."
 
 	"A" Annie gọi lên nghề này a, người này vạch tội ngươi muốn bán 5 triệu đây. Quá quý trọng, ta thật sự không thể muốn."
 
 	"Vậy thì bán 5 triệu" Hoan Hỉ ca cười nói ta này không phải ở loạn định giá à không có chuyện gì, thật sự hiện tại quy ngươi, ngươi muốn xử trí đều được."
 
 	"Vậy ta liền không khách khí, yên tâm đi, ta tuyệt đối sẽ không qua tay, chúng ta nhưng là, đưa ta chắc chắn sẽ không bán đi. Đúng rồi, ngươi a "
 
 	Muốn làm
 
 	Annie đem quá Hoan Hỉ ca, ở phía trên xoa bóp một chuỗi dãy số, sau một lát, nàng vang lên, Annie lúc này mới thoả mãn cắt đứt, đem trả lại Hoan Hỉ ca:
 
 	"Trồng rau, hiện tại ngươi có mã số của ta, ta cũng có mã số của ngươi, sau đó có cơ hội gọi ngươi đi ra cùng nhau chơi đùa a. Chúng ta nhưng là."
 
 	Như người như vậy khả năng cùng Annie thân phận như vậy người trở thành a
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng chỉ có thể nại cười khổ một cái!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: