Chương 1028: Lâu bí thư cung cấp tin tức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Tư Đồ trấn trưởng cái kia vẫn luôn là ấp a ấp úng!"
 
 	Annie mang về tin tức cũng không phải quá tốt: "Ta khẳng định ta cậu biết một gì đó, hắn thừa nhận xác thực có hải dương quán chuyện này, nhưng cái khác hắn chính là không chịu nói, sau đó bị ta làm cho cuống lên, hắn liền nói một câu, mặt trên có quy định hiện tại không có thể mở khẩu."
 
 	Ân, Tư Đồ trấn trưởng ở thái độ nằm trong dự liệu rồi lại ở bất ngờ.
 
 	Hoan Hỉ ca trầm mặc.
 
 	Đến cùng hải dương quán hạng mục này nhân tại sao muốn làm cho thần bí như vậy
 
 	"Hoan Hỉ ca, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ" Mạc bàn tử mở miệng hỏi: "Ta xác định hải dương quán trong hạng mục có cái gì vấn đề ở, nhất định phải biết rõ a."
 
 	Hoan Hỉ ca ở cái kia nghĩ đến rất lâu: "Ta đi lâu bí thư nơi đó một chuyến."
 
 	. . .
 
 	Lâu bí thư bởi vì ở Kim Sơn khu chính tích xuất sắc, nghe nghe đồn nói lại muốn thăng chức một bước.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, lâu bí thư liền nở nụ cười: "Tiểu tử ngươi bây giờ còn có tâm đến xem ta sớm đem ta đã quên a "
 
 	"Ôi ta lâu bí thư, ta nào dám quên ngài" bị người ở lâu bí thư trước mặt một mực cung kính, nhưng là hắn Hoan Hỉ ca nhưng xưa nay đều là cợt nhả: "Ta nếu như đem ngài quên đi, vạn nhất ngài ngày nào đó cho ta xuyên song tiểu hài làm sao bây giờ "
 
 	"Tiểu tử ngươi cả ngày liền đang suy nghĩ những này đúng không "
 
 	Lâu bí thư ngược lại là vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ tiểu tử này liền trong lòng yêu thích,
 
 	Mình có thể ngồi vào hiện tại tấm này vị trí, Lôi Hoan Hỉ ở Chúc Nam trấn xuất sắc biểu diễn vẫn là gián tiếp giúp mình không ít việc.
 
 	Để Lôi Hoan Hỉ ngồi xuống: "Tiểu tử ngươi là vô sự không lên điện tam bảo, ngươi có phải là nghe được cái gì nói bóng nói gió "
 
 	Ồ, lâu bí thư đã đoán được chính mình hôm nay tới mục đích
 
 	Nếu như vậy Hoan Hỉ ca cũng không có cái gì khách khí: "Lâu bí thư, ta liền đến để hỏi tin chính xác, chúng ta Chúc Nam có phải là muốn làm cái hải dương quán đi ra "
 
 	"Phải!" Lâu bí thư thoải mái hồi đáp: "Này không có cái gì có thể ẩn giấu, một nhà gọi phổ vượng Sanders ở ngoài tư công ty chuẩn bị ở Chúc Nam trấn đầu tư mở một nhà hải dương quán, xin đã chiếm được phê chuẩn, hơn nữa trong thành phố có quan hệ lãnh đạo chỉ thị muốn một đường bật đèn xanh."
 
 	Hoan Hỉ ca có thể xác định chính là. Nhà này gọi phổ vượng Sanders công ty khẳng định cùng Adrian có quan hệ mật thiết.
 
 	"Lâu bí thư, đây là chuyện tốt a." Hoan Hỉ ca đưa ra chính mình nghi vấn: "Nhưng tại sao ta tìm người hỏi thăm thời điểm đều như vậy thần thần bí bí, thật giống có chẳng có chuyện gì cùng ta nói "
 
 	Lâu bí thư lần này cũng trầm mặc lại, một lát sau mới ba phải cái nào cũng được địa nói rằng: "Có lãnh đạo đồng chí tổ chức lát nữa nghị. Hội nghị nội dung bị yêu cầu nghiêm ngặt bảo mật."
 
 	Hoan Hỉ ca càng không làm rõ được.
 
 	Không phải là một hải dương quán, làm cái gì khiến cho cùng đặc vụ lòng đất chắp đầu tự
 
 	Không được, ngày hôm nay Hoan Hỉ ca là quyết định muốn ở lâu bí thư nơi này tìm tới đáp án: "Lâu bí thư, ta cùng Tiên Đào Thôn còn có Nhân Tâm công ty đều là ngài nhìn trưởng thành, ta lão cảm thấy hải dương quán trong này có âm mưu. Ngày hôm nay ngươi nếu như không nói cho ta thật muốn ta còn liền không đi rồi."
 
 	Vốn là cho rằng lâu bí thư lại sẽ cười chửi mình. Không nghĩ tới lâu bí thư sắc nhưng trở nên nghiêm nghị lên.
 
 	Hắn hướng cửa phòng làm việc nhìn một chút, môn quan rất căng.
 
 	"Có một số việc ta là không thể cùng ngươi nói, nhưng là không nói ta lại ức đến khó chịu, chuyện này còn thật cùng ngươi có quan hệ rất lớn." Lâu bí thư âm thanh rõ ràng hạ thấp hạ xuống:
 
 	"Trong thành phố cùng cục du lịch đầu mối, chuẩn bị thành lập một Vân Đông hương trấn điểm du lịch ban trị sự, cái này ban trị sự một khi thành lập như vậy quyền lợi nhưng lớn rồi. Vân Đông thị hương trấn điểm du lịch đem thống nhất quy ban trị sự quản lý, bao quát giá vé tăng giảm bước đầu xét duyệt, loại cỡ lớn hoạt động, tân tăng cảnh điểm phê duyệt vân vân. Mà ban trị sự chỉ đối thị cục du lịch phụ trách."
 
 	Hoan Hỉ ca hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Kỳ thực bất kể là Tiên Nữ Sơn chim nhạn hồ vẫn là đại nham động đều là quốc hữu tài sản, Nhân Tâm công ty chỉ là một nhận thầu phương mà thôi!
 
 	Mà cái này cái gọi là ban trị sự một khi thành lập cái kia quyền lợi cũng quá lớn hơn!
 
 	Lâu bí thư mới vừa nói chuyện này. Tại quá khứ Nhân Tâm công ty chỉ cần đi một cái quá tràng, đem mình chuẩn bị làm sự hướng về trấn chính phủ cùng Vân Đông thị cục du lịch báo bị một hồi là có thể.
 
 	Một khi cái này ban trị sự thành lập như vậy chẳng khác nào nắm hết quyền hành, Nhân Tâm công ty ở làm việc vậy thì trở nên khó khăn hứa hơn nhiều.
 
 	Đặc biệt là đối với còn đang trong quá trình kiến thiết tây quách thôn đại nham động càng sự như vậy.
 
 	Vạn nhất ban trị sự ý định làm khó dễ, đại nham động hạng mục chỉ là một giá vé vấn đề liền không biết cũng bị xét duyệt bao lâu.
 
 	"Lâu bí thư, cái này ban trị sự làm sao tạo thành" điểm ấy là Hoan Hỉ ca quan tâm nhất vấn đề.
 
 	"Trên nguyên tắc mỗi cái điểm du lịch đều là thành viên đơn vị, do sáu cái lý sự cùng một lý sự trưởng tạo thành." Lâu bí thư trả lời đến phi thường tỉ mỉ: "Cho tới lý sự trưởng nhận lệnh, muốn sát hạch khắp mọi mặt nhân tố, đương nhiên, cái nào điểm du lịch làm cho thật cạnh tranh hi vọng liền lớn hơn một chút."
 
 	Hoan Hỉ ca đã hiểu, lần này hắn triệt để đã hiểu.
 
 	Không trách Chu Tấn Nham cùng Adrian muốn làm một hải dương quán đi ra. Đó là nhắm vào tấm này vị trí đến a.
 
 	"Thật giống ta hi vọng lớn hơn một chút." Hoan Hỉ ca nghĩ thông suốt điểm ấy trái lại yên lòng: "Nhân Tâm công ty khống chế điểm du lịch nhiều nhất a. Lại nói, cái kia cái gì hải dương quán từ đã được duyệt đến chính thức tập trung vào vận doanh, ta xem không có cái thời gian một năm không được a "
 
 	"Ngươi hồ đồ!" Lâu bí thư nhìn hắn như muốn ăn tươi nuốt sống: "Mộng ảo Thủy Tộc thế giới!"
 
 	A!
 
 	Hoan Hỉ ca suýt chút nữa kinh hô lên.
 
 	Chính mình cái quái gì vậy là bị hồ đồ rồi, hơn nữa là đại hồ đồ!
 
 	Có thể điều này cũng không có thể toàn tự trách mình a.
 
 	Này vẫn là phát sinh ở lâu bí thư cho phép Chúc Nam trấn thư ký trước chuyện.
 
 	Lúc đó có một Hồng Kông phía đầu tư đến cùng Chúc Nam trấn đàm phán. Muốn mượn Chúc Nam trấn chim nhạn hồ tài nguyên, xây dựng một giấc mơ huyễn Thủy Tộc thế giới.
 
 	Đối với như vậy ngoại lai đầu tư Chúc Nam trấn trấn chính phủ đương nhiên là cầu cũng không được.
 
 	Tuyên chỉ？ tuyển ở Chúc Nam trấn cùng dưới quan trấn chỗ giao giới, ngang qua hai trấn, vị trí địa lý không sai.
 
 	Ở trong thành phố lãnh đạo phối hợp dưới, hai cái trấn đều đồng ý này một phương án, do Chúc Nam trấn chủ yếu phụ trách.
 
 	Nhưng là ở mộng ảo Thủy Tộc thế giới vừa hoàn công thời điểm. Hồng Kông cái kia gia công ty bởi vì tài chính bão táp mà phá sản.
 
 	Mộng ảo Thủy Tộc thế giới hạng mục đình chỉ.
 
 	Tuy rằng cái này Thủy Tộc thế giới tạo được rồi, nhưng đến tiếp sau tập trung vào còn cần đại lượng tài chính.
 
 	Chúc Nam trấn trấn chính phủ khắp nơi tìm kiếm tiếp bàn giả, nhưng này một hạng mục phi thường đặc thù, chỉ có thể dùng cho Thủy Tộc triển xem du ngoạn, hơn nữa cái kia đoạn thời điểm chịu đến tài chính bão táp ảnh hưởng, rất nhiều xí nghiệp đều là tài chính thiếu, tự thân khó bảo toàn. Ai muốn ý tiếp nhận hạng mục này
 
 	Liền cải tạo thành cách dùng khác cũng không thể hạng mục!
 
 	Sau đó Chúc Nam trấn lãnh đạo ban ngành nhiệm kỳ mới, hạng mục này cũng bị triệt để ngưng hẳn.
 
 	Mộng ảo Thủy Tộc thế giới đều hoang phế ở cái kia bao nhiêu năm hiện ở nơi đó chỉ sợ cỏ dại dài đến đều cao bằng một người a
 
 	Cái này cũng là Chúc Nam trấn nổi danh nhất đuôi nát hạng mục.
 
 	Tuyệt đối không có một trong.
 
 	Hoan Hỉ ca căn bản cũng không có nghĩ tới những thứ này, lại nói khởi công xây dựng hạng mục này thời điểm hắn còn ở đến trường đây.
 
 	Hiện tại bị lâu bí thư như thế vừa đề tỉnh, Hoan Hỉ ca cuối cùng đã rõ ràng rồi.
 
 	"Nơi đó tuy rằng hoang phế. Nhưng toàn thể kiến trúc cũng đã hoàn thành, hơn nữa nghe nói cái kia phổ vượng Sanders công ty đã nhiều lần đi hiện trường khảo sát, cho rằng chủ thể hoàn chỉnh, chỉ cần thoáng tiến hành chữa trị, là có thể vận tiến vào chuẩn bị phương tiện." Lâu bí thư lần thứ hai nói cho Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Dựa theo suy đoán của bọn họ. Hai tháng, có thể càng thời gian ngắn ngủi hải dương quán là có thể thí kinh doanh."
 
 	"Như vậy nhanh" Hoan Hỉ ca thì thào nói nói.
 
 	Bất cẩn rồi, chính mình lần này thật sự bất cẩn rồi.
 
 	Đối phương ở chính mình dưới mí mắt làm sự chính mình lại một chút cũng đều không có nhận ra được!
 
 	"Nhất định phải cảnh giác lên a." Lâu bí thư thở dài một tiếng nói rằng:
 
 	"Hải dương quán một khi thành lập, ngươi thì có cường mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, nghe nói cái kia phổ vượng Sanders công ty tài chính thực lực phi thường hùng hậu, bọn họ sau lưng có tập đoàn tài chính lớn chống đỡ. Ta lời nói thân là lãnh đạo cán bộ không nên nói. Nếu như ở ngươi cùng một nhà ở ngoài tư công ty chi gian lựa chọn, chúng ta một ít người, vẫn là càng nhiều sẽ nghiêng về ở ngoài tư công ty. Bởi vì bọn họ cho rằng ở ngoài tư công ty càng có quản lý kinh nghiệm, càng dễ dàng khai thác thị trường a."
 
 	Nói tới chỗ này lâu bí thư thoáng dừng lại một chút: "Còn có, phổ vượng Sanders còn phải đến Vân Đông một ít đại tập đoàn chống đỡ. Những này đại tập đoàn đều có rất lớn năng lượng, mọi phương diện đều xài được. Vì lẽ đó ngươi Lôi Hoan Hỉ Nhân Tâm công ty làm được cho dù tốt, cũng chưa chắc là đối thủ của người ta a."
 
 	Thành, ngươi lâu bí thư có thể cùng ta Lôi Hoan Hỉ thôi tâm trí phúc nói những câu nói này, ta Lôi Hoan Hỉ cả đời nhớ tới ngươi cái này tình.
 
 	"Lâu bí thư, cảm tạ ngươi." Hoan Hỉ ca nghiêm túc nói rằng: "Những câu nói này chấm dứt ở đây, ta cái gì đều chưa từng nghe qua. Liền ngay cả bên cạnh ta thân mật nhất bằng hữu ta cũng tuyệt đối sẽ không nói ra một chữ."
 
 	Lâu bí thư cùng mình nói những câu nói này là mạo cực nguy hiểm lớn, dù sao bọn họ có kỷ luật không thể đem những này tiết lộ.
 
 	Nếu như mình lại nói cho lời của người khác vậy mình liền thật sự xin lỗi bằng hữu.
 
 	Ân, bằng hữu.
 
 	Hoan Hỉ ca chưa từng có đem lâu bí thư xem là là lãnh đạo, mà chỉ là làm vì chính mình một người bạn.
 
 	"Ta đây. Trước tiên cùng ngươi nói rằng những thứ này."
 
 	Lâu bí thư cau mày nói rằng: "Ngươi đây, trong lòng cũng có số lượng, không muốn đến thời điểm bị người khác đánh trở tay không kịp. Có điều Hoan Hỉ a, bình tĩnh mà xem xét. Ta đối với ngươi tiền đồ không phải đặc biệt xem trọng, ngươi e sợ không cạnh tranh được người khác. Như vậy đi, ta tìm một cơ hội, để ngươi cùng phổ vượng Sanders người gặp mặt một lần, ngươi xem bọn họ đối xử ngươi là thái độ gì."
 
 	"Không cần, lâu bí thư." Hoan Hỉ ca cười khổ một tiếng.
 
 	Còn cần phải cùng bọn họ gặp mặt à chính mình có thể trăm phần trăm xác thực định phổ vượng Sanders là Adrian Hồng San Hô tư bản. Mà Adrian lại là Chu Tấn Nham minh hữu.
 
 	Mình và bọn họ gặp mặt không phải tự chuốc nhục nhã à
 
 	Lại nói một khi gặp mặt đối phương khẳng định đoán ra lâu bí thư cùng mình nói cái gì, này không phải bằng gián tiếp hại lâu bí thư à
 
 	"Cái kia thành a." Lâu bí thư đến vào lúc này cũng không có đặc biệt gì biện pháp hay: "Đại chủ ý vẫn là chính ngươi đem, Hoan Hỉ, ta biết ngươi trải qua không ít, hơn nữa cũng rõ ràng các ngươi tân Nhâm bí thư hoắc quý hỉ đồng chí đối xử ngươi thái độ, ngươi nhất định phải kiên trì lên, dù sao, ngươi là ta nhìn trưởng thành a."
 
 	"Ta bảo đảm, lâu bí thư!" Hoan Hỉ ca trả lời phi thường khẳng định:
 
 	"Không có người nào có thể nhẹ nhõm như vậy tùy tiện phá tan ta!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: