Chương 1747: Chu Quốc Húc đạt được tin tức xấu 

	:, 

	Monique công ty còn tại gấp rút lấy đối phi phàm khoa học kỹ thuật thu mua.

	Con của mình thế mà thay đổi họng súng bắt đầu đối phó tự mình.

	Đây là Chu Quốc Húc không nguyện ý nhất nhìn thấy một màn.

	Thế nhưng là lại có thể làm sao bây giờ đâu?

	Hiện tại đã không phải là phụ tử quan hệ.

	Mà là hai nhà công ty ở giữa đấu.

	Mà nhất làm cho Chu Quốc Húc tâm phiền, là tiền của mình tương đối khẩn trương.

	Dù sao tại tiếp nhận Khê Hải tập đoàn về sau, Chu Quốc Húc không ngừng hướng phía nhà này xí nghiệp truyền máu, Quân Thành tập đoàn nghiệp vụ đã bị ảnh hưởng rất lớn.

	Hắn khuyết thiếu đầy đủ tài chính đến ứng đối Monique công ty khiêu chiến.

	"Chúng ta đã hướng ngân hàng cho vay." Lỗ Trung Minh tại kia báo cáo:

	"Đồng thời, chúng ta cũng chất áp đi ra một chút cổ quyền, dùng để gom góp tài chính. Những tiền này bên trong rất lớn một bộ phận đều sẽ dùng đến phản thu cấu, phi phàm khoa học kỹ thuật tạm thời còn có thể giữ lại tại trong tay của chúng ta, nhưng là tương lai chỉ sợ cũng khó mà nói."

	Chu Quốc Húc nhẹ gật đầu.

	Chu Tấn Nham cùng hắn Monique công ty khí thế hung hung, hắn cũng không biết đạt được ai ủng hộ, thế mà có được nhiều như vậy tài chính.

	Hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ dạng này tài chính là vô cùng vô tận.

	Đau đầu a.

	Thật đau đầu a.

	Nhất định phải tìm một cơ hội lại cùng con của mình hảo hảo nói một chút.

	Chỉ là Tấn Nham hiện tại sẽ còn nghe chính mình sao?

	Chu Quốc Húc một chút chắc chắn cũng đều không có.

	Điện thoại trên bàn làm việc vang lên, Lỗ Trung Minh nhận điện thoại lập tức nói:

	"Chu tổng, Liễu cục trưởng tới."

	"Lão Liễu?" Chu Quốc Húc khẽ giật mình: "Tranh thủ thời gian nghênh đón."

	Liễu cục trưởng là Vân Đông thị nước xử lý công trình chủ hạng mục quản cục trưởng.

	Hắn cùng Chu Quốc Húc tư nhân quan hệ coi như không tệ.

	Mà lại tại Quân Thành tập đoàn kia đoạn khó khăn nhất thời gian bên trong, hắn cũng vẫn luôn đưa cho Chu Quốc Húc cùng Quân Thành tập đoàn trợ giúp lớn lao.

	"Chu tổng a, ngươi tốt."

	"Liễu cục trưởng, chào ngươi chào ngươi, tới làm sao cũng không nói trước thông báo một tiếng a."

	"Ta vừa vặn đi ngang qua nơi này, thuận đường nhìn lại nhìn, trong lòng còn muốn lấy ngươi nơi này trà ngon lá đâu."

	Chu Quốc Húc "Cáp cáp" cười một tiếng, tự mình rót cho hắn trà:

	"Liễu cục trưởng, ngồi."

	Liễu cục trưởng ngồi xuống, phẩm một miệng trà: "Trà ngon, trà ngon."

	"Một hồi mang một ít đi."

	"Không mang theo, không mang theo." Liễu cục trưởng liên tục khoát tay nói: "Ngươi trà này a, quá đắt, hiện tại phản hủ kịch liệt như vậy, ta cũng không muốn đưa tại trên họng súng."

	Chu Quốc Húc cười một tiếng.

	Hắn rất khẳng định Liễu cục trưởng không phải vô duyên vô cớ liền sẽ đến thưởng thức trà, hôm nay đến khẳng định còn có cái gì chuyện khác.

	"Chu tổng a, gần nhất tình huống thế nào? Nghe nói ngươi tại hướng ngân hàng cho vay?"

	"Đúng vậy a, ngay tại hướng ngân hàng cho vay đâu." Chu Quốc Húc cũng không có giấu diếm cái gì: "Bình thường xí nghiệp nhu cầu."

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Liễu cục trưởng nhẹ gật đầu nói: "Nước xử lý công trình hai kỳ hạng mục —— "

	Chu Quốc Húc lập tức tiếp lời nói: "Liễu cục trưởng, yên tâm đi, nước xử lý công trình hai kỳ hạng mục tùy thời đều có thể khai công. Lúc đầu ngươi không đến, ta còn đang chuẩn bị đi tìm ngươi , trong thành phố khởi công phê văn làm sao còn không có xuống tới a? Ta chỗ này đã sớm chuẩn bị xong."

	Liễu cục trưởng tại kia chần chờ một chút, để tay xuống bên trong chén trà nói:

	"Lão Chu a, ta lần này tìm ngươi đến, chính là vì chuyện này, bất quá ta không phải đại biểu trong cục đến, càng thêm không phải đại biểu thành phố đến, mà là lấy một cái lão bằng hữu thân phận đến."

	Chu Quốc Húc trong lòng một cái "Lộp bộp", một loại dự cảm bất tường xuất hiện.

	Liễu cục trưởng tại kia trù trừ một lúc sau nói: "Lão Chu a, ngươi phải có chuẩn bị tâm lý, nước xử lý công trình có thể muốn thay người."

	"Cái gì?"

	Chu Quốc Húc quá sợ hãi: "Lão Liễu, ngươi là tại cùng ta nói đùa sao?"

	Nước xử lý công trình là trước mắt Quân Thành tập đoàn quan trọng nhất, tự mình cùng Quân Thành tập đoàn cũng đem rất lớn tinh lực đều bỏ vào phía trên.

	Hiện tại lão Liễu lại còn nói nước xử lý công trình muốn đổi người?

	"Đừng kích động, đừng kích động." Liễu cục trưởng vội vàng nói: "Trước mắt đây vẫn chỉ là một cái mục đích, cũng không phải chúng ta quyết định, mà là Singapore phương diện nói lên yêu cầu. Ngươi cũng biết, nước xử lý công trình đồng thời hạng mục bị kéo diên thời gian thật sự là quá dài, không riêng gì thành phố bất mãn, chủ yếu kỹ thuật cung cấp phương cùng giám thị Phương Tân thêm sườn núi phương diện cũng biểu đạt ra nghiêm trọng bất mãn, bởi vậy bọn hắn đưa ra đổi một công ty đề nghị."

	"Lão Liễu, không thể dạng này a." Chu Quốc Húc lần này là thật gấp: "Ngươi phải biết, vì nước xử lý công trình hạng mục chúng ta đã đầu nhập vào quá nhiều nhân lực vật lực tài lực, là, đoạn trước thời điểm công trình tiến triển xác thực không quá thuận lợi, nhưng kia là có đặc thù nguyên nhân a, mà lại chúng ta cũng đã xử lý tốt, hiện tại làm sao có thể nói thay người liền thay người? Đây đối với chúng ta đả kích sẽ là vô cùng nghiêm trọng, mà lại chúng ta cũng ký hợp đồng, cũng không thể trò đùa a?"

	"Đích thật là ký hợp đồng." Liễu cục trưởng trong lời nói lộ ra bất đắc dĩ:

	"Nhưng là tại hợp đồng bên trong cũng tương tự có dạng này điều khoản, một khi hạng mục không cách nào đúng giờ hoàn thành, hoặc là không cách nào đạt tới hợp đồng ước định tiêu chuẩn, giám thị mới có quyền yếu cầu thay đổi thi công đơn vị, hiện tại Singapore phương diện cũng chính là kích hoạt lên đầu này khoản a."

	Hướng Chu Quốc Húc nhìn một chút, Liễu cục trưởng tiếp tục tại kia nói:

	"Mà lại có một số việc chúng ta đều lòng dạ biết rõ , trong thành phố lãnh đạo chủ yếu đối nước xử lý công trình kỳ hạn công trình nghiêm trọng lạc hậu, sự cố không ngừng tương đương bất mãn, nhiều lần tại trong hội nghị đưa ra nghiêm túc phê bình, cho nên a, thay người đề nghị rất có thể bị thông qua a. Chúng ta là bạn cũ, cho nên ta cố ý sớm đến nói cho ngươi một chút, để tránh ngươi trở tay không kịp a."

	"Lão Liễu, ngươi nhất định phải giúp ta nghĩ một chút biện pháp." Chu Quốc Húc sắc mặt nhìn tương đối khó nhìn: "Mấy ngàn người vì hạng mục này hết ngày dài lại đêm thâu, bỗng nhiên thay người, đối với chúng ta tập đoàn ảnh hưởng thật sự là quá lớn, ngươi là chủ quản cục trưởng, nói chuyện khẳng định là có phân lượng."

	Liễu cục trưởng cười khổ một tiếng: "Ta đích xác là chủ quản cục trưởng, nhưng trên đầu ta còn có rất nhiều lãnh đạo a, ngươi cho rằng những người lãnh đạo một khi hạ quyết tâm, ta cái này chủ quản cục trưởng nói lời còn có phân lượng sao? Ta khẳng định sẽ ở trong hội nghị vị các ngươi dựa vào lí lẽ biện luận, nhưng cuối cùng quyền quyết định cùng phách bản quyền cũng không tại trên tay của ta a. Sẽ phát triển đến một cái gì tình trạng? Ta không biết, cũng không có bao nhiêu nắm chắc, lão Chu a, hay là mau chóng chuẩn bị sẵn sàng đi."

	Chu Quốc Húc không biết nên nói cái gì cho phải.

	Sự tình phát sinh quá đột nhiên, tự mình trước đó căn bản nhất điểm tâm lý chuẩn bị cũng đều không có. 

	Thay người?

	Cân nhắc qua Quân Thành tập đoàn cảm thụ không có?

	Đoạn thời gian trước Quân Thành tập đoàn hoàn toàn chính xác phạm vào không ít sai lầm.

	Nhưng tự mình không phải đang cố gắng đem sự tình kéo đến quỹ đạo bên trên?

	Vì cái gì không thể lại cho tự mình cùng Quân Thành tập đoàn một cơ hội đâu?

	"Lão Chu a, ta muốn cùng ngươi nói cũng nói xong."

	Liễu cục trưởng nói đứng lên: "Chuyện cụ thể chính ngươi hảo hảo suy tính một chút, ta liền không lại phát thêm biểu ý kiến gì. Ta đi."

	"Ta tới đưa tiễn ngươi đi."

	"Không cần, không cần."

	Liễu cục trưởng nói liền rời đi.

	Chu Quốc Húc cả người lập tức liền ngồi xuống trên ghế sa lon!