Chương 950: Võ đài đặt tới cửa nhà đến rồi
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Ráng màu Thủy Quả siêu thị Chúc Nam kỳ hạm điếm" !
 
 	Sáng sớm, tiếng pháo liền đem Chúc Nam trấn thức tỉnh.
 
 	Ráng màu Thủy Quả siêu thị Chúc Nam trấn kỳ hạm điếm
 
 	Đây chính là Chúc Nam trên trấn khai thiên tích địa một cái mới mẻ sự.
 
 	Thủy Quả mà, một chút cũng đều không ngạc nhiên.
 
 	Có thể hiếm có : yêu thích sự quá khứ Chúc Nam trấn cư dân muốn mua Thủy Quả hoặc là đi nông mậu thị trường, hoặc là ngay ở quán ven đường trên mua.
 
 	Siêu thị nơi này là có, có thể Thủy Quả siêu thị chỉ ở Vân Đông trong thành phố gặp a.
 
 	Xem trò vui cư dân dồn dập tụ tập ở nhà này Thủy Quả siêu thị bên ngoài.
 
 	Thanh âm này cũng kinh động đến vừa mở cửa đi làm Nhân Tâm công ty.
 
 	Ai bảo Thủy Quả siêu thị ngay ở tấm lòng nhà lớn bên cạnh a
 
 	Lôi Hoan Hỉ, Annie, Điềm Điềm cùng đồng đồng mấy người dồn dập đi ra.
 
 	Lôi Hoan Hỉ đầu tiên nhìn nhìn thấy người lại là quan dưới trấn trưởng trấn lữ dày trung, bí thư lục quốc nguyên, ráng màu thôn trưởng thôn liêm thiện Khang cùng thôn bí thư chi bộ la Kiều Kiều.
 
 	Khá lắm!
 
 	Cái này chẳng lẽ là quan dưới trấn ráng màu thôn xây dựng Thủy Quả siêu thị
 
 	Quan dưới trấn nghiệp vụ lại mở rộng đến Chúc Nam trấn đến rồi
 
 	Này cái gì cùng cái gì mà
 
 	Lẽ nào là đến Chúc Nam trấn đánh lôi đài
 
 	"Lôi trưởng thôn,
 
 	Chào ngươi chào ngươi." Rạng rỡ la Kiều Kiều cũng nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, đi tới nhiệt tình cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Việc này ráng màu thôn xây dựng siêu thị, chúng ta cùng một ít đại Thủy Quả công ty học tập. Ngày hôm nay khai trương, đúng rồi, ngươi thu được chúng ta thiệp mời a "
 
 	Thiệp mời cái gì thiệp mời
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái gì thiệp mời đều chưa từng nhìn thấy.
 
 	"Tiểu Lôi a." Lục quốc nguyên cũng đi tới: "Tấm thiệp mời này nhưng là ta tự mình đưa a, ngươi đi Sierra Leona, ta liền đem thiệp mời giao cho lão Tả."
 
 	Tả bí thư
 
 	Tả bí thư cũng không có đã cho chính mình cái gì thiệp mời a.
 
 	Giữa lúc Lôi Hoan Hỉ đầu óc mơ hồ thời điểm, lục quốc nguyên "Ha ha" nở nụ cười: "Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến. Lão Tả cùng Tư Đồ đều đến rồi."
 
 	Vừa quay đầu lại, Tả bí thư cùng Tư Đồ trấn trưởng chính mang theo vài phần trong trấn cán bộ hướng nơi này đi tới.
 
 	"Lão Lục a, ngươi Thủy Quả điếm vẫn đúng là khai trương a" Tả bí thư cũng là mặt mang nụ cười, nhưng là nhưng đặc biệt trọng điểm cường điệu "Thủy Quả điếm" mấy chữ này.
 
 	"Là Thủy Quả siêu thị, không phải Thủy Quả điếm." Lục quốc nguyên nhưng thật giống như căn bản không có nghe được ý tại ngôn ngoại bình thường: "Ngươi tả đại thư ký cùng Tư Đồ trấn trưởng có thể đến cổ động, chúng ta vạn phần cảm tạ. Vạn phần cảm tạ. Xin mời, xin mời, đến bên trong tham quan tham quan."
 
 	Tư Đồ trấn trưởng rơi xuống mặt sau, cùng Lôi Hoan Hỉ đi cùng nhau: "Hoan Hỉ. Bọn họ trước đoạn thời điểm liền cho chúng ta đưa tới thiệp mời, ngày đó ngươi đến trấn chính phủ, vốn là là muốn đưa cho ngươi, kết quả ngươi cùng lão Tả chi gian huyên náo có chút không quá vui vẻ, kết quả là đem việc này quên đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ "Ồ" một tiếng.
 
 	"Hoan Hỉ. Tình thế nghiêm túc a." Tư Đồ trấn trưởng chau mày: "Ráng màu thôn xác thực ở quan dưới trấn mở ra một Thủy Quả siêu thị, nhưng rất nhanh lại không ngừng không nghỉ đi tới chúng ta Chúc Nam trấn mở ra một nhà chi nhánh, đây là cho chúng ta lúng túng a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ yên lặng gật gật đầu.
 
 	Xác thực, quan dưới trấn việc này làm được hơi quá rồi.
 
 	Mở cái gì điếm, mở ở nơi nào, đều là người khác tự do, nhưng một mình ngươi trấn chính phủ lãnh đạo, công khai đến cho một cửa tiệm khai trương cổ động, đây thật sự là ở phiến Chúc Nam trấn bạt tai a.
 
 	Này không tỏ rõ là đem võ đài đặt tới cửa nhà mình đến rồi mà!
 
 	Có thể vấn đề là người khác tất cả thủ tục hoàn thiện, ngươi vẫn đúng là không thể nói nhiều cái gì chương :.
 
 	Vừa đi vào Thủy Quả siêu thị. Thủy Quả giống vẫn tương đối phong phú, có thể nhiều nhất lại là quả đào!
 
 	Không sai, quả đào!
 
 	Thiên đào!
 
 	Đồng loạt, vô số người ánh mắt rơi xuống Lôi Hoan Hỉ trên người.
 
 	Phải biết, Chúc Nam trấn Tiên Đào Thôn cây đào mật nhưng là toàn quốc nổi danh giống, hơn nữa lịch sử lâu đời.
 
 	Hàng năm đến quả đào ra thị trường mùa, đến từ toàn quốc các nơi Thủy Quả thương đều sẽ tập hợp ở đây, cây đào mật căn bản cung không đủ cầu.
 
 	Này ở một trình độ nào đó là Chúc Nam trấn một tấm danh thiếp.
 
 	Có thể hiện tại một mực dưới quan trấn ráng màu thôn ở đây bắt đầu bán quả đào.
 
 	Quái sự hàng năm có, năm nay đặc biệt nhiều.
 
 	Này không phải là là ở một cái thư pháp đại sư trước mặt khoe khoang thư pháp của chính mình mà
 
 	Nhưng là bao quát Lôi Hoan Hỉ ở bên trong rất nhiều người đều không phải nghĩ như vậy.
 
 	Bọn họ đã từng tận mắt quá, cũng chính mồm hưởng qua thiên đào. Bất luận ở bên ngoài hình vẫn là vị trên đều không kém chút nào với Tiên Đào Thôn cây đào mật.
 
 	Ráng màu thôn đây là muốn ở Lôi Hoan Hỉ gia tộc khẩu đả kích Tiên Đào Thôn cây đào mật a!
 
 	"Để ăn mừng ráng màu Thủy Quả siêu thị Chúc Nam kỳ hạm điếm khai trương, bằng vào chúng ta quyết định, mỗi tương lai tân đều dâng tặng một con ráng màu thôn đặc sản thiên đào." La Kiều Kiều âm thanh rất nhanh để trong cửa hàng yên tĩnh lại.
 
 	Ráng màu thôn đặc sản thiên đào
 
 	Những kia trước xưa nay cũng không biết ráng màu thôn còn sản quả đào khách mời hai mặt nhìn nhau.
 
 	Nhân viên cửa hàng môn đem từng con từng con quả đào phân phát cho đến khách trong tay.
 
 	Dáng vẻ nóng nảy tân khách đem quả đào ở trên người chà xát lướt qua, tiếp theo một cái cắn.
 
 	"Ngọt. Thật ngọt!"
 
 	Thời gian ngắn ngủi, những người này liền không nhịn được kêu lên: "Này quả đào quá ngọt, hơn nữa một điểm không chán, lượng nước sung túc, này có phải là chính là Tiên Đào Thôn cây đào mật a không đúng, Tiên Đào Thôn cây đào mật cách ra thị trường còn sớm lắm."
 
 	Một mảnh líu ra líu ríu.
 
 	La Kiều Kiều mặt mang đắc ý. Nàng muốn chính là như vậy hiệu quả.
 
 	Hơn nữa hắn vô tình hay cố ý liếc mắt nhìn Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Có điều làm cho nàng hơi hơi có chút bất ngờ sự, Lôi Hoan Hỉ nhưng thật giống như cái người không liên quan bình thường cười hì hì, tựa hồ việc này thật cùng hắn một mao tiền quan hệ cũng đều không có.
 
 	Lẽ nào hắn không quan tâm chính mình cây đào mật gặp phải đả kích à
 
 	Tả bí thư sắc mặt trở nên âm trầm lên.
 
 	"Lão Tả a, ta có thể muốn cùng ngươi nói tiếng xin lỗi." Lục quốc nguyên định liệu trước: "Đem Thủy Quả siêu thị mở ra gia tộc của ngươi khẩu, đối với ngươi Chúc Nam trấn có chút bất kính a. Có điều không có cách nào, chúng ta muốn sống động kinh tế, bước chân muốn bước đến lớn một chút. Ngươi yên tâm, nếu như ngươi Chúc Nam trấn muốn ở ta dưới quan trấn xây dựng cái gì sản nghiệp, chỉ cần ngươi mở thanh khẩu, ta một đường cho các ngươi khởi hành đèn xanh."
 
 	"Ta cũng không có ngươi lão Lục lớn như vậy quyết đoán." Tả bí thư rất nhanh khôi phục bình thường: "Ta a, liền bảo vệ chính mình mảnh đất nhỏ, ở đây yên phận đã biết đủ. Lão Lục, ta đến sớm chúc mừng ngươi dưới quan trấn càng ngày càng náo nhiệt a."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ." Lục quốc nguyên vẻ mặt tươi cười, nhưng rất nhanh thấp giọng hỏi: "Ai, lão Tả, ta nghe nói ngươi nơi này xảy ra chút tình hình, trên kinh tế gặp phải phiền toái "
 
 	"Ân."
 
 	"Có muốn hay không chúng ta hỗ trợ muốn cứ mở miệng, nhiều không có, nhưng 1,2 triệu chúng ta vẫn là có thể kiếm ra đến." Lục quốc nguyên thở dài nói rằng: "Ai bảo chúng ta là anh em trấn a ở này mấu chốt trên nếu ta không giúp ngươi thì ai sẽ giúp ngươi "
 
 	Càng là đến thời điểm như thế này, càng là muốn để cho mình tỉnh táo lại.
 
 	Cứ việc Tả bí thư trong lòng uất ức, nhưng vẫn là lạnh nhạt nói:
 
 	"Lòng tốt của ngươi ta chân thành ghi nhớ, lão Lục, có điều ta Chúc Nam trấn mặc dù có chút khó khăn, nhưng dựa vào sức mạnh của chính mình vẫn có thể vượt qua cửa ải khó."
 
 	"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."
 
 	Lục quốc nguyên trong nụ cười thấy thế nào đều không có ý tốt.
 
 	Tả bí thư cái kia hận.
 
 	Lôi Hoan Hỉ a
 
 	Cái tên này đang làm gì
 
 	Tả bí thư hướng về bên cạnh nhìn lại.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cái tên này lại còn là một mặt dửng dưng như không nụ cười! Điện thoại di động người sử dụng xin mời phỏng vấn :m. ia
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: