Chương 391: Á Vận Hội mở ra tấm màn lớn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Phủ sơn Á Vận Hội ở muôn người chú ý trung khai mạc.
 
 	Khai mạc thức tổ chức đến vẫn tính là khá là thành công, thân là vận động viên một trong, Lôi Hoan Hỉ cũng tương tự tham gia ra trận thức.
 
 	Đây là hắn lần thứ nhất tham gia ra trận thức.
 
 	Hoan Hỉ ca xin thề cả đời mình đều sẽ không quên ngày hôm nay.
 
 	Làm "Trung Quất đại biểu đội ra trận" thanh âm vang lên, vô số tiếng hoan hô cũng theo vang lên.
 
 	Đó là ngàn dặm xa xôi mà đến Trung Quất khán giả, ở Hàn Quốc du học sinh phát sinh.
 
 	Hoan Hỉ ca một khắc đó trong lòng tràn ngập tự hào.
 
 	Bắt đầu từ bây giờ, chính mình đại biểu không còn là chính mình, cũng không còn là Tiên Đào Thôn hoặc là tấm lòng công ty.
 
 	Chính mình đại biểu chính là một cái quốc gia vinh dự!
 
 	Hoan Hỉ ca rất hiếm có nghiêm túc như vậy.
 
 	Hắn cùng hết thảy vận động viên như thế, liên tiếp hướng về khán đài vẫy tay.
 
 	Hắn biết, ở nơi đó có Annie, có Mạc bàn tử, còn có chính mình mụ mụ.
 
 	Hắn không biết chính là, ở quý khách tịch bên trong còn ngồi chính mình nhận thức mấy người.
 
 	Wilson, Khang Ti Lệ, cùng cái kia "Yêu thổi tú lão kiều" Kiều Viễn Phàm.
 
 	"Hắn lại coi ta là thành tiếp thị." Wilson đến hiện tại vẫn không có phục hồi tinh thần lại: "Ta biết tiếp thị hai chữ này ở quốc gia các ngươi ý tứ, vậy thì đại diện cho tên lừa đảo!"
 
 	Kiều Viễn Phàm "Ha ha" bắt đầu cười lớn: "Hắn còn nói ta là cái khoác lác đại vương như vậy vừa vặn, một là yêu khoác lác lão kiều, một là lão già lừa đảo Wilson, đây chính là chúng ta ở tân biệt hiệu."
 
 	Yêu khoác lác lão kiều lão già lừa đảo Wilson
 
 	Wilson nghĩ đi nghĩ lại chính mình cũng nở nụ cười. . .
 
 	. . .
 
 	Ngày thứ nhất tiến hành thi đấu hạng mục là Hàn Quốc cường hạng bắn tên.
 
 	Ở Hàn Quốc có hy vọng nhất đoạt kim nữ tử cá nhân tái bên trong, Trung Quất nữ tử bắn tên đội đội viên lữ Thiến Thiến nhổ răng cọp, ở tiến vào trận chung kết hai tên Hàn Quốc tuyển thủ bao giáp dưới, dĩ nhiên lấy một khâu ưu thế mạnh mẽ từ Hàn Quốc vương bài tuyển thủ, Olympic kim bài người đoạt được hoa mỹ nghiên trong tay cướp đi phủ sơn Á Vận Hội quả thứ nhất kim bài!
 
 	Trong lúc nhất thời, Trung Quất Á Vận đoàn đại biểu một mảnh vui mừng.
 
 	Lữ Thiến Thiến trở thành Trung Quất Á Vận đoàn đại biểu cái thứ nhất đại công thần!
 
 	Hàn Quốc truyền thông lại có chút kêu rên: Người Trung Quốc ở ngày thứ nhất liền cho Đại Hàn Dân quốc một vang dội bạt tai. Chúng ta vương bài tuyển thủ không hữu dụng. Song bảo hiểm cũng tương tự không hữu dụng!
 
 	Á Vận Hội kim bài bảng huy chương bảng cơ vốn là trung Hàn nhật tam quốc chi tranh.
 
 	Sau đó hai ngày bên trong tam quốc ở huy chương bảng trên cắn gấp vô cùng.
 
 	Rốt cục đến Trung Quất đội kim bài nhà giàu,
 
 	Bơi thi đấu toàn diện bắt đầu thi đấu tháng ngày!
 
 	Đầu tiên lên sàn chính là được xưng "Mộng chi đội" Trung Quất nhảy cầu đội.
 
 	Cái này cũng là nhất làm cho quốc người yên lòng một hạng mục.
 
 	Yên tâm ý tứ là cái gì
 
 	Chính là có thể ở nhà một bên khái hạt dưa, một bên nhàn nhã xem ti vi bên trong thi đấu, sau đó yên tâm chờ đợi mình chống đỡ tuyển thủ một đường hát vang tiến mạnh giết tiến vào trận chung kết.
 
 	Cuối cùng đương nhiên là ung dung đoạt quan.
 
 	Sau đó ngươi có thể như cái Gia Cát Lượng như vậy ở sau khi cuộc tranh tài kết thúc thở dài một tiếng: "Nhìn, ta liền nói, vẫn là hắn (nàng) đem quán quân mà. Ta nói đúng đi."
 
 	Đây chính là chân chính về mặt ý nghĩa yên tâm.
 
 	Mà mộng chi đội trung vương bài bên trong vương bài Tần Hiểu mạn không thể nghi ngờ là nhất làm cho người yên lòng một.
 
 	Vừa đi trên ván cầu nàng, mặt không hề cảm xúc, bất luận bên cạnh phát sinh cái gì đều căn bản không ảnh hưởng tới nàng. Ở thế giới của nàng bên trong, chỉ có ván cầu, chỉ có cuộc thi đấu này sân bãi.
 
 	Nàng chính là vì cảnh tượng này mà sinh!
 
 	Mang theo đấu loại người thứ nhất thành tích tiến vào trận chung kết nàng, mỗi một khiêu đều phát huy đến như vậy hoàn mỹ, mỗi một khiêu đều có thể gây nên trọng tài mỉm cười cùng khán giả hoan hô.
 
 	Nàng không có đối thủ cạnh tranh, nàng đối thủ cạnh tranh chỉ có chính mình!
 
 	Mà đang hoan hô khán giả trung, còn có một đặc thù khán giả, hắn gọi Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Cái tên này thực sự là một kỳ hoa.
 
 	Bơi thi đấu cũng đem bắt đầu. Cái tên này nhưng lén lén lút lút lưu đến nơi này, đến vì chính mình thần tượng cố lên.
 
 	Lấy hoàn mỹ nhất động tác hoàn thành cuối cùng nhảy một cái Tần Hiểu mạn, không có chút hồi hộp nào thu được lần này thi đấu quán quân!
 
 	Hoan Hỉ ca là cái thứ nhất nhảy lên đến hoan hô.
 
 	Sau đó nhạy cảm phóng viên rất nhanh bắt lấy hắn hoan hô dáng vẻ.
 
 	"Giải thi đấu sắp tới, Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ dĩ nhiên xuất hiện ở nhảy cầu hiện trường!"
 
 	"Hắn có thể biết rõ bản thân mình sắp ở đường bơi bên trong bị chà đạp, cho nên muốn ở trung quốc cường hạng nhảy cầu hạng mục trên tìm kiếm an ủi."
 
 	"Từ bỏ! Trung Quất minh tinh thành viên Lôi Hoan Hỉ tuyển thủ đã cơ bản có thể xác định từ bỏ thi đấu!"
 
 	Đây là tuyệt đại đa số Hàn Quốc truyền thông đưa tin!
 
 	Đương nhiên còn có càng thêm khuếch đại:
 
 	"Trung Quất bơi tuyển thủ Lôi Hoan Hỉ cùng Trung Quất nhảy cầu đội vương bài tuyển thủ Tần Hiểu mạn tình yêu lộ ra ánh sáng!"
 
 	Này này!
 
 	Chúng ta đáng thương Hoan Hỉ ca a, chính là đơn thuần đến vì chính mình thần tượng cố lên, hiện trường tận mắt nhìn thần tượng đoạt quan a!
 
 	Hoan Hỉ ca chiêu ai nhạ ai a!
 
 	Liền, trở lại trong đội Hoan Hỉ ca bị Bành Triết Vĩ tổng giáo luyện lần thứ nhất mạnh mẽ huấn một trận.
 
 	Huấn xong Bành Triết Vĩ còn chưa hết giận địa nói một tiếng: "Ngươi nếu như không cho ta đem ba khối kim bài trở về. Xem ta như thế nào khỏe mạnh trừng trị ngươi!"
 
 	Uy, uy. Đại ca, ngươi trước đây cầu ta thời điểm có thể không phải thái độ như vậy a.
 
 	Bơi giải thi đấu màn che rốt cục ở một mảnh chờ mong trung kéo dài.
 
 	Lão kiều không có đi hiện trường.
 
 	"Quá náo loạn, quá náo loạn." Kiều Viễn Phàm cười nói: "Không khí của hiện trường đối với ta cái này ngụy thể dục mê tới nói thực sự là quá kích thích, không chịu được, không chịu được, ta vẫn là ở trong tân quán xem trực tiếp đi. Đợi được trận chung kết ngày đó lại đi."
 
 	Kiều Viễn Phàm không có đi, nhưng là Annie, Mạc bàn tử cùng Lương Vũ Đan rất sớm liền đến đến thi đấu quán.
 
 	Tối bắt đầu trước 400 mễ đấu loại bên trong, Lôi Hoan Hỉ kéo dài chính mình nhất quán "Biểu hiện" .
 
 	Miễn cưỡng ra biên!
 
 	"Thật giống chậm một chút a" luôn luôn đối(đúng) con trai của chính mình tràn ngập tự tin Lương Vũ Đan cũng không khỏi có chút bận tâm lên: "Ta tuy rằng không hiểu bơi, thế nhưng Hoan Hỉ tốc độ thật giống không nhanh a."
 
 	"Cha ta gọi điện thoại đến rồi, hắn đáp ứng khai mạc thức đến. Lại nuốt lời, lần này sợ là đến, ta đi ra ngoài tiếp điện thoại." Annie cầm điện thoại vội vã đi ra ngoài.
 
 	Mạc bàn tử con ngươi chuyển động, bỗng nhiên thở dài một tiếng: "Ai, Hoan Hỉ ca miễn cưỡng thông qua đấu loại, sợ là liền trận chung kết đều tiến vào không được."
 
 	"Ai nói." Vừa nghe nói con trai của chính mình không được, Lương Vũ Đan lập tức trừng mắt lên: "Nhất định có thể tiến vào trận chung kết."
 
 	"Vậy chúng ta đánh cược" Mạc bàn tử biết Lương Vũ Đan mắc câu: "Chúng ta đánh cược một chiếc xe."
 
 	"Được!" Lương Vũ Đan dù muốn hay không liền đồng ý.
 
 	"Ngài nói Hoan Hỉ ca có thể có được tên thứ mấy "
 
 	"Ba người đứng đầu."
 
 	"Cụ thể a "
 
 	"Người thứ ba." Lương Vũ Đan chần chờ một chút, vẫn có một ít bảo lưu.
 
 	"Thật sự "
 
 	"Thật sự!"
 
 	"Vậy ta đánh cược Hoan Hỉ ca người thứ nhất!"
 
 	"Được! Đánh cuộc!"
 
 	Ân
 
 	Ân!
 
 	Này tính có ý gì một hồi nói Hoan Hỉ tiến vào không được trận chung kết. Một hồi còn nói có thể đoạt được quán quân
 
 	Lương Vũ Đan chợt phát hiện chính mình khả năng rơi đến trong một cái bẫy. . .
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ ở đấu loại thời điểm phát huy đến cũng không xuất sắc, thậm chí là miễn cưỡng chen vào vòng bán kết.
 
 	Mà để người Hàn Quốc vô cùng chờ mong lý thái hi, ở nam tử 400 mễ đấu loại bên trong liền suýt chút nữa truy bình chính mình sáng tạo Hàn Quốc quốc nội ghi lại.
 
 	Trạng thái tốt đến lạ kỳ.
 
 	Thi đấu quán bên trong tiếng hoan hô một làn sóng cao hơn một làn sóng.
 
 	Hàn Quốc các ký giả điên cuồng muốn đem tình cảnh này quay chụp hạ xuống.
 
 	Thật giống như lý thái hi đã đoạt được quán quân tự.
 
 	Marcus cùng Howard đối với lý thái hi biểu hiện cũng phi thường thoả mãn.
 
 	Dựa theo như vậy trạng thái, lần tranh tài này trung không có ai sẽ là lý thái hi đối thủ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ không được, một cái khác người cạnh tranh Nhật Bản tuyển thủ đại đảo thịnh cũng tương tự không được.
 
 	So với tiếp thu làm lễ như thế đãi ngộ lý thái hi, Lôi Hoan Hỉ vào giờ phút này liền không có quá nhiều người quan tâm.
 
 	"Cái tên này. Đều là như thế cà lơ phất phơ à" Bành Triết Vĩ có chút bất đắc dĩ: "Ngược lại chỉ cần có thể tiến vào trận chung kết là có thể "
 
 	Thạch Thuận Trung nhưng một điểm lo lắng dáng vẻ đều không có: "Đến trận chung kết ngày đó lại nhìn hắn phát huy đi."
 
 	Nhưng là lý thái hi trạng thái lại xuất sắc như thế, Thạch Thuận Trung trong lòng kỳ thực vẫn rất có một ít lo lắng. . .
 
 	. . .
 
 	"Kiều tiên sinh, Lôi Hoan Hỉ biểu hiện cũng không tốt."
 
 	Ở trong tân quán, Khang Ti Lệ nhíu mày một cái: "Chúng ta hướng về hắn cung cấp tư liệu, lẽ nào hắn cùng hắn đoàn đội đều không có cẩn thận nghiên cứu qua à "
 
 	Kiều Viễn Phàm chợt nở nụ cười: "Một chân chính cường giả, kỳ thực căn bản không cần chính mình đối thủ là ai. Khang Ti Lệ, ở nước ta cổ đại trong tiểu thuyết, một võ nghệ cao cường người, là không cần đối với mình đối thủ làm ra cái gì phân tích. Mặc kệ đối thủ dùng chính là đao. Là cướp, đối với hắn mà nói căn bản cũng không khác gì là. Ra trận thời điểm chỉ cần dựa theo con đường của chính mình mấy đánh bại hắn là có thể."
 
 	Khang Ti Lệ rõ ràng Kiều Viễn Phàm ý tứ: "Ngài muốn nói Lôi Hoan Hỉ chính là cái kia cao thủ à nhưng biểu hiện của hắn thực sự không ra sao."
 
 	Kiều Viễn Phàm vừa cười: "Ở nước ta cổ đại cố sự bên trong, có thật nhiều lấy nhược gặp người cố sự. Bọn họ xem ra không bằng đối phương, thậm chí ở chiến trước cố ý yếu thế, thế nhưng đến quyết chiến đến, bọn họ sẽ biểu hiện ra khiến người ta khiếp sợ sức mạnh."
 
 	"Chào ngài như hiểu rất rõ Lôi Hoan Hỉ "
 
 	"Không biết, không có chút nào hiểu rõ." Kiều Viễn Phàm nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Thành thật mà nói, ta cùng Lôi Hoan Hỉ nhận thức thời gian cũng không lâu. Giao thiệp với thời gian cũng không nhiều. Nhưng là ta nơi này nhưng ở nói cho ta. . ."
 
 	Hắn chỉ chỉ trong lòng chính mình: "Hắn có thể thắng, hắn nhất định có thể thắng. Ta không biết tại sao. Nhưng ta chính là biết. Hắn làm mỗi một chuyện, ta thật giống đều có thể cảm giác được. Hắn lại như. . . Lại như một ta. . . Bạn cũ."
 
 	Kiều Viễn Phàm nghĩ đến một hồi mới nói ra "Bạn cũ" ba chữ này.
 
 	Thật sự, Kiều Viễn Phàm thật sự cảm giác mình đặc biệt hiểu rõ Lôi Hoan Hỉ. . .
 
 	. . .
 
 	"A, a di, ngài cùng Bàn tử đánh cược a "
 
 	"Đúng đấy, đánh cuộc một chiếc xe. Làm sao "
 
 	"A di, ta liền đi đón một cha ta điện thoại a, ngài một chiếc xe sẽ không có a "
 
 	"Có ý gì a "
 
 	"Ngài thua chắc rồi a."
 
 	"Tại sao a muốn bắt quán quân không phải là như vậy dễ dàng."
 
 	"Ai, a di a, ở chúng ta Tiên Đào Thôn có một câu nói như vậy. Làm người mạc học Lôi Hoan Hỉ, đánh cược đừng tìm Mạc bàn tử. Ý tứ là Hoan Hỉ ca không có tiết tháo chút nào, Mạc bàn tử là cá nhân tinh a."
 
 	"Ta thật sự muốn thua chắc rồi a "
 
 	"Đúng đấy, a di ngài hiện tại là có thể chuẩn bị mua xe. Nếu không ta cũng cùng ngài đánh cuộc, ta cũng đánh cược Hoan Hỉ ca nhất định có thể quá bắt được quán quân, ngược lại chỗ béo bở không cho người ngoài mà."
 
 	"Thành, chỉ vui mừng hơn có thể đem quán quân, ta bảo đảm cho các ngươi một người đổi một cái xe mới!" (. . . )R1292
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: