Chương 439: Tề Chí Thành nói ra kinh người kế hoạch
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Trên thị trường cây cải củ giá cả là mỗi kg 1. 3 nguyên.
 
 	Lúc trước Đỗ Uy Liêm đưa ra mỗi kg 3 nguyên giá thu mua ô vuông, kết quả bị chúng ta Hoan Hỉ ca mạnh mẽ cười nhạo một phen.
 
 	Mà hiện tại hắn gặp phải đàm phán đối thủ là so với Hoan Hỉ ca càng thêm lợi hại Mạc bàn tử.
 
 	Hai người nói chuyện gần như hai giờ, tranh chấp là đỏ mặt tía tai, không biết nội tình biết dùng người vừa nhìn thấy, còn tưởng rằng hai người này là ở đánh nhau đây.
 
 	Cuối cùng giá cả định ở mỗi kg 62 nguyên giá cả.
 
 	Tuy rằng cao hơn bình thường cây cải củ giá cả 60 lần, nhưng Đỗ Uy Liêm vẫn như cũ biết trong này rất nhiều lợi nhuận có thể kiếm lời.
 
 	Thuần thiên nhiên, hơn nữa xác thực đối trị liệu ho khan có kỳ hiệu cây cải củ, trải qua một phen đóng gói phía sau, tuyệt đối có thể bán ra một giá cao.
 
 	Hắn thậm chí đã nghĩ kỹ muốn mời mọc cái nào đại minh tinh đảm nhiệm chữa bệnh cây cải củ phát ngôn viên.
 
 	Nhóm đầu tiên tổng cộng 1500 kg cây cải củ, thuộc về ở Hồng Kông thị trường thử nghiệm. Một khi tiếng vọng hài lòng, Tiên Đào Thôn lập tức sẽ khoách cây củ cải lớn trồng trọt quy mô.
 
 	Mà này bút giá trị 93000 nguyên hợp đồng, tuy rằng tiền cũng không nhiều, nhưng là tấm lòng công ty cùng Julia công ty lần đầu chính thức hợp tác.
 
 	Hơn nữa nhìn Mạc bàn tử cùng Đỗ Uy Liêm hai người này tư thế, sắp tới đem bắt đầu hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm đàm phán trên, hai người bất định còn muốn nháo đến thế nào long trời lở đất đây.
 
 	"Thật mệt mỏi, vẫn bị bọn họ nhiều kiếm lời." Mạc bàn tử nói thầm, tựa hồ đối với cây cải củ nơi này giá cả vẫn là không hài lòng lắm.
 
 	"Thành,
 
 	Chủ yếu là hải mã hải quỳ Hắc Ma tôm hợp tác." Hoan Hỉ ca đúng là không để ý chút nào: "Bàn tử. Ngươi nói chúng ta nơi này nhiều lắm còn có thể mở hai cái loại cỡ lớn ngư đường đi ra, mỗi cái ngư đường dưỡng một loại, còn có loại có thể làm sao bây giờ a nếu không đem ngư đường súc nhỏ hơn một chút "
 
 	"Nhân gia muốn nhưng là quy mô lớn nuôi trồng." Mạc bàn tử nhíu nhíu mày: "Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp. Liền xem ngươi có hay không can đảm này."
 
 	"Biện pháp gì" Hoan Hỉ ca lập tức hỏi tới: "Nhà ngươi Hoan Hỉ ca những khác không có, nhưng dù là gan lớn."
 
 	"Nhạn Hồ thôn!"
 
 	"Nhạn Hồ thôn "
 
 	"Đúng, chính là chỗ đó." Mạc bàn tử không chút do dự mà nói rằng: "Ngươi nghĩ, còn có cái gì là so với dựa lưng chim nhạn hồ càng tốt hơn nuôi trồng địa phương trực tiếp đem Hắc Ma tôm đem đi nơi nào dưỡng. Chỉ là, Nhạn Hồ thôn cùng Tiên Đào Thôn mâu thuẫn không phải là một ngày hai ngày, mới nhậm chức Tề Chí Thành tuy rằng hướng về ngươi biểu đạt hữu hảo, nhưng trong lòng hắn chân thực ý nghĩ. Chúng ta có thể làm không rõ a."
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu theo thói quen mò đầu.
 
 	Một lát sau, hắn tay để xuống: "Ta đi chuyến Nhạn Hồ thôn."
 
 	"Được. Phỏng đoán ngươi này vừa đi, không rời mười."
 
 	"Tại sao "
 
 	"Nói rồi, ngươi gan lớn a, cái gì hiểm cũng dám mạo."
 
 	"Khà khà. Không chừng vận may của ta cũng cực kỳ tốt a "
 
 	. . .
 
 	Vừa tiến vào Nhạn Hồ thôn, Hoan Hỉ ca đầu tiên nhìn cảm giác chính là cái này đã từng Chúc Nam trấn Long Đầu lão đại hiện tại thật sự đã không lớn bằng lúc trước.
 
 	Đã từng nơi này du khách như mây, nhưng là từ khi ra lần kia du lịch chương:  sự kiện sau, Nhạn Hồ thôn danh dự liền bị triệt để phá huỷ, mãi cho đến hiện tại đều không có khôi phục như cũ.
 
 	Một chút nhìn lại, không có mấy cái du khách, vắng ngắt Marvel thế giới người "xuyên việt" chương mới nhất.
 
 	Những an ninh kia cũng đều phờ phạc.
 
 	"Hoan Hỉ" đâm đầu đi tới Hoành ca vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ, lập tức kêu lên: "Ngươi làm sao tới đây "
 
 	"Xem xem các ngươi huấn luyện thành quả." Lôi Hoan Hỉ cười nói.
 
 	Hoành ca bọn họ là nhóm đầu tiên bị đưa tới, học tập Nhạn Hồ thôn quản lý kinh nghiệm.
 
 	"Đừng nói. Ngươi đừng xem hiện tại Nhạn Hồ thôn tình huống không ra sao, nhưng bọn họ quản lý kinh nghiệm thật sự trị cho chúng ta học tập." Hoành ca giơ ngón tay cái lên: "Mặc đồng phục lên bảo an, đều là đứng mấy cái cửa. Bên trong tràng bảo an toàn bộ không mặc chế phục."
 
 	Hắn hướng về Lôi Hoan Hỉ giới thiệu phi thường cẩn thận.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đồng dạng nghe rất chăm chú, có lúc gặp phải không hề nghe rõ địa phương, còn có thể đánh gãy Hoành ca truy hỏi vài câu.
 
 	Một bên trò chuyện, một bên hướng về khí thế Nhạn Hồ thôn thôn ủy văn phòng đi đến.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói đúng là đặc biệt ước ao Nhạn Hồ thôn này tràng thôn ủy nhà lớn, ngươi nhìn nhân gia, muốn nhiều khí thế có bao nhiêu khí thế. Có thể so với mình nơi đó tốt hơn quá nhiều.
 
 	"Ôi, lôi trưởng thôn. Đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón." Từ bảo an nào biết Lôi Hoan Hỉ đi tới Tề Chí Thành, hứng thú bừng bừng đi ra thôn ủy nhà lớn, nhiệt tình cùng Lôi Hoan Hỉ nắm tay lại: "Đi, lôi trưởng thôn, đến phòng làm việc của ta bên trong uống chén trà đi."
 
 	"Tề trưởng thôn, theo ta ở Nhạn Hồ thôn đi một chút đi." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Thành thật mà nói, ta còn thực sự không có khỏe mạnh ở Nhạn Hồ thôn chơi đùa đây."
 
 	"Vậy ngươi lôi trưởng thôn phải cùng ta tiến vào Tiên Đào Thôn như thế mua phiếu a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ ngẩn ra, tiếp theo cùng Tề Chí Thành hai người bèn nhìn nhau cười. . .
 
 	. . .
 
 	"Nơi đó, ta từng ở nơi đó đã cứu người." Lôi Hoan Hỉ chỉ vào phía trước mặt hồ nói rằng: "Khi đó Mâu thư ký đối với ta còn đặc biệt cảm kích đây."
 
 	"Sớm nghe nói qua ngươi lôi trưởng thôn cứu người sự tích." Tề Chí Thành gật gật đầu: "Khi đó du khách nhiều, bảo an nhiệm vụ trọng, vì lẽ đó thường thường sẽ xuất hiện như vậy như vậy sai lầm. Nhưng bây giờ thì sao ngươi đại khái cũng nhìn thấy, bảo an đều một hữu sự tố, hồ trên một chiếc du thuyền đều không có. Nhạn Hồ thôn phát triển kinh tế, chịu đến nghiêm trọng hạn chế."
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở dài một tiếng: "Mâu thư ký để cho một mình ngươi hỗn loạn a."
 
 	"Có Mâu thư ký không thể trốn tránh trách nhiệm, nhưng cũng không thể chỉ trách hắn." Tề Chí Thành nhưng ngoài dự đoán mọi người địa nói rằng: "Mâu thư ký không biết tiến thủ, luôn yêu thích nội đấu, xác thực hao tổn Nhạn Hồ thôn rất nhiều Nguyên Khí, nhưng là nếu mặt trên phái ta nhậm chức người trưởng thôn này, chính là vì Chấn Hưng Nhạn Hồ thôn kinh tế. Phát triển kinh tế không lên đi, không thể đem toàn bộ trách nhiệm đều trốn tránh đến Mâu thư ký trên người."
 
 	Lôi Hoan Hỉ không nghĩ tới Tề Chí Thành lại sẽ nói như vậy.
 
 	Đổi thành bất kỳ người nào khác, nhất định sẽ đem trách nhiệm không chút do dự trốn tránh đến tiền nhậm trên người. Nhưng là Tề Chí Thành nhưng dĩ nhiên gánh vác lên này một trách nhiệm.
 
 	Phải biết, đỉnh đầu của hắn có thể mang theo thay quyền hai chữ này a.
 
 	"Nội đấu." Lôi Hoan Hỉ cười khổ một cái: "Bao nhiêu sự tình đều phá hủy ở hai chữ này trên. Tiên Đào Thôn bởi vì nội đấu bị làm lỡ phát triển nhiều năm như vậy, Nhạn Hồ thôn cũng là bị nội đấu liên lụy thành hiện tại bộ dáng này. Tề trưởng thôn, hi vọng như vậy nội đấu ở hai chúng ta trên người đột nhiên ngừng lại."
 
 	Tề Chí Thành đăm chiêu, bỗng nhiên nói rằng: "Lôi trưởng thôn, ta xem chúng ta cũng không cần một cái một trưởng thôn kêu, như vậy lộ ra xa lạ. Ta lớn hơn ngươi vài tuổi, ngươi muốn để mắt ta, gọi ta một tiếng chí Thành ca, ta tên ngươi một tiếng Hoan Hỉ."
 
 	"Chí Thành ca."
 
 	Này một tiếng, để hai người khoảng cách một hồi kéo gần thêm không ít.
 
 	"Chí Thành ca." Lôi Hoan Hỉ nói tiếp: "Ngươi giúp ta huấn luyện, ngày hôm nay ta là tới còn nhân tình này đế nghiệp lượn lờ chương mới nhất."
 
 	Tề Chí Thành một hồi liền đoán xảy ra điều gì: "Ngươi chuẩn bị làm sao còn ân tình này của ta "
 
 	Lôi Hoan Hỉ chỉ chỉ trước mặt chim nhạn hồ: "Nơi này."
 
 	"Nơi này "
 
 	"Đúng, chính là chỗ này." Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn tự tin: "Chim nhạn hồ rất lớn, Nhạn Hồ thôn dựa vào này điều hồ trở thành chúng ta Chúc Nam trấn long đầu thôn, hiện tại tuy rằng nơi này du lịch sự nghiệp suy sụp, có thể chúng ta vẫn là có thể khai phá nó giá trị lợi dụng. Nuôi trồng Hắc Ma tôm!"
 
 	"Hắc Ma tôm" Tề Chí Thành sững sờ: "Nghe tên quái đáng sợ, đây là vật gì "
 
 	Lôi Hoan Hỉ đại thể đem Hắc Ma tôm giới thiệu một chút.
 
 	Tề Chí Thành lông mày chăm chú khóa lại với nhau: "Hoan Hỉ, đồ vật là thứ tốt, có thể nghe rất khó dưỡng a. Chúng ta nơi này căn bản không có nuôi trồng kỹ thuật cùng kinh nghiệm."
 
 	"Vì lẽ đó ta tìm ngươi đến hợp tác rồi." Lôi Hoan Hỉ công bằng nói ra kế hoạch của chính mình: "Chúng ta có kỹ thuật, các ngươi có chim nhạn hồ, hai người chúng ta thôn đồng thời hợp tác, đồng thời kiếm tiền."
 
 	Tề Chí Thành con mắt sáng, nhưng là lại có một ít chần chờ: "Hoan Hỉ, ta lời nói không êm tai, ngươi nghe xong có thể ngàn vạn đừng để trong lòng. Đây chính là nhắm mắt lại kiếm tiền chuyện tốt, địa phương không đủ, ngươi đều có thể lấy chính mình nghĩ biện pháp khác, vì sao lại tìm tới chúng ta vạn nhất ta nổi lên ý đồ xấu, ngươi làm sao bây giờ "
 
 	Lôi Hoan Hỉ nở nụ cười: "Ta nói rồi, chim nhạn hồ điều kiện được trời cao chăm sóc, thích hợp nhất nuôi trồng Hắc Ma tôm, bày đặt sẵn có địa phương không cần, lẽ nào ta còn khắp thế giới đi tìm cho tới ngươi chí Thành ca, chúng ta vừa đã nói, tuyệt đối không nên nội đấu, liền từ hai chúng ta bắt đầu, đưa cái này thói quen sửa lại, hết sức chuyên chú phát triển Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn!"
 
 	Tề Chí Thành ở cái kia run lên thật lớn một hồi, một nắm chắc Lôi Hoan Hỉ tay: "Hoan Hỉ, ta đại biểu chính ta, đại biểu Nhạn Hồ thôn thôn ủy cùng toàn thể thôn dân, cảm tạ ngươi. Ngươi biết ta vừa nãy tại sao nói như vậy à bởi vì ta tích trữ tư tâm, ta cho rằng ngươi cũng là vì sự kiện kia mà đến."
 
 	"Chuyện gì" Lôi Hoan Hỉ nghe chính là đầu óc mơ hồ.
 
 	"Ta từ trong thành phố bằng hữu nơi đó biết được." Tề Chí Thành đem tự mình biết toàn bộ sự tình đều nói ra.
 
 	Ở Vân Đông thị thị ủy, có người đưa ra một lớn mật kiến nghị, Cường Cường hợp tác, để Chúc Nam trấn biến thành toàn quốc trong phạm vi mô phạm trấn, minh tinh trấn.
 
 	Mà cái này lớn mật kiến nghị, chính là đem một ít làng sáp nhập!
 
 	Tỷ như Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn, hai cái làng cách xa nhau rất gần, hơn nữa một là đã từng long đầu thôn, một là nhân tài mới xuất hiện, bồng bột phát triển, đều nắm giữ rất mạnh thực lực kinh tế cùng phát triển tiền đồ.
 
 	Nếu như đem hai người này làng sáp nhập, như vậy nhất định sẽ trở thành Vân Đông thị chân chính về mặt ý nghĩa minh tinh thôn.
 
 	Ưu thế tài nguyên sáp nhập, thế tất sẽ khiến cho toàn quốc trong phạm vi chú ý.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe trợn mắt ngoác mồm, lại còn có chuyện như vậy
 
 	Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn sáp nhập đây là người nào nghĩ ra được ý đồ xấu a
 
 	Đến cùng là Tiên Đào Thôn nuốt Nhạn Hồ thôn, vẫn là Nhạn Hồ thôn nuốt Tiên Đào Thôn
 
 	"Hoan Hỉ ca, này đã chiếm được rất nhiều lãnh đạo chủ chốt tán thành." Tề Chí Thành cười khổ một tiếng: "Có lãnh đạo thậm chí cho rằng tiến hành đến càng sớm càng tốt. Ta khi ngươi cũng biết tin tức này, vì lẽ đó là cố ý tới thăm dò chúng ta thái độ. Ta đây là lấy lòng tiểu nhân độ quân tử chi phúc a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ đến hiện tại vẫn là không nghĩ ra: "Này tính chủ ý gì tốt a hai cái làng là nói vun vào cũng liền sáp nhập tài nguyên chỉnh hợp tài nguyên làm sao chỉnh hợp a nhất định phải có một phương làm ra trọng đại hi sinh a "
 
 	"Ngươi biết là ai ở sau lưng thúc đẩy chuyện này à" Tề Chí Thành có chút bất đắc dĩ nói rằng: "Giang Thắng Lợi."
 
 	Chỉ một câu này chương : Liền để Lôi Hoan Hỉ hoàn toàn phải hiểu nguyên nhân trong đó! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: