Chương 1473: Nghệ thuật triển khai mạc thức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Sáng sớm thời điểm toàn bộ Chúc Nam trấn cũng đã tiến vào đánh trạng thái chuẩn bị chiến đấu!
 
 	Không sai, trạng thái chuẩn bị chiến đấu, Kinh Ngạn Lỗi đối với mình bộ hạ tựu là nói như vậy.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi nói muốn đem lần này nghệ thuật triển xem là một lần chiến tranh đến đánh, không chỉ muốn đánh, hơn nữa còn muốn hoàn toàn thắng lợi.
 
 	Có thể đây đối với Lôi Hoan Hỉ tới nói, quả thực tựu là ăn no rửng mỡ.
 
 	Cần phải kinh hãi như vậy tiểu quái à
 
 	Liền lấy bình thường tâm tới đối xử chẳng lẽ không được không
 
 	Vì lẽ đó từ tạo thành vừa bắt đầu trấn chính phủ công nhân viên cùng Nhân Tâm công ty công nhân phương thức làm việc liền xuất hiện tuyệt nhiên không giống.
 
 	Trấn chính phủ những người kia hấp tấp, từng cái từng cái đi lên đường đến rồi cùng thi chạy tự.
 
 	Mà Nhân Tâm công ty công nhân nhưng là không nhanh không chậm, có thể công tác hiệu suất nhưng không chút nào chịu ảnh hưởng.
 
 	Ăn mặc một thân tân mua âu phục Kinh Ngạn Lỗi đặc biệt căng thẳng, ở cái kia nhìn chung quanh.
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, lập tức tiến lên nghênh tiếp: "Phượng bí thư lúc nào đến "
 
 	"Sớm đây, còn có nửa giờ đây." Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút thời gian thuận miệng hồi đáp.
 
 	"A, chỉ có nửa giờ vậy thì là sắp đến rồi." Kinh Ngạn Lỗi bỗng nhiên rất nhớ phát hiện cái gì tân đại lục tự: "Vui mừng, ngươi tại sao không có đeo caravat "
 
 	Ta sát.
 
 	Nhà ngươi Hoan Hỉ ca ta có gọi hay không cà vạt cùng ngươi có một mao tiền quan hệ à
 
 	"Kinh bí thư, lần này các ngươi xướng nhân vật chính, ta liền không xuất đầu lộ diện." Lôi Hoan Hỉ thật là có chút bất đắc dĩ như thế hồi đáp.
 
 	Hạng gia phụ tử những người này lục tục xuất hiện.
 
 	Hứa Trọng Cẩm hướng xung quanh nhìn một chút: "Vui mừng, ba ba ngươi a "
 
 	"Cha ta bảo hôm nay thân thể có chút không quá thoải mái liền không đến." Lôi Hoan Hỉ thuận miệng trả lời một tiếng.
 
 	Kỳ thực hắn biết, ba ba giống như chính mình, đối những này hoạt động thật sự không quá cảm mạo.
 
 	Nếu không phải là bởi vì không có cách nào, chính mình cũng không đến.
 
 	Mấy chiếc xe con xuất hiện.
 
 	Đó là Phượng bí thư đầu lĩnh Vân Đông thị lãnh đạo chủ chốt đến.
 
 	Làm kiệu xe dừng lại, Phượng bí thư xuất hiện thời điểm, Kinh Ngạn Lỗi đi đầu gióng lên chưởng:
 
 	"Hoan nghênh trong thành phố lãnh đạo đến Chúc Nam trấn chỉ đạo công tác."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhẫn nhịn cười lặng lẽ đối Kinh Ngạn Lỗi nói rằng: "Kinh bí thư, ngươi ngựa này thí công phu tăng trưởng a."
 
 	"Đi, đi." Kinh Ngạn Lỗi bị Lôi Hoan Hỉ làm cho dở khóc dở cười.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ, ở vậy nói gì lặng lẽ lời a." Phượng bí thư hướng về Lôi Hoan Hỉ đi tới.
 
 	"Báo cáo Phượng bí thư, ta đang nói nghi thức hoan nghênh còn cần thiết làm cho càng nhiệt liệt một ít." Lôi Hoan Hỉ đàng hoàng trịnh trọng hồi đáp.
 
 	"Ta xem ngươi là đang nói ta khi nào thì đi." Phượng bí thư lại như thế đối Lôi Hoan Hỉ mở nổi lên chuyện cười: "Lãnh đạo đến rồi, các ngươi nói chuyện làm việc khắp nơi đều phải cẩn thận, liền chỉ lo xảy ra vấn đề gì. Ngươi đang suy nghĩ a, lão già này lúc nào cút đi, có thể để cho chúng ta tự do một ít a."
 
 	Lôi Hoan Hỉ lại cười hì hì trả lời một câu:
 
 	"Phượng bí thư anh minh, thế nhưng để ngài cút đi đó là không dám, có điều cũng thực sự ngóng trông các ngươi chỉ đạo làm việc xong mau chóng rời đi đây."
 
 	Một mảnh tiếng cười hưởng lên.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi liên tục líu lưỡi, dám như thế cùng Phượng bí thư nói chuyện e sợ cũng chỉ có Lôi Hoan Hỉ.
 
 	"Được rồi, vậy chúng ta đi xem một chút đi." Phượng bí thư vung tay lên: "Mau mau nói chuyện, mau mau tránh ra mạc thức kết thúc, đỡ phải người khác ghét bỏ chúng ta a."
 
 	Lại là một mảnh tiếng cười.
 
 	Lâu bí thư lần này cũng tới.
 
 	Đi theo Phượng bí thư phía sau, lâu bí thư đặc biệt chậm lại bước chân, đem Lôi Hoan Hỉ gọi vào bên cạnh chính mình: "Vui mừng, lần này làm rất tốt, Phượng bí thư cùng trong thành phố phi thường hài lòng!"
 
 	"Đó là dựa vào những người lãnh đạo anh minh chỉ đạo." Lôi Hoan Hỉ đầy mặt nịnh nọt, có thể còn không quên hỏi một câu: "Lâu bí thư, xem dáng dấp như vậy các ngươi sẽ không ở này ăn cơm trưa a "
 
 	"Dự bị cơm của chúng ta không có "
 
 	"Không có."
 
 	"Không có "
 
 	"Thật không có, lâu bí thư." Lôi Hoan Hỉ đắng gương mặt nói rằng: "Ta tính toán a, các ngươi những này lãnh đạo làm việc bận bịu, chắc chắn sẽ không ở đây ăn cơm, khai mạc thức vừa kết thúc liền muốn rời khỏi. Lại nói, nhiều như vậy lãnh đạo ở đây, các ngươi thời gian làm việc lại không thể uống rượu, chúng ta uống lên cũng không thoải mái a, có phải là "
 
 	"Là ngươi cái đại đầu quỷ." Lâu bí thư cũng thực sự không nhịn được cười ra tiếng: "Vui mừng, ngươi là càng ngày càng tinh minh rồi. Thành, chúng ta xác thực cũng không có thời gian ở lại chỗ này ăn cơm."
 
 	Lúc này khai mạc thức đã chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Phượng bí thư ở cái kia làm nói chuyện, lâu bí thư cùng Lôi Hoan Hỉ sóng vai đứng chung một chỗ: "Có hay không xin mời quá lão Tả người này đi trà lạnh sự tình ngươi Lôi Hoan Hỉ có thể làm không được a "
 
 	"Mời." Lôi Hoan Hỉ nghiêm nghị ở cái kia nói rằng: "Có thể Tả bí thư con gái ngày hôm nay muốn phúc tra, vì lẽ đó thực đang không có không đến rồi."
 
 	Tả bí thư con gái ở đặc hiệu thuốc trị liệu hạ, ngày một rõ khởi sắc, cái này cũng là nhất làm cho Tả bí thư vợ chồng cùng Lôi Hoan Hỉ hài lòng sự tình.
 
 	Tiếng vỗ tay lúc này vang lên.
 
 	Lâu bí thư tiếp theo một bên vỗ tay vừa nói: "Vui mừng, còn có một việc, ta sớm thông báo ngươi một hồi. Lần này Vân Đông thị muốn tổ chức một xí nghiệp ưu tú gia họp hằng năm, Phượng bí thư đặc biệt đề danh ngươi tham gia."
 
 	A
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau nói rằng: "Biệt a, lâu bí thư, ngươi cũng không phải không biết ta phiền nhất tham gia như vậy hội nghị, lại nói, ta xem như là cái gì xí nghiệp ưu tú gia a."
 
 	"Để ngươi tham gia ngươi liền tham gia, phí nói cái gì." Lâu bí thư hướng về phía hắn trừng hai mắt: "Đây là trong thành phố tín nhiệm đối với ngươi, làm sao, ngươi còn bưng lên cái giá đến rồi "
 
 	"Thành, thành, ta tham gia vẫn không được mà "
 
 	"Này còn tạm được." Lâu bí thư khẩu khí lúc này mới thả lỏng lên:
 
 	"Vui mừng, chớ xem thường như vậy họp hằng năm, có thể quá nhiều cùng Vân Đông thị xí nghiệp ưu tú gia tăng mạnh liên hệ, đối với ngươi sau này công ty phát triển cũng là mới có lợi. Ta nghe nói ngươi làm một quán rượu lớn lần này họp hằng năm trong thành phố mấy nhà tinh cấp khách sạn lão tổng cũng sẽ tham gia, ta xem ngươi là có thể cùng bọn họ nhiều lấy lấy kinh nghiệm."
 
 	Ồ, lời này đúng là thật sự.
 
 	Tuy rằng Hạ Kiến Quân cùng Yến Tỷ đã ở cái kia khua chuông gõ mõ chuẩn bị, nhưng sau này gặp phải khó khăn khẳng định còn rất nhiều. Nếu như thật sự có thể cùng những kia khách sạn giữ gìn mối quan hệ, đây đối với tương lai mình trợ giúp vẫn là rất lớn.
 
 	Song phương có thể vừa là đối thủ cạnh tranh, lại là hợp tác đồng bọn.
 
 	"Còn có." Lâu bí thư âm thanh biến thành nghiêm túc rất nhiều: "Lần này trong hội nghị đối năm nay trong công việc xuất hiện một vài vấn đề cũng sẽ đưa ra, tỷ như Vân Đông thị thủy xử lý công trình, năm trước khẳng định không cách nào đúng hạn hoàn thành, điểm ấy trong thành phố phi thường bất mãn. Lâu bí thư ở biết trên có thể đối với ngươi cha vợ tương lai đưa ra phê bình, ngươi muốn có chuẩn bị tâm lý a, vui mừng."
 
 	Này mắc mớ gì đến ta a
 
 	Quân Thành tập đoàn là Quân Thành tập đoàn, Nhân Tâm công ty là Nhân Tâm công ty, hơn nữa song phương chi gian cũng sớm đã xuất hiện không cách nào điều hòa mâu thuẫn.
 
 	Có điều lâu bí thư việc này đều nói ra, đó là đối Lôi Hoan Hỉ cùng Nhân Tâm công ty quan tâm, điểm này Lôi Hoan Hỉ còn là phi thường cảm kích.
 
 	"Lâu bí thư, ngươi yên tâm đi, ta biết nên làm như thế nào." Lôi Hoan Hỉ rất khẳng định địa nói rằng: "Nói chung tư nhân sinh hoạt là tư nhân sinh hoạt, công ty vận chuyển là công ty vận chuyển."
 
 	Lâu bí thư phi thường hài lòng gật gật đầu!