Chương 1246: Ta nhất định phải cảnh cáo ngươi cách hắn rất xa
  
  	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
  
  	Nghe nói Stephen tiên sinh lại muốn rời khỏi, Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có chút không nỡ.
  
  	Hắn vẫn luôn đem Stephen tiên sinh xem là là chính mình bạn vong niên, là một rất tốt bạn rất thân.
  
  	Ân, cứ việc Stephen tiên sinh quá hoàn mỹ, hơn nữa hắn theo đuổi hoàn mỹ, cũng hầu như muốn dựa theo chính mình tiêu chuẩn yêu cầu nghiêm khắc Lôi Hoan Hỉ, điểm ấy để nhàn tản quen rồi Lôi Hoan Hỉ phi thường không thích ứng.
  
  	Nhưng hắn chính là thích cùng Stephen tiên sinh chờ cùng nhau.
  
  	Cứ việc từ về tình cảm tới nói Hartmann tiên sinh càng thêm dễ dàng để Lôi Hoan Hỉ tiếp thu.
  
  	"Ta nghĩ, ngươi ở thế vận hội Olympic trên đạt được thành tích ta cũng không có cái gì muốn đặc biệt chúc mừng." Stephen tiên sinh mỉm cười nói: "Dưới cái nhìn của ta, ngươi sáng tạo ra bất kỳ thành tích đều là chuyện đương nhiên. Vì lẽ đó ngươi cuối cùng một hạng thi đấu 200 mễ trận chung kết ta liền không nhìn."
  
  	"Stephen tiên sinh, ngài nhanh như vậy liền muốn đi rồi cũng không ở chính giữa chừng ở thêm mấy ngày" Lôi Hoan Hỉ có chút lưu luyến.
  
  	Stephen tiên sinh một cười nói: "Ta cũng rất muốn, nhưng ngươi biết ta ở Âu Châu và nước Mỹ có rất nhiều chuyện muốn làm. Ta người bạn nhỏ, thật hy vọng ngươi có thể thả tay xuống bên trong tất cả, đến bên cạnh ta trợ giúp ta."
  
  	Hoan Hỉ ca cũng muốn a, nhưng là ở quốc nội hắn cũng có sự nghiệp của chính mình.
  
  	"Chỉ là ảo tưởng mà thôi." Stephen tiên sinh cũng biết ý nghĩ của chính mình quá không thiết thực: "Ở Vân Đông cùng Chúc Nam trấn, ngươi có rất nhiều chuyện, mà ta hiện tại hướng về ngươi phát sinh trịnh trọng mời, khi ngươi rảnh rỗi hạ thời gian thời điểm, ta yêu mời ngươi tới nước Đức, đến ta trong trang viên khỏe mạnh giải sầu."
  
  	"Ta tiếp thu ngài mời, Stephen tiên sinh, kỳ thực ta đã sớm rất ngóng trông ngài nói tới tòa trang viên kia." Hoan Hỉ ca này nói cũng là thật tâm chương :.
  
  	Một toà có lâu đời lịch sử truyền thừa cổ xưa trang viên a.
  
  	"Vậy thì thật là quá tốt rồi." Stephen tiên sinh tràn đầy phấn khởi, nhưng lập tức liền thu hồi nụ cười nói rằng: "Hoan Hỉ, ta biết ta cái kia đệ đệ tìm được ngươi, hắn vẫn luôn có một ý nghĩ điên cuồng, hắn đã nói với ngươi sao "
  
  	Đã nói, Hartmann đương nhiên đã nói.
  
  	Nhưng là lời chưa kịp ra khỏi miệng, Hoan Hỉ ca nhưng đã biến thành "Không có" .
  
  	Đây là hắn lần thứ nhất đối Stephen tiên sinh nói dối, hắn xin thề cái này cũng là một lần cuối cùng. Bởi vì ngày đó Hartmann cố ý từng căn dặn chính mình, hắn cái kế hoạch kia thực sự là quá điên cuồng, hắn cũng không muốn như vậy nhanh liền để bị người ta biết Lôi Hoan Hỉ cũng tham dự đến trong đó.
  
  	"Chưa từng nói qua tốt nhất." Stephen tiên sinh nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Đây là một liên quan với cá nhân khiêu chiến đế quốc to lớn điên cuồng ý nghĩ. Ta cũng không tán thành. Ta nghĩ nói cho một mình ngươi 'Quang vinh Lagusite' cố sự."
  
  	Stephen tiên sinh đồng dạng cùng Lôi Hoan Hỉ nói ra cái kia "Quang vinh Lagusite" cố sự, đương nhiên, hắn hết sức ẩn giấu IFO cùng kim cương liên minh hai người này tổ chức tên, mà là dùng những khác xưng hô thay thế.
  
  	Hắn cũng không muốn để Lôi Hoan Hỉ biết được quá nhiều, có một số việc biết đến vẫn là càng ít càng tốt.
  
  	Lôi Hoan Hỉ nghe phi thường mê li, làm Stephen tiên sinh nói xong cố sự này sau hắn không nhịn được mở miệng nói rằng: "Cái kia 'Quang vinh Lagusite' đúng là một rất đáng gờm gia hỏa a, hắn lấy sức mạnh của một người đang khiêu chiến hai cái mục nát lạc hậu chế độ."
  
  	"Đúng, 'Quang vinh Lagusite' rất đáng gờm, nhưng hắn cũng không đáng tôn trọng." Stephen tiên sinh nhưng ngoài dự đoán mọi người nói như thế:
  
  	"Hắn ý đồ dùng cấp tiến chính ~ biến phương thức đến thay đổi tất cả, này bản thân liền là vô cùng nguy hiểm. Chúng ta giả thiết một hồi, hắn chính ~ biến thành công, hắn nên làm sao quản lý vốn có đế quốc a toàn bộ đế quốc chính ~ quyền đã ầm ầm sụp đổ, hết thảy trật tự cũng đã tan vỡ. Hắn chính ~ biến thất bại, bản thân liền mang ý nghĩa hắn cũng không có đồng thời quản lý hai cái đế quốc năng lực. Lưu lại thế lực cũ cùng thế lực mới chi gian xung đột hắn nên xử lý như thế nào "
  
  	Stephen tiên sinh âm thanh cũng không cao, nhưng phân tích nhưng là ngay ngắn rõ ràng:
  
  	"Đến thời điểm, khi hắn quản lý xuất hiện trọng đại vấn đề, như vậy sẽ có người học tập hắn cấp tiến phương thức, tiếp tục tới một lần tân chính ~ biến, hai cái thủ đô đế quốc đem rơi vào xưa nay chưa từng có hỗn loạn hình thức, này không phải hạnh phúc, mà là tai nạn, một hồi từ đầu đến đuôi to lớn tai nạn. Trật tự cũ không có, tân trật tự nhưng xa xa không có xây dựng lên đến, mỗi người đều ở nhìn chằm chằm tấm kia vị trí, mỗi người đều đang muốn nắm giữ cao nhất quyền lợi, ngươi suy nghĩ một chút, này chính là một kẻ cỡ nào đáng sợ cảnh tượng a "
  
  	Lôi Hoan Hỉ vốn là cảm thấy Hartmann nói phi thường có đạo lý, nhưng bây giờ nghe Stephen tiên sinh cũng tương tự cảm thấy rất có đạo lý.
  
  	Cứ việc Stephen tiên sinh cũng không có nói rõ, chỉ là lấy đế quốc để thay thế, nhưng hắn cũng đoán được Stephen tiên sinh nói khẳng định là IFO cùng kim cương liên minh cố sự.
  
  	"Vậy nên làm sao đây" Lôi Hoan Hỉ kinh ngạc mà hỏi: "Cái kia hai cái đế quốc đã phi thường mục nát lạc hậu, một mực bọn họ lại không muốn làm ra bất kỳ thay đổi nào, lẽ nào liền như thế buông xuôi bỏ mặc à "
  
  	"Không, đế quốc cần thay đổi, hơn nữa là thiết cùng huyết thay đổi, ta không phải phản đối chính ~ biến, mà là nếu muốn chính ~ biến, muốn triệt để ngay cả rễ thay đổi, vậy cần không phải Lagusite như vậy mù quáng cấp tiến phần tử, cần chính là một chân chính thiết huyết cường nhân."
  
  	Stephen tiên sinh chậm rãi nói rằng: "Lý trí, năng lực, thiết oản, thiếu một thứ cũng không được. Thật giống như đại chiến thế giới lần hai bạo phát trước sau Brewer Đại Đế như vậy."
  
  	Hoan Hỉ ca ngẩn ra, Brewer Đại Đế cái kia là ai
  
  	"Hắn cũng không phải thật sự là Hoàng Đế, hắn là tài chính giới Đại Đế." Stephen tiên sinh nói cho Hoan Hỉ ca toàn bộ cố sự.
  
  	Brewer Gabriel, tài chính giới kỳ tài, Stephen tiên sinh trong miệng nói tới một cái nào đó "Đế quốc" cao tầng. Hắn đã sớm nhìn ra cái kia hai cái "Đế quốc" vấn đề, vì lẽ đó hắn cùng Lagusite như thế, cật lực chuẩn bị biến cách.
  
  	Nhưng cũng không phải dùng cấp tiến phương thức.
  
  	Hắn không ngừng lôi kéo có thể lôi kéo cao tầng, sau đó từng bước một ở "Đế quốc" bên trong xếp vào thế lực của chính mình, hắn trải qua 30 năm dài lâu thời gian chuẩn bị, đại chiến thế giới lần hai đến cho hắn cơ hội tốt nhất.
  
  	Làm đại chiến thế giới lần hai sau khi kết thúc, Brewer đã an bài xong xuôi, nhưng là ở hắn chuẩn bị động thủ đêm trước, một hồi đột nhiên xuất hiện bệnh tim cướp đoạt Brewer sinh mệnh.
  
  	Toàn bộ kế hoạch đều thất bại.
  
  	"A" Hoan Hỉ ca nghe đến đó vẫn là không nhịn được kêu lên một tiếng sợ hãi: "Liền như thế kết thúc rồi à "
  
  	"Liền như thế kết thúc." Stephen tiên sinh trong lời nói cũng mang theo vài phần bất đắc dĩ: "Vì lẽ đó nếu muốn biến cách ngoại trừ ta vừa nãy nói tới những kia yếu tố ở ngoài, còn có một chút là phi thường trọng yếu, vận may. Nếu như vận may không đứng ngươi bên này, cái kia cũng tương tự không có khả năng thành công. Thiên phú hơn người, làm tốt sung túc chuẩn bị Brewer Đại Đế cuối cùng nhưng bại cho vận mệnh của mình."
  
  	Lôi Hoan Hỉ không nói cái gì nữa.
  
  	Vận may vận may vật này xem ra mịt mờ, có thể có lúc thật sự phi thường phi thường trọng yếu.
  
  	"Vì lẽ đó ta nhất định phải cảnh cáo ngươi cách ta đệ đệ rất xa!"
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: