Chương 364: Hoan Hỉ ca ảnh Tinh Mộng phá diệt
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thế giới điểu vương Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Làm Mike lai đưa cái này vinh dự ban phát cho Lôi Hoan Hỉ thời điểm, chúng ta Hoan Hỉ ca làm sao đều cảm thấy cái này vinh dự có chút khó chịu.
 
 	Điểu vương điểu vương!
 
 	Ngươi hiểu.
 
 	Dung Tuấn Dật đối(đúng) Hoan Hỉ ca nên cơ tự nhiên không cách nào dùng lời nói để diễn tả.
 
 	Đây chính là cứu vãn lại nữ nhi của hắn cả đời hạnh phúc a!
 
 	Ở khán giả điên cuồng tiếng hoan hô trung, Hoan Hỉ ca có hai cái hiện thực vấn đề nhất định phải giải quyết.
 
 	Cái thứ nhất, là cái kia bức tượng vàng vương làm sao bây giờ
 
 	Vậy cũng là Sơn Điền Hằng Thứ bại bởi Lôi Hoan Hỉ, chăn nuôi Kim Điêu cho phép cũng đồng dạng giao cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Tuy rằng bị Tiểu công chúa đánh bại, nhưng đối mặt Tiểu công chúa, phía trên thế giới này còn có loại nào loài chim có thể là nó đối thủ
 
 	Thế giới kề bên tuyệt diệt quý hiếm loài chim, Hoan Hỉ ca là bất luận làm sao không sẽ thả qì.
 
 	Chở về đến Tiên Đào Thôn đi, đây đối với Tiên Nữ Sơn phong cảnh khu tới nói nhưng là nguồn bổ sung dồi dào.
 
 	Lục khẩu kiêm hùng rất tình nguyện vì là Lôi Hoan Hỉ làm thỏa đáng tất cả thủ tục, cứ việc này phiền toái một chút.
 
 	Thế nhưng có thể cứu mình âu yếm bạn gái,
 
 	Lại chuyện khó khăn cũng nhất định phải hoàn thành.
 
 	Lại còn lại một cái chính là đại sự:
 
 	Sơn Điền Hằng Thứ thua trận sản nghiệp.
 
 	Ròng rã giá trị 15 triệu USD a!
 
 	Cứ việc Sơn Điền Hằng Thứ là cùng Dung Tuấn Dật ký kết cá cược, thế nhưng Dung Tuấn Dật tuyên bố chính mình toàn bộ chuyển tặng cho mình dung gia đại ân nhân:
 
 	Lôi Hoan Hỉ!
 
 	Dung gia hết thảy tất cả đều là Lôi Hoan Hỉ giao cho!
 
 	Lấy Hoan Hỉ ca cá tính, là tuyệt đối sẽ không từ chối.
 
 	Giả mù sa mưa khách khí vài câu, vẫn là thu đi.
 
 	Luật sư ở ngay trước mặt bọn họ làm thỏa đáng hết thảy thủ tục, sau đó cáo sù Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Lôi tiên sinh, Sơn Điền Hằng Thứ tiên sinh sản nghiệp xác thực giá trị 15 triệu đôla Mỹ, thế nhưng bởi sơn Điền tiên sinh những năm gần đây căn bản vô lực quản lý tài sản sự nghiệp của chính mình, khiến một ít sản nghiệp xuất hiện nghiêm trọng hao tổn. Trong sổ sách có thể vốn lưu động đã đến phi thường nguy cấp mức độ, hơn nữa còn nợ ngân hàng cùng cái khác xí nghiệp lượng lớn cho vay, những này việc cấp bách cũng phải thu được xử lý, ta nhất định phải nhắc nhở ngài một hồi."
 
 	A
 
 	A!
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca trợn to hai mắt.
 
 	Ngươi cùng ta đùa giỡn a a
 
 	Hợp ta cầm tài sản sự nghiệp của ngươi còn muốn giúp ngươi trả nợ
 
 	Để ta nghĩ biện pháp giải quyết ta có biện pháp gì giải quyết
 
 	Chính ta Tiên Đào Thôn đều vẫn không có làm tốt đây, ngươi lẽ nào để ta ở tại Nhật Bản giúp ngươi kinh doanh à
 
 	Luật sư còn cáo sù hắn, cứ việc đã hoàn thành thủ tục chuyển nhượng. Nhưng chỉ là bước đầu mà thôi, còn có rất nhiều thủ tục bàn giao đều cần dược trục là ghi danh công việc.
 
 	Này trong lúc nhất thời đại khái cần dược khoảng nửa năm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ triệt để bối rối.
 
 	Ngươi để ta ở Nhật Bản ngốc nửa năm ta điên rồi
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca là ai
 
 	Tròng mắt của hắn tử chuyển động, bỗng nhiên đi tới vinh thiến linh trước mặt: "Ta cứu ngươi, có phải là "
 
 	"Phải!" Vinh thiến linh không chậm trễ chút nào hồi đáp.
 
 	"Như vậy ngươi hiện tại nên báo ân có phải là "
 
 	"Phải!"
 
 	Mặc kệ Lôi Hoan Hỉ hỏi cái gì, vinh thiến linh đều chỉ có một kiên định "Đúng" tự.
 
 	"Xong, xong." Mạc bàn tử liên thanh thở dài: "Một con đáng thương cừu nhỏ muốn rơi xuống một xấu ca ca trong tay."
 
 	 bằng vào chúng ta Hoan Hỉ ca cười híp mắt nói rằng: "Như vậy ta chính thức mời mọc ngươi vì ta ở Nhật Bản đại diện toàn quyền, phụ trách giúp ta xử lý hết thảy sản nghiệp trên vấn đề, hết thảy đều không cần hướng về ta báo cáo, ngươi bắt đầu từ bây giờ. Là ta ở Nhật Bản sản nghiệp tổng tổng giám đốc!"
 
 	A
 
 	A!
 
 	Đây là báo ân
 
 	Chuyện này căn bản là là đem khối thiên đại đĩa bánh ném tới trên đầu chính mình a.
 
 	Vinh thiến linh nhất thời bị chấn động sợ nói không ra lời.
 
 	Chính mình ở Nhật Bản học xác thực là cùng thương mại kinh doanh có quan hệ nội dung, nhưng kinh nghiệm thực chiến căn bản thật là ít ỏi a.
 
 	Dung Tuấn Dật cũng mau mau nói rằng: "Tiểu Lôi, thận trọng, thận trọng. Thiến linh kinh nghiệm không đủ, lớn như vậy sản nghiệp giao cho nàng quản lý, vạn nhất xảy ra vấn đề ta làm sao xứng đáng ngươi a."
 
 	"Ta tin tưởng nàng." Hoan Hỉ ca một mặt chân thành: "Ai là sinh ra thì có kinh nghiệm ta thích ngươi rồi. Nếu như thật sự duy trì không xuống đi tới, vậy cũng không quan trọng lắm, ngươi phụ trách giúp ta đem ở Nhật Bản sản nghiệp toàn bộ bán trả nợ!"
 
 	Vinh thiến linh trong mắt ngậm lấy nước mắt. Dùng sức gật đầu: "Lôi tổng, ngươi yên tâm. Coi như liều mạng, ta cũng sẽ không để cho tài sản sự nghiệp của ngươi vượt!"
 
 	Đối với nàng tới nói, đây là một phần to lớn tín nhiệm!
 
 	Ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ, ai có thể cho nàng như vậy một người trẻ tuổi lấy khổng lồ như thế tín nhiệm
 
 	"Ai." Mạc bàn tử rồi lại thở dài, đối(đúng) Annie thấp giọng nói rằng: "Này vừa đến vinh thiến linh coi như là rơi vào Hoan Hỉ ca trong bẫy rập, nàng cần phải liều mạng giúp nàng kinh doanh. Làm tốt, nàng không chỉ sẽ không kể công tự kiêu, ngược lại sẽ càng thêm cảm kích Hoan Hỉ ca. Hoan Hỉ ca liền ở nhà ngồi đợi lấy tiền đi."
 
 	"Vạn nhất không thể cứu vớt xí nghiệp a" Annie phản hỏi một tiếng.
 
 	"Hoan Hỉ ca có một mao tiền tổn thất à những này vốn là không là của hắn, không thể cứu vớt xí nghiệp, nhiều lắm bán a." Mạc bàn tử liếc mắt liền thấy thấu Hoan Hỉ ca "Dụng tâm hiểm ác" : "Bán không đủ tiền còn cho vay. Vinh thiến linh tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp. Bán có nhiều hơn a thêm ra một đồng yen cái kia cũng đều là Hoan Hỉ ca tịnh kiếm lời a!"
 
 	Đây chính là xấu ca ca Hoan Hỉ ca cùng cừu nhỏ vinh thiến linh cố sự.
 
 	Hoan Hỉ ca vẫn chưa yên tâm, để vinh thiến linh cùng Takizawa Laura tử trao đổi điện thoại, nếu như có cái gì không chịu nổi sự, như vậy ngay lập tức liên hệ Takizawa Laura tử nhìn nàng có thể hay không nghĩ đến biện pháp.
 
 	Cái này sắp xếp xem như là không có sơ hở nào.
 
 	Hương Huệ tử đối(đúng) Hoan Hỉ ca mối tình thắm thiết, hơn nữa vinh thiến linh có bạn trai, đối với nàng một điểm uy hiếp cũng đều không có. Hoan Hỉ ca sự nàng nếu có thể giúp đỡ được việc, tuyệt đối là việc nghĩa chẳng từ nan.
 
 	Cho tới Hoan Hỉ ca đội cận vệ Tokyo [Đông Kinh] phân xã những kia các mỹ nữ, quả thực điên cuồng tới cực điểm.
 
 	Các nàng thần tượng lại dùng cách thức khó tin như vậy đạt được thắng lợi, để mấy ngày nay nguyên cô gái tiếng hoan hô một khắc cũng đều không có đình chỉ quá.
 
 	Hoan Hỉ ca đến yì dào dạt tiếp thu các nữ hài tử hoan hô.
 
 	Thành thật mà nói, cảm giác như vậy không sai.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, chào ngài."
 
 	Một cái trung niên người Nhật Bản đi tới Lôi Hoan Hỉ trước mặt: "Ta là Đào Thái Lang hình ảnh xuất bản công ty tổng giám đốc hạ có sơn mậu."
 
 	Tiếp nhận đối phương truyền đạt danh thiếp, cũng xem không hiểu mặt trên tiếng Nhật.
 
 	Đào Thái Lang hình ảnh xuất bản công ty đây là một nhà ra sao công ty a
 
 	Nhưng là vừa nghe đến danh tự này, Takizawa Laura tử cùng rất nhiều Nhật Bản cô gái mặt lại lập tức đỏ.
 
 	"Đây là một nhà. . ." Hương Huệ tử do dự nửa ngày đều không thể nói ra.
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi tới đây một chút." Lên mạng một tra. Mạc bàn tử hỉ động màu sắc, đem Hoan Hỉ ca kéo sang một bên: "Hoan Hỉ ca, chúng ta phát tài a. Ta mới vừa điều tra, Đào Thái Lang hình ảnh xuất bản công ty, là xếp hạng Nhật Bản đệ tam đại AV chế tác công ty. . ."
 
 	A
 
 	A!
 
 	Các nữ hài tử đối(đúng) này khá là thẹn thùng, nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca cùng Mạc bàn tử nhưng hai mắt sáng lên.
 
 	Nhật Bản đệ tam đại AV chế tác công ty
 
 	Tìm mình làm cái gì chẳng lẽ muốn mình tới quay chụp hiện trường đi tham quan à
 
 	Hoan Hỉ ca mặt mày hớn hở đi tới hạ có sơn mậu trước mặt: "Hạ có tổng giám đốc. Ngươi tìm ta có chuyện gì không "
 
 	"Ta muốn mời ngài đam mặc chúng ta một bộ phim vai nam chính."
 
 	Phát đạt!
 
 	Đến Nhật Bản trước suy nghĩ lung tung dĩ nhiên trở thành sự thật
 
 	Hạ có sơn mậu nhưng đầy mặt nghiêm túc, thật giống đang nói một cái đặc biệt thần thánh sự tình: "Bộ phim này tên là 'Châu Á điểu vương', nói chính là Nhật Bản truyền kỳ AV nam tinh điểu trung chí cố sự. Mà ngài vừa thu được thế giới điểu vương tên gọi, lại có tuấn lãng khuôn mặt cùng hoàn mỹ vóc người, vì lẽ đó ta cho rằng bộ phim này do ngài ra người vai nam chính không thể thích hợp hơn."
 
 	Tri âm a, thật tinh mắt a!
 
 	Anh hùng Mạc Vấn xuất thân.
 
 	Trước tiên ở Nhật Bản đập bộ AV, sau đó tiến quân quốc tế thị trường, cuối cùng thu được Oscar giải thưởng lớn.
 
 	Ngay ở chúng ta Hoan Hỉ ca ý nghĩ kỳ quái thời điểm, Annie bỗng nhiên đi tới bên cạnh hắn. Sau đó "Thâm tình chân thành" địa nói rằng: "Hoan Hỉ ca, chuẩn bèi đập AV nha "
 
 	Một trái tim lập tức liền chìm xuống.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài đồng ý tiếp thu chúng ta mời à "
 
 	"Ta đương nhiên. . . Không muốn!" Hoan Hỉ ca nghiến răng nghiến lợi, bi phẫn không tên: "Ta là thế giới điểu vương, không phải AV điểu vương, ta là một có tinh thần trọng nghĩa người."
 
 	"Ở Nhật Bản quay chụp AV tuyệt đối không phải sỉ nhục sự tình. A, có thể chúng ta lẫn nhau chi gian phương thức tư duy không giống." Hạ có sơn mậu cực kỳ tiếc nuối: "Thực sự là quá đáng tiếc, ngài có ta danh thiếp. Nếu như ngài tương lai nghĩ thông suốt bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể bát gọi điện thoại cho ta."
 
 	Hoan Hỉ ca ảnh Tinh Mộng đến đây triệt để phá nát.
 
 	"Hạ có tiên sinh, chúng ta có thể nói chuyện." Mạc bàn tử cười hì hì đem hạ có sơn mậu kéo sang một bên: "Ngươi nhìn ta có thể tham diễn a."
 
 	"Ngươi hình thể quá mức. . ."
 
 	"Không sao. Ta có thể làm vai phụ."
 
 	"Ngược lại có một vai phụ cùng ngài ngoại hình rất xứng đôi."
 
 	"Có thật không quá tốt rồi! Có động tác mạnh hí à "
 
 	"Động tác hí chúng ta quay chụp không phải động tác điện ảnh."
 
 	"Không phải, ý của ta là trên giường động tác mạnh hí."
 
 	"Cái kia thật là quá đáng tiếc, người của ngài vật là một tay chân, phụ trách giúp zhù nhân vật chính canh chừng."
 
 	"Cút!"
 
 	. . .
 
 	Hoan Hỉ ca cùng Annie ở trở lại dọc theo đường đi đều đang chê cười Mạc bàn tử.
 
 	Một ra trận 10 giây, không có bất kỳ "Động tác hí" vai phụ.
 
 	Mạc bàn tử AV ảnh tinh con đường cũng đến đây phá diệt.
 
 	Mới vừa từ trên xe bước xuống, còn ở mở ra Mạc bàn tử chuyện cười. Liền nhìn thấy lục khẩu kiêm hùng từ trong đại sảnh vội vội vàng vàng đi ra: "Lôi tiên sinh, ta chờ ngươi rất lâu."
 
 	"Chuyện gì "
 
 	"Sơn Điền Hằng Thứ ngay ở mới vừa rồi bị nộp bảo lãnh. ( ) "
 
 	"A" mấy người đồng thời gọi lên, Lôi Hoan Hỉ càng là một mặt khó có thể tin: "Không phải chứ lúc này mới mấy tiếng a, liền bị nộp bảo lãnh "
 
 	Lục khẩu kiêm hùng cũng là một mặt sự bất đắc dĩ: "Sơn Điền Hằng Thứ cùng Sơn Khẩu Tổ lui tới vô cùng mật thiết, bọn họ luật sư ở Sơn Điền tiến vào cảnh cục không tới 20 phút liền chạy tới. Hơn nữa dựa theo pháp luật yêu cầu giao nộp một số lớn tiền dằn chân nộp bảo lãnh Sơn Điền Hằng Thứ. Hắn là một người điên, ta rất lo lắng hắn sẽ tới tìm các ngươi phiền phức, vì lẽ đó lập kè tới rồi thông báo các ngươi."
 
 	Lão huynh, ngươi ở cùng ta đùa giỡn a chuyện cười này mở thực sự quá to lớn!
 
 	Giết sắp tới 200 người ác ma giết người, lại còn nói nộp bảo lãnh liền nộp bảo lãnh các ngươi đều đang đùa ta a
 
 	"Annie, lập kè mua nhanh nhất về nước vé máy bay!" (. . . )
 
 	Ba ● ngũ ● trung ● văn ● võng www. 35z, chương mới nhanh, không đạn song!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: