Chương 418: Lão kiều cho Annie 1 giấc mộng muốn
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng Annie liền đến.
 
 	Hoan Hỉ ca một buổi tối đều không có ngủ, mệt muốn chết rồi.
 
 	Ngáp một cái: "Annie, ngươi chăm sóc lão kiều đi, ngược lại cũng không chuyện gì, cơm trưa ngươi ngay ở trong bệnh viện tàm tạm ăn chút đi."
 
 	"Biết rồi, Hoan Hỉ ca, mau đi ngủ đi."
 
 	Annie ở một bên ngồi xuống: "Lão kiều, thổi điểm ngưu cho ta nghe chứ."
 
 	Lão kiều dở khóc dở cười, còn có nói như vậy chương :
 
 	"Thật sự, ta nhưng yêu thích nghe ngươi khoác lác." Annie nghiêm túc nói rằng.
 
 	"Hay, hay , ta nghĩ muốn cho ngươi thổi cái cái gì ngưu." Lão kiều ở cái kia thật lòng nghĩ đến một hồi: "Ở Âu Châu, có rất nhiều cổ xưa gia tộc, bọn họ di lưu lại rất nhiều pháo đài cổ, trang viên, ở nước Anh, ở nước Pháp, ở Romania. Chỉ là những này pháo đài cổ trang viên hiện tại phần lớn cũng đã không lại thuộc về tư nhân hết thảy, có điều còn có số rất ít vẫn nắm giữ ở những gia tộc này hậu duệ trong tay. . . Tỷ như ở nước Đức, thì có một toà Alec sâm trang viên, đó là ở nước Đức Hoàng Đế thời đại thuộc về Alec sâm Nam tước, vẫn bị Nam tước hậu duệ bảo lưu đến hiện tại. . .
 
 	Hiện tại Alec sâm gia tộc, đã không có Nam tước danh hiệu, hơn nữa bọn họ cũng không quá cùng ngoại giới tiếp xúc, trang viên càng thêm sẽ không đối ngoại mở ra. Có điều ta cùng Alec sâm quan hệ của gia tộc không sai, hàng năm Giáng Sinh đêm trước đều sẽ phải chịu bọn họ mời, đi tham gia gia tộc của bọn họ tiệc tối. Đồng thời được yêu, còn có một chút cái khác Âu Châu gia tộc, tỷ như cùng Alec sâm gia tộc vẫn duy trì mật thiết thông gia quan hệ Wittgenstein gia tộc. . ."
 
 	"Đó là một gia tộc gì" Annie tò mò hỏi.
 
 	"Một hiện tại có rất ít người biết, nhưng kỳ thực tràn ngập của cải cùng quyền thế gia tộc.
 
 	" lão kiều mặc dù ở khoác lác thời điểm cũng là như thế chăm chú: "Ở Âu Châu tối thời gian hùng mạnh, gia tộc này nắm giữ Âu Châu kinh tế mạch máu. Sau đó bọn họ đem thế lực của chính mình kéo dài tới nước Mỹ, đồng thời cấp tốc trở thành nước Mỹ một luồng sức mạnh to lớn tồn tại. Chúng ta đều biết, nước Mỹ là thông qua hai lần thế chiến mới trở thành siêu cường quốc, mà ở hai lần thế chiến sau lưng. Bất luận ở chính trị kinh tế vẫn là phương diện quân sự, đều sinh động Wittgenstein gia tộc bóng người. . ."
 
 	Annie bỗng nhiên nghĩ tới điều gì: "Cái kia có phải là cùng củi tư Field gia tộc gần như "
 
 	"Củi tư Field gia tộc" lão kiều nở nụ cười: "Đó chỉ là một bị quá độ thần hóa gia tộc, kỳ thực hiện nay cái gọi là củi tư Field gia tộc, chỉ chỉ còn lại rất ít một ít sản nghiệp mà thôi. Chân chính duy trì trường thịnh không suy gia tộc, đều rất biết điều, bọn họ bình thường không dễ dàng đứng ra. Thế nhưng đương đại giới cách cục bắt đầu phát sinh thay đổi, ngươi luôn có thể phát hiện bọn họ hoạt động manh mối, mà khi tất cả quyết định, bọn họ lại sẽ một lần nữa trở nên yên tĩnh lại. Bọn họ không muốn chính mình quá nhiều bị ngoại giới biết được, nhưng bọn họ nhưng xác thực nhân vật mạnh mẽ mấy trăm năm thậm chí hơn một nghìn năm. A, chúng ta nói lạc đề."
 
 	Lão kiều một lần nữa trở lại Alec sâm gia tộc đề tài trên: "Ở hàng năm Giáng Sinh tiệc tối trên, bọn họ đều sẽ mặc vào cổ xưa mà truyền thống trang phục, dùng cổ xưa lễ nghi chào hỏi, lẫn nhau vấn an. Bọn họ sẽ uống một ít tỉ mỉ chế riêng cho rất nhiều năm rượu vang. Khiêu một ít rất vui vẻ vũ đạo. . ."
 
 	Annie hoàn toàn bị hấp dẫn lấy.
 
 	Nàng biết rõ lão kiều là ở khoác lác, nhưng lại vẫn là không nhịn được nói một câu: "Lão kiều, lần sau có cơ hội ngươi dẫn ta đi có được hay không "
 
 	"Được." Lão kiều hài lòng nở nụ cười: "Ngươi thằng ngốc kia vô cùng Hoan Hỉ ca cùng đánh một đánh cược, hắn nếu như thua sẽ khi ta con nuôi, cái kia đến thời điểm ngươi chính là ta làm con dâu, ta nhất định sẽ mang bọn ngươi cùng đi."
 
 	Annie trong lòng chợt thở dài một tiếng.
 
 	Nếu như lão kiều không phải ở khoác lác, nếu như tất cả những thứ này đều là thật sự nên có bao nhiêu
 
 	Có điều không quan trọng lắm, ít nhất chính mình có một xem ra không thể sẽ thực hiện giấc mơ.
 
 	Người có giấc mơ so với cái gì cũng tốt.
 
 	Không chừng có một ngày sẽ thực hiện a
 
 	"Lão kiều. Ta nghĩ tới, đến hiện tại chúng ta đều vẫn không có hợp quá ảnh đây." Annie lấy ra điện thoại di động: "Chúng ta đồng thời đến chụp ảnh chung có được hay không "
 
 	Lão kiều lập tức ngồi thẳng thân thể.
 
 	Annie tụ hợp tới. Điện thoại di động ghi chép xuống nàng cùng lão kiều chụp ảnh chung.
 
 	Bồi tiếp lão kiều không một chút nào tẻ nhạt.
 
 	Nghe hắn khoác lác, thật giống đi qua rất nhiều quốc gia, biết rất nhiều người khác không biết bí mật.
 
 	Khoác lác ai cũng sẽ thổi, có thể muốn như lão kiều thổi như vậy đặc sắc liền khó khăn.
 
 	Bất tri bất giác đã đến xế chiều, Mạc bàn tử đến tiếp.
 
 	Lúc đi, Annie còn có chút lưu luyến.
 
 	Mạc bàn tử cũng đồng dạng thích cùng lão kiều khoác lác. Hai người quay về thổi một hồi, Mạc bàn tử bỗng nhiên nói rằng: "Lão kiều, ngươi đừng nói, không biết tại sao, ta luôn cảm thấy ngươi có mấy lời không phải ở khoác lác."
 
 	"Ta vốn là không phải ở khoác lác." Lão kiều nói thầm thanh.
 
 	"Nhưng là. Nhưng là, ta lại cảm thấy ngươi là ở khoác lác." Mạc bàn tử như thế người thông minh cũng không nghĩ ra đến cùng là tại sao: "Ngươi nhìn ngươi cùng đến như vậy, một mực ngươi nói cố sự lại ra dáng. Ai, ta nói sấn Hoan Hỉ ca hiện có ở hay không, ngươi hãy thành thật cùng ta nói một chút chứ."
 
 	Lão kiều dở khóc dở cười, vấn đề này để cho mình làm sao trả lời a bỗng nhiên hỏi ngược lại câu: "Bàn tử, ngươi cùng Hoan Hỉ là tại sao biết ngươi làm sao liền như vậy đồng ý cam tâm tình nguyện giúp hắn làm việc "
 
 	Mạc bàn tử đem mình cùng Hoan Hỉ ca nhận thức trải qua nói một lần: "Hoan Hỉ ca người này đi, bình thường cà lơ phất phơ, cười vui vẻ không cái chính hành, nhưng là từ ta lần thứ nhất biết hắn, liền biết hắn là cái có thể đáng tin cậy gia hỏa, hơn nữa tương lai nhất định có thể thành đại sự. Đây giống như là là đầu tư, ngươi nếu như xem trọng cái nào chi tiềm lực, không muốn do dự, lập tức ném xuống. Lẽ nào đợi được này chi tiềm lực tăng vọt ngươi lại đi truy vậy cũng cái gì đều chậm."
 
 	"Ân, cái này tỉ dụ tốt." Lão kiều gật đầu liên tục: "Bàn tử, ngươi nếu như nghe ta, liền liên tục nhìn chằm chằm vào này chi tiềm lực, từng giây từng phút cũng không muốn từ bỏ, không chỉ không muốn từ bỏ, hơn nữa còn muốn tóm chặt lấy. Bàn tử, tin tưởng ta, Lôi Hoan Hỉ không chỉ là tiềm lực, hơn nữa còn là tích ưu cỗ, hắn sớm muộn đều tăng mạnh rất trướng. Hơn nữa càng trọng yếu hơn chính là, ngươi cần Lôi Hoan Hỉ, Lôi Hoan Hỉ cũng cần ngươi."
 
 	Mạc bàn tử ngẩn ra.
 
 	Lão kiều tựa hồ có hơi xuất thần: "Lôi Hoan Hỉ không phải siêu nhân, cũng không phải loại kia thiên tài, hắn sẽ không cái gì đều hiểu, phía trên thế giới này mọi thứ đều tinh thông thiên tài căn bản là không tồn tại. Làm ăn trên, hắn không bằng ngươi, vì lẽ đó ngươi muốn tại mọi thời khắc nhìn hắn, giúp hắn. Đây chính là ngươi cùng hắn hỗ trợ lẫn nhau quan hệ."
 
 	"Ta rõ ràng. Lão kiều." Mạc bàn tử thật dài thở dài: "Nói thật sự, ta căn bản không cảm thấy ngươi là ở khoác lác, ta cái cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, ta một chút xíu cũng không cảm thấy được ngươi là ở khoác lác."
 
 	. . .
 
 	Annie thoải mái nằm ở khách sạn trên giường, lật xem bằng hữu quyển bên trong.
 
 	Nhớ tới cùng lão kiều đồng thời đập bức ảnh, lập tức phát ra đi tới. Sau đó ở phía trên bỏ thêm mấy câu nói:
 
 	"Ngày hôm nay, chúng ta bạn cũ cho ta một cái mơ ước, nước Đức Alec sâm trang viên, một tràn ngập đồng thoại sắc thái lãng mạn nơi. Có thể giấc mơ này vĩnh kém xa thực hiện, nhưng ít nhất người sống sót đều là phải có giấc mơ."
 
 	Rất nhanh sẽ có người hồi phục:
 
 	"Lão kiều lại đang khoác lác! Vẫn là ngươi Hoan Hỉ ca ta dẫn ngươi đi đi!"
 
 	Cái này chán ghét Hoan Hỉ ca, luôn đến phá hoại nhân gia giấc mơ, thật nên tiếp tục đem ngươi kéo hắc. . .
 
 	. . .
 
 	Máy bay ở Los Angeles sân bay hạ xuống rồi.
 
 	"Lương tổng, toàn bộ an bài xong, ngày mai là có thể và nước Mỹ phương diện đại biểu gặp mặt."
 
 	"Được. Chúng ta ở nước Mỹ thời gian rất gấp." Lương Vũ Đan có chút uể oải: "Trước tiên đưa ta đi khách sạn đi."
 
 	Đi tới khách sạn, Lương Vũ Đan trọng tắm một cái, đi tới trên giường đánh mở tay ra cơ.
 
 	Trở về mấy cái tin nhắn, mở ra bằng hữu quyển.
 
 	Rất nhiều bằng hữu mới quyển động thái, Lương Vũ Đan một cái một cái nhìn.
 
 	Có mấy cái rất có thú, Lương Vũ Đan nhìn bật cười.
 
 	Ngươi nói đến người khác phát có bao nhiêu thú, con trai của chính mình phát đều là gì đó đồ ngổn ngang a.
 
 	Bỗng nhiên, Lương Vũ Đan ánh mắt đọng lại ở nơi đó.
 
 	"Ngày hôm nay. Chúng ta bạn cũ cho ta một cái mơ ước. . ."
 
 	Là Annie phát, có thể Lương Vũ Đan quan tâm cũng không phải nội dung. Mà là Annie phát tấm hình kia.
 
 	Tấm hình kia trên Annie bên cạnh người kia!
 
 	Lương Vũ Đan tay bắt đầu cấp tốc run rẩy lên.
 
 	Là hắn, là hắn, bất luận trải qua bao nhiêu năm, dù cho chỉ cần thấy được bóng lưng của hắn chính mình cũng đều tuyệt đối sẽ không quên!
 
 	Chính mình tìm hắn hơn 20 năm a!
 
 	Nàng bát Annie điện thoại thời điểm, tay vẫn là run cầm cập.
 
 	Nhanh tiếp a, nhanh tiếp a!
 
 	"A di. Ngươi đến nước Mỹ a" Annie âm thanh rốt cục truyền đến.
 
 	"Annie, tấm hình kia ngươi ở đâu đập" Lương Vũ Đan cấp thiết há mồm liền hỏi.
 
 	"Bức ảnh cái gì bức ảnh "
 
 	"Cho ngươi giấc mơ người kia bức ảnh."
 
 	"Há, ngươi nói lão kiều a, ở bệnh viện a."
 
 	"Bệnh viện hắn làm sao "
 
 	"Trái tim có chút vấn đề, có điều đã được rồi. Ngày mai là có thể xuất viện."
 
 	"Lão kiều, lão kiều. Hắn ở hành minh à "
 
 	"Đúng đấy, ở hành minh, hắn gọi Kiều Viễn Phàm, cùng quan hệ của chúng ta khỏe, chúng ta cũng gọi hắn yêu khoác lác lão kiều, làm sao a, a di "
 
 	"Ngươi cùng Hoan Hỉ ở hành minh chờ ta, ta lập tức bay trở về!"
 
 	"A, a di "
 
 	Lương Vũ Đan một hồi cúp điện thoại, lập tức lại bấm một số điện thoại: "Tiểu tôn, lập tức giúp ta sắp xếp về nước."
 
 	"A hiện tại "
 
 	"Hiện tại, lập tức!"
 
 	"Hiện đang không có về nước phi cơ chuyến."
 
 	"Vậy thì mua cho ta ngày mai nhanh nhất về nước vé máy bay!"
 
 	"Lương tổng, vậy chúng ta nước Mỹ khách mời làm sao bây giờ "
 
 	"Ngươi đại diện toàn quyền công ty cùng bọn họ đàm luận, ta sẽ để Mã Phó tổng lập tức đến Los Angeles."
 
 	"Lương tổng, có thể hỏi một hồi xảy ra chuyện gì mà "
 
 	"So với chuyện làm ăn càng trọng yếu hơn sự. "
 
 	Lương Vũ Đan đóng lại điện thoại.
 
 	Tại sao thiên vẫn là đen
 
 	Tại sao đến hiện tại vẫn không có hừng đông!
 
 	Lão kiều Kiều Viễn Phàm hắn hiện tại là gọi danh tự này à
 
 	Mặc kệ ngươi tên gì, đều không trọng yếu.
 
 	Lão kiều, ngươi biết không ngươi hiện ở bên người tên tiểu tử kia là ai
 
 	Hoan Hỉ, ngươi biết không, bị ngươi gọi thành "Yêu khoác lác lão kiều" người này là ai
 
 	Hơn hai mươi năm chờ đợi rốt cục có thể có kết quả.
 
 	Hoan Hỉ, lão kiều, bất luận làm sao các ngươi đều nhất định phải ở nơi đó chờ ta trở về a!
 
 	Bất luận làm sao lần này cũng đều sẽ không lại bỏ qua!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: