Chương 765: Kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu của ta
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Phleps tiến sĩ ở lại Tiên Đào Thôn cùng Tằng Kiến Văn giáo sư tiến hành nói chuyện trắng đêm, mà Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn đoàn đại biểu thành viên khác thì lại trở lại Vân Đông thị.
 
 	Lần thứ nhất Tiên Đào Thôn hành trình, để Bath Field trong lòng phi thường khó chịu, hắn cũng bắt đầu mãnh liệt ý thức được lần này đàm phán e sợ không có chính mình trước tưởng tượng thuận lợi như vậy.
 
 	Nhất định phải tìm tới hạn chế biện pháp.
 
 	Nhưng là thời gian như vậy gấp gáp, tất cả cùng mình ý tưởng lại không giống nhau, có thể ở như vậy thời gian ngắn ngủi bên trong tìm tới biện pháp gì a
 
 	Trở lại khách sạn Bath Field, đốt một điếu xi gà, ngồi ở xa hoa trong sáo phòng, tâm tình nhưng phi thường lo lắng.
 
 	Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn tuyệt đối không thể hướng về một nhà quê cúi đầu, tuyệt không!
 
 	"García, có một người gọi là Chu Tấn Nham người muốn gặp ngươi." Trần tiểu thư đi vào.
 
 	"Không có không." Buồn bực mất tập trung Bath Field không nhịn được nói rằng.
 
 	"Nhưng ta nghĩ ngươi tốt nhất vẫn là thấy một hồi hắn."
 
 	"Tại sao "
 
 	"Hắn là Quân Thành tập đoàn Chu Quốc Húc nhi tử."
 
 	Bath Field nhíu mày một cái.
 
 	Quân Thành tập đoàn
 
 	Tới nơi này trước Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn 8 đã đem Vân Đông thị tình huống mò gần đủ rồi, hắn biết Quân Thành tập đoàn là địa phương một nhà rất lớn long đầu xí nghiệp.
 
 	Hắn thậm chí còn biết,
 
 	Quân Thành tập đoàn chủ tịch con gái cùng Lôi Hoan Hỉ là một đôi người yêu, mà vị đổng sự kia trường còn có một đứa con trai, tên liền gọi Chu Tấn Nham.
 
 	Vào lúc này hắn tìm đến mình làm cái gì
 
 	Bath Field nghĩ đến một hồi, vẫn là đáp ứng rồi thấy Chu Tấn Nham, hắn nhất định phải nắm giữ đến bất kỳ có thể vào ngày mai đến đàm phán trung có thể dùng đến tình báo.
 
 	Hắn nhìn thấy chính là một sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể rất đơn bạc người trẻ tuổi.
 
 	"García Bath Field tiên sinh, ngươi tốt." Người trẻ tuổi đưa tay ra: "Ta là Chu Tấn Nham."
 
 	"Chu tiên sinh, ngươi tốt. Mời ngồi." Đang không có biết rõ đối phương mục đích tới nơi này trước, Bath Field vẫn là biểu hiện phi thường khách khí: "Ngươi tới gặp ta, có cái gì là ta có thể giúp đến ngươi à "
 
 	"Không, ngươi tính sai, Bath Field tiên sinh, là ta đến giúp đỡ ngươi."
 
 	Chu Tấn Nham. Để Bath Field gắt gao tập trung hắn.
 
 	Trợ giúp ta
 
 	Hắn hút một hơi xì gà, phun ra nồng đậm yên vụ, trầm mặc một hồi sau đó hỏi: "Ngươi cho rằng thật sự có chỗ nào có thể giúp đến ta à "
 
 	"Đúng, Bath Field tiên sinh." Chu Tấn Nham rất đáng ghét yên vị, nhưng đối với tràn ngập ở trước mặt mình yên vụ, hắn vẫn là duy trì mỉm cười: "Ta nghĩ ngươi đã nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ người này, đàm phán chỉ sợ sẽ không quá thuận lợi a "
 
 	Câu nói đầu tiên nói đến Bath Field tối không vui sự tình trên.
 
 	Nhưng là ngươi người trẻ tuổi này là cố ý nói như vậy à Bath Field cười cợt: "Không, ta cùng Lôi Hoan Hỉ tiên sinh đàm phán phi thường vui vẻ, chúng ta ngày mai sẽ sẽ mở ra chính thức đàm phán. Tin tưởng muốn không được bao nhiêu thời điểm sẽ ở một phần chính thức hiệp ước trên ký tên."
 
 	Một tia châm chọc từ Chu Tấn Nham khóe miệng chợt lóe lên: "Bath Field tiên sinh, ngươi nhất định phải biết rõ một chuyện, ở đây ngươi không có bằng hữu, Lôi Hoan Hỉ không phải bằng hữu của ngươi, ta cũng đồng dạng không phải bằng hữu của ngươi. Nhưng giữa ngươi và ta có cộng đồng lợi ích ràng buộc, vì lẽ đó ở cơ sở này trên, chúng ta có thể kết minh."
 
 	Kết minh
 
 	Bath Field lông mày chăm chú khóa lại với nhau. Hắn dựa vào cái gì cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn kết minh
 
 	Chu Tấn Nham cười nhạt: "Ta nghĩ trước đó muốn trước tiên cho ngươi xem như thế ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú đồ vật."
 
 	Chu Tấn Nham nói lấy ra bên người mang theo một cái túi. . .
 
 	. . .
 
 	"Hương Huệ tử, ta đã đến Vân Đông. Đồng thời nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ. A, không cần phải gấp gáp. Không cần phải gấp gáp, hắn rất tốt, rất tốt, so với rời đi Nhật Bản thời điểm càng thêm cường tráng, cũng càng thêm thành thục."
 
 	Đầu bên kia điện thoại con gái vừa nghe đến Lôi Hoan Hỉ tên lập tức kêu la lên, điều này làm cho Dã Trạch Vũ Chi có chút không biết nên khóc hay cười.
 
 	Thực sự là chuyện phiền phức a. Dã trạch gia tộc cần một người thừa kế, Hương Huệ tử nhất định phải vì là dã trạch gia tộc sinh cái kế tiếp đời sau, mà thích hợp nhất Hương Huệ tử không nghi ngờ chút nào chính là Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Một mực Lôi Hoan Hỉ tuy rằng cùng con gái quan hệ không tệ, nhưng nhưng căn bản không có muốn cùng nàng trở thành người yêu ý tứ.
 
 	Cái này cũng chưa tính nhức đầu nhất, nhức đầu nhất chính là Hương Huệ tử chính là quan tâm Lôi Hoan Hỉ. Thậm chí đồng ý vô hạn hạn vẫn như thế khổ sở chờ đợi.
 
 	"Ba ba, ngươi cho rằng lần này đàm phán sẽ thuận lợi à" video đầu kia Hương Huệ tử không thể chờ đợi được nữa hỏi.
 
 	Đối điện thoại di động màn hình, Dã Trạch Vũ Chi trầm mặc một hồi: "Ta không phải đặc biệt lạc quan, Bath Field là cái rất ngạo mạn gia hỏa, mà Lôi Hoan Hỉ cũng tương tự là cái kiêu ngạo tiểu tử, bọn họ sợ rằng đều sẽ không dễ dàng cúi đầu. Ngày mai đàm phán có lẽ sẽ gây ra một ít chuyện không vui."
 
 	"Ba ba, ngươi nhất định phải trợ giúp Hoan Hỉ ca." Dã Trạch Hương Huệ Tử quả thực là ở nơi đó ra lệnh: "Ta biết Long quả đối với hắn có trọng yếu bao nhiêu, hắn không phải vì kiếm tiền, hắn có rất lớn giấc mơ, hắn muốn trợ giúp rất nhiều rất nhiều hài tử. Ba ba, xin nhờ."
 
 	"Ta biết, ta biết." Dã Trạch Vũ Chi dở khóc dở cười: "Ngươi Hoan Hỉ ca trong lòng đang suy nghĩ gì ta so với bất luận người nào đều càng thêm rõ ràng, thế nhưng chuyện lần  này xác thực phi thường vướng tay chân, ta chỉ có thể chậm rãi tìm cơ hội."
 
 	Nói thì nói như thế, thế nhưng Dã Trạch Vũ Chi trong lòng nhưng không một chút nào lạc quan. . .
 
 	. . .
 
 	"Chu tiên sinh , ta nghĩ giữa chúng ta quan hệ hợp tác đã thành lập." Bath Field theo : đè diệt xì gà, trạm lên, khó có thể che giấu trên mặt kích động, lại hướng trước mặt đồ trong túi liếc mắt nhìn:
 
 	"Này chính là ngày mai đàm phán thời điểm chúng ta to lớn nhất pháp bảo, chúng ta sẽ giết đến Lôi Hoan Hỉ không ứng phó kịp."
 
 	"Có thể trợ giúp cho ngươi cùng Merlin Vanl —— Tắc Tư Nội Đặc tập đoàn là ta vinh hạnh. " Chu Tấn Nham mỉm cười: "Ta nghĩ thân phận của ta khá là đặc thù, vì lẽ đó vẫn là không muốn xuất hiện cho thỏa đáng."
 
 	"Đương nhiên, ta biết, hơn nữa ta nhất định sẽ vì ngươi bảo thủ bí mật này." Bath Field lập tức trở nên hơi bắt đầu nghi hoặc: "Theo ta được biết, các ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ quan hệ tốt vô cùng, đồng thời tỷ tỷ của ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ vẫn là người yêu, như vậy ngươi vì sao lại lựa chọn trợ giúp ta mà phản bội hắn "
 
 	"Không phải phản bội, không vâng." Chu Tấn Nham nhẹ nhàng hô thở ra một hơi: "Đồ vật của ta mãi mãi cũng là của ta, nếu Lôi Hoan Hỉ không muốn hợp tác với ta, như vậy ta liền sẽ chọn cùng kẻ thù của hắn hợp tác. Ta sẽ tìm được tất cả cơ hội, triệt để đưa cái này người đánh vượt. Ngươi biết, Bath Field tiên sinh, liên quan với Lôi Hoan Hỉ tiên sinh có rất nhiều tươi đẹp cố sự, có thể có cơ hội đem hắn giẫm đến dưới chân, nhìn thấy hắn thống khổ dáng vẻ, ta cảm thấy ta không phải thường nhanh nhạc."
 
 	Bath Field rõ ràng, hoàn toàn rõ ràng, cái này tuổi trẻ tiểu tử nội tâm thế giới kỳ thực là Hắc Ám. Cứ việc từ trên mặt của hắn không nhìn ra những nội dung này.
 
 	Thế nhưng kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu của chính mình!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: