Chương 1367: Chỉ có Lôi Hoan Hỉ mới hiểu rõ hắn oan ức
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Kinh Ngạn Lỗi sáng sớm liền lên trang phục.
 
 	Ân, đường đường kinh bí thư, một đại nam nhân, sống đến lớn như vậy ngoại trừ kết hôn lần kia bình thường căn bản cũng không có trang phục quá.
 
 	Ngày hôm nay không giống nhau, Lôi Hoan Hỉ hứa hẹn cái kia lạp xưởng quán trang xưởng pháp phương người phụ trách rốt cục muốn tới Chúc Nam trấn tiến hành thực địa khảo sát, làm sao cũng đến cho các khách nhân lưu dưới một cái ấn tượng tốt, tranh thủ đem hạng mục này ở lại Chúc Nam trấn.
 
 	Tóc trải qua tỉ mỉ sắp xếp, trên mặt chà xát một điểm thê tử mỹ dung sương, còn đem kết hôn thời điểm âu phục đều cho lấy ra mặc vào.
 
 	"Cũng không nói sớm một chút, sớm nói mua cho ngươi một bộ tân âu phục đi tới." Thê tử một bên giúp hắn thu dọn, một bên hơi hơi có chút trách cứ: "Ngươi xem một chút, tây trang này kiểu dáng đều lạc đơn vị, bây giờ còn có ai xuyên a "
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì." Kinh Ngạn Lỗi cười ngây ngô: "Ngược lại lại không phải vẫn xuyên."
 
 	"Được rồi, soái hơn nhiều." Thê tử giúp trượng phu đánh được rồi cà vạt: "Nhìn thấy khách mời thời điểm nói chuyện nhiều chú ý chút, đừng tìm ở nhà tự."
 
 	"Ai, biết rồi."
 
 	. . .
 
 	Lôi Hoan Hỉ bồi tiếp Antonio Cree từ trên xe mới vừa vừa đưa ra, Kinh Ngạn Lỗi đã dẫn trấn chính phủ công nhân viên tiến lên nghênh tiếp: "Hoan nghênh hoan nghênh, hoan nghênh các khách nhân đối Chúc Nam trấn tiến hành khảo sát đầu tư."
 
 	Lôi Hoan Hỉ giới thiệu một chút song phương: "Kinh bí thư, nhiệm vụ của ta xem như là hoàn thành, ta trước hết cáo từ a."
 
 	"Đừng a." Kinh Ngạn Lỗi mau mau lặng lẽ gọi lại Lôi Hoan Hỉ: "Người là ngươi mời tới, ngươi khẳng định đến phụ trách tới cùng a. Không thể đi, không thể đi, một hồi còn muốn đi ngươi tấm lòng quán cơm ăn cơm đây."
 
 	"Ha,
 
 	Ngươi này xem như là ngoa trên ta a" Lôi Hoan Hỉ có chút dở khóc dở cười: "Ta không chỉ phải giúp ngươi đem khách mời cho mời tới, còn phải bồi chơi bồi ăn đúng không đến lúc sau ta còn phải dán lên một bữa cơm tiền "
 
 	"Trong trấn cùng a, ngươi đây cũng không phải không biết." Kinh Ngạn Lỗi cười theo: "Lần này giúp chúng ta, đợi được trong trấn kinh tế chuyển biến tốt, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ bồi thường ngươi."
 
 	Ngươi nói gặp phải như vậy bí thư có thể có biện pháp gì
 
 	Antonio Cree lần trước tuỳ tùng Paris kinh tế mậu dịch đoàn đại biểu đã đã tới một lần Chúc Nam trấn, đối cái này trấn tổng thể cảm giác vẫn là tương đối không sai, đồng thời do xúc tiến hội hội trưởng Lôi Hoan Hỉ tự mình mai mối, đang tiến hành thực địa khảo sát sau, cơ bản xác định đem lạp xưởng quán trang nhà xưởng tập thể hình ở Chúc Nam trấn.
 
 	Giống như vậy quán trang nhà xưởng, lợi nhuận cao, thấy hiệu quả nhanh, hơn nữa đối hoàn cảnh ô nhiễm cực kỳ nhỏ bé, là thích hợp nhất hiện nay Chúc Nam trấn.
 
 	Cho nên khi nghe được Antonio Cree cho phép sau, Kinh Ngạn Lỗi vui mừng khôn xiết.
 
 	Đây chính là chính mình ở trên trấn tiến cử cái thứ nhất loại cỡ lớn hạng mục, hắn cũng hi vọng này có thể trở thành Chúc Nam trấn kinh tế một lần nữa Đằng Phi vừa mới bắt đầu.
 
 	Đương nhiên, hạng mục này có thể tiến cử thành công, trong đó phần lớn công lao là muốn quy công cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Nếu không là hắn tuyệt đối không thể thuận lợi như vậy.
 
 	Tả bí thư cùng lâu bí thư nói không có sai a, Lôi Hoan Hỉ tuyệt đối là Chúc Nam trấn hết sức quan trọng một nhân vật, một khi hắn quyết định toàn lực trợ giúp ngươi, như vậy chuyện còn lại vậy coi như dễ làm hơn nhiều.
 
 	Kinh Ngạn Lỗi cũng nghe nói Lôi Hoan Hỉ ở thu giao hội trên phong quang, này cũng càng thêm xác định hắn lấy thân cận Lôi Hoan Hỉ cách làm.
 
 	Tốt nhất là Lôi Hoan Hỉ có thể đem hắn hết thảy thuộc hạ đơn vị đều một lần nữa di chuyển về Chúc Nam trấn.
 
 	Mời tiệc là ở Tiên Đào Thôn tấm lòng trong tiệm cơm.
 
 	Kỳ thực Lôi Hoan Hỉ tuy rằng hẹp hòi điểm, nhưng còn là phi thường vui lòng mời bữa này khách, dù sao từ khi Kinh Ngạn Lỗi tiền nhiệm sau, vẫn luôn là ở chân tâm thực lòng trợ giúp Chúc Nam trấn khôi phục kinh tế.
 
 	Cứ việc có lúc dùng phương pháp xem ra vô lại một chút.
 
 	Nhưng là cẩn thận ngẫm lại, hắn Hoan Hỉ ca lẽ nào thì sẽ không dùng những này vô lại biện pháp
 
 	Hiện tại vẫn là thời gian làm việc, Kinh Ngạn Lỗi không thể uống tửu, hắn lấy trà thay tửu trước tiên kính Antonio một chén, tiếp theo lại giơ chén lên đến: "Lôi tổng, ta đại biểu Chúc Nam trấn, đại biểu ta bản thân chân thành hướng về ngươi nói tiếng cám ơn. Chúc Nam trấn kinh tế bị phá hỏng đến vô cùng nghiêm trọng, lạp xưởng quán trang xưởng ta tin tưởng đem sẽ trở thành chúng ta tân khởi điểm."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng trạm lên: "Kinh bí thư, chén rượu này kỳ thực nên ta đến mời ngươi. Ta tổng cộng nhận thức bản trấn bốn vị bí thư, lâu bí thư làm người lôi lệ phong hành, Tả bí thư nhã nhặn nho nhã, cái kia Hoắc Quý Hỉ chúng ta liền không nói, cuối cùng một đời chính là ngươi. Ngươi kinh bí thư người này đặc điểm lớn nhất chính là —— vô lại."
 
 	Một câu nói nói trên bàn rượu người đều bật cười, Kinh Ngạn Lỗi cũng có một chút lúng túng.
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ nhưng dị thường nghiêm túc nói rằng: "Vô lại có thể không nhất định chính là nghĩa xấu, kinh bí thư ngươi vì tỉnh lại Chúc Nam trấn kinh tế, cá nhân vinh nhục được mất căn bản là không để ý, người như vậy, ta khâm phục. Kinh bí thư, ta mời ngươi!"
 
 	Hai cái ly đụng vào nhau, Kinh Ngạn Lỗi giác đến mũi của chính mình một trận cay cay.
 
 	Không có đến Chúc Nam trấn cho phép thời điểm, chính mình có thể tuyệt đối không phải như vậy tính cách, thậm chí còn có lãnh đạo đã từng đánh giá quá chính mình là "Nghiêm túc có thừa, hoạt bát không đủ" .
 
 	Có thể khi đi tới Chúc Nam trấn, phát hiện như vậy nghiêm trọng cục diện sau, vì thu được Lôi Hoan Hỉ chống đỡ, Kinh Ngạn Lỗi đúng là hoàn toàn thay đổi tính cách của chính mình, chỉ cần có thể đạt đến mục đích, cái gì đều không để ý.
 
 	Này ở trong oan ức coi như liền thê tử của chính mình cũng không biết, nhưng là Lôi Hoan Hỉ lại biết.
 
 	Nếu như không phải công tác thời điểm không thể uống rượu, chính mình nhất định sẽ khỏe mạnh cùng Lôi Hoan Hỉ uống một trận.
 
 	"Hội trưởng tiên sinh, đây chính là chúng ta tại sao đề cử ngươi vì là xúc tiến hội hội trưởng nguyên nhân." Tiếng Pháp phiên dịch giúp đỡ Antonio nói ra lời nói của hắn: "Ngươi không riêng rất được người ta yêu thích, hơn nữa còn có thể xử lý tốt khắp nơi các diện quan hệ, đồng thời ngươi còn rất nguyện ý vì mình quê hương hiệu lực. Cái này quán trang xưởng vốn là đệ nhất lựa chọn cũng không phải ở Chúc Nam trấn, nhưng là nếu đã biết trường tiên sinh cật lực đề cử, như vậy ta nghĩ nhất định có ngài lý do, hiện đang quan sát hạ xuống tình huống quả thế."
 
 	Antonio tựa hồ phải cho Kinh Ngạn Lỗi lần thứ hai ăn một viên thuốc an thần:
 
 	"Trưởng trấn tiên sinh, cuối cùng quyết định ta cũng không thể làm chủ, thế nhưng ta trở lại công ty sau, nhất định sẽ hướng về hội đồng quản trị thành viên tận lực đề cử, tin tưởng ta, một toà hoàn toàn mới lạp xưởng quán trang xưởng chẳng mấy chốc sẽ ở ngài trên trấn xuất hiện."
 
 	"Cảm ơn, cảm tạ, Antonio tiên sinh." Kinh Ngạn Lỗi trong lòng kích động không thôi: "Ta cũng tin tưởng này sẽ là phi thường mỹ khởi đầu tốt, chúng ta đem đem hết toàn lực xúc tiến toà này lạp xưởng quán trang xưởng có thể thành công dựng thành đồng thời đầu tư, vì chúng ta mang đến cộng đồng lợi ích, xin cho phép ta đề nghị, cụng ly."
 
 	Trên bàn rượu tất cả mọi người trạm lên, giơ lên chén rượu trong tay.
 
 	Mà lúc này ở Tiên Đào Thôn ngư đường bên trong, Hartmann tiên sinh nhưng đang cùng Annie đồng thời nhàn nhã tự đắc câu ngư. Hướng tấm lòng quán cơm phương hướng nhìn một chút: "Annie , ta nghĩ bạn trai của ngươi hiện tại đã đến tối đường làm quan rộng mở giai đoạn."
 
 	"Đúng đấy, hắn rất có khả năng, không phải sao" Annie hạnh phúc hồi đáp.
 
 	"Đương nhiên, hắn rất có khả năng, ta hi vọng hắn đều là có thể như vậy hài lòng, bởi vì, rất nhanh hắn tôi luyện liền muốn chính thức bắt đầu rồi."
 
 	Annie nhưng một điểm đều nghe không hiểu Hartmann tiên sinh ý tứ trong lời nói!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: