Chương 335: Quan Bảo Phương rốt cục nhìn thấy chính mình sư mẫu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Quan Bảo Phương cẩn thận từng li từng tí một hướng nhà lớn liếc mắt nhìn, lại cúi đầu nhìn một chút trong tay tờ giấy.
 
 	Sau đó lúc này mới đi vào này tràng khí thế nhà lớn.
 
 	Thừa thang máy đi tới tầng 8, đẹp đẽ trước sân khấu mang theo nghề nghiệp tính mỉm cười hỏi nói: "Tiên sinh ngài tìm ai "
 
 	"Ta tìm các ngươi Lương Vũ Đan lương tổng."
 
 	"Lương tổng chính đang mở hội, xin hỏi ngài có hẹn trước không "
 
 	"Không có, ta là chính mình tìm tới nơi này đến."
 
 	"Xin lỗi, chúng ta lương tổng rất bận, không có hẹn trước không thể gặp mặt."
 
 	"Phiền phức ngài nói cho nàng, một người tên là Quan Bảo Phương người muốn gặp được hắn sư mẫu!"
 
 	Trước sân khấu ngẩn ra: "Được rồi, tiên sinh, xin ngài chờ một chút."
 
 	Quan Bảo Phương lo lắng bất an ở cấp độ kia ít nhất có 10 phút, mới nhìn thấy cái kia trước sân khấu đi ra: "Quan tiên sinh, xin mời theo ta hướng về nơi này đi."
 
 	Mang tới một gian không lớn trong phòng khách, trước sân khấu vẫn cứ khách khí nói rằng: "Quan tiên sinh, mời ngài ở đây chờ, lương tổng mở xong sẽ liền sẽ đến gặp ngài."
 
 	"Ai, ai."
 
 	Quan Bảo Phương bưng trước sân khấu cho mình đưa tới thủy, một hồi buông ra, một hồi lại bưng lên đến uống một hớp.
 
 	Một trái tim ở cái kia "Phù phù phù phù" nhảy.
 
 	Một lúc nên nói như thế nào
 
 	Nghĩ kỹ những câu nói kia dùng đến trên à
 
 	Quan Bảo Phương phát hiện mình chưa từng có sốt sắng như vậy quá.
 
 	Cũng không biết đợi thời gian bao lâu, phòng tiếp khách môn bị đẩy ra.
 
 	Quan Bảo Phương thật giống lò xo như thế nhảy lên.
 
 	Là, là tấm kia quen thuộc mặt.
 
 	Quan Bảo Phương há miệng, nhưng phát hiện mình một chữ cũng không nói ra được.
 
 	Lương Vũ Đan mỉm cười nhìn về phía Quan Bảo Phương: "Bảo phương, già rồi."
 
 	"Xoạt" một hồi, Quan Bảo Phương nước mắt liền chảy ra. Hắn nghẹn ngào nói rồi hai chữ:
 
 	"Sư mẫu!"
 
 	"Lớn như vậy cá nhân, làm sao vẫn cùng tiểu hài tử như thế." Lương Vũ Đan thở dài một tiếng: "Bao nhiêu năm không có thấy "
 
 	"22 năm." Quan Bảo Phương xoa xoa con mắt: "Sư mẫu, 22 năm không có nhìn thấy ngài cùng sư phụ."
 
 	"Ngồi đi." Lương Vũ Đan để hắn ngồi xuống: "Làm sao sẽ tìm được ta "
 
 	Quan Bảo Phương đứng ở nơi đó, vẫn cùng Lương Vũ Đan ngồi xong mình mới nửa cái cái mông rơi xuống trên ghế salông: "Sư mẫu, ta lên mạng tìm tòi Lương Vũ Đan ba chữ. Phát hiện ngài là hoàn hải tập đoàn tổng giám đốc, sau đó ta lại tìm tới ngài ở internet bức ảnh, này mới tìm được ngài. Sau đó ta biết ngài lại ngay ở Vân Đông thị. Ta khốn nạn, mãi cho đến hiện tại mới tới gặp sư mẫu."
 
 	Hắn kỳ thực cùng Lương Vũ Đan tuổi gần như, nhưng cũng một cái một "Ngài" xưng hô, mảy may cũng đều không dám thất lễ.
 
 	Kỳ thực Quan Bảo Phương càng thêm thích hợp sinh sống ở cổ đại. Không có ai so với hắn càng thêm coi trọng quy củ, càng thêm hiểu được "Một ngày sư phụ cả đời vi phụ" ý nghĩa vị trí.
 
 	Lương Vũ Đan cười cợt: "Ta là cố ý không có nói cho ngươi biết. Bảo phương a, nghe nói ngươi bồi dưỡng ra tố quan hà đỉnh, cũng coi như là không có phụ lòng sư phụ của ngươi năm đó một phen kỳ vọng cao."
 
 	"Sư mẫu, ta cái kia không tính là gì. Kỳ thực sư phụ đã sớm bồi dưỡng ra tố quan hà đỉnh, chỉ là lão nhân gia người không màng danh lợi, xưa nay không thích làm náo động mà thôi."
 
 	"Này đều niên đại nào, còn không màng danh lợi. Bảo phương a, ngươi dưỡng lan kỹ thuật tuy rằng không sánh được sư phụ của ngươi, nhưng tật xấu nhưng là học cái mười phần mười." Lương Vũ Đan vừa cười: "Ta cho ngươi biết, đừng học sư phụ của ngươi cái kia một bộ, hắn cái gì cũng tốt. Nhưng chính là quá thanh cao, có thể ở hiện tại xã hội này, thanh cao nửa bước khó đi."
 
 	"Sư mẫu. Sư phụ đã nói, dưỡng lan người, thanh tâm quả dục, không vì là ngoại giới phồn hoa lay động, hết sức chuyên chú, lúc này mới có thể dưỡng ra cực phẩm hoa lan. Bảo phương tuy rằng tư chất ngu dốt. Nhưng sư phụ không dám quên mảy may."
 
 	"Bảo phương a, ngươi nên trở lại mấy trăm năm trước đi."
 
 	Quan Bảo Phương thái độ làm cho Lương Vũ Đan có chút dở khóc dở cười.
 
 	Tên đồ đệ này. Đối(đúng) sư phụ kính nể đến thật giống thần minh như thế, sư phụ nói đều là đối với. Sư phụ nói tuyết là đen, hắn tuyệt đối sẽ không nói là bạch.
 
 	Nhưng là sư phụ của hắn cũng đánh giá quá hắn, chính là bởi vì mù quáng sùng bái, không dám vượt qua giới hạn tính cách, mới trở ngại Quan Bảo Phương ở dưỡng lan trên phát triển thêm một bước.
 
 	Có điều mấy chục năm tính khí là tuyệt địa không đổi được.
 
 	Lương Vũ Đan nhìn một chút thời gian: "Ăn cơm điểm đến, đi, bảo phương, ta mời ngài ăn cơm đi."
 
 	"Không, không, nên ta xin mời sư mẫu ăn cơm."
 
 	"Thôi đi, ngươi năm đó bái sư thời điểm, trên người một phân tiền đều không có, ở nhà chúng ta ăn không ở không nhiều năm như vậy cũng không có thấy ngươi khách khí một tiếng." Lương Vũ Đan nghĩ đến chuyện của quá khứ lại nở nụ cười: "Lại nói, ngươi cùng sư phụ của ngươi một đức hạnh, trồng ra đến hoa lại không nỡ lòng bỏ bán, nào có tiền vẫn là ta mời ngươi ăn đi."
 
 	Đi tới nhà lớn một bên một trong tiệm cơm, Lương Vũ Đan điểm món ăn, đợi được người phục vụ sau khi rời đi, giả dạng làm như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ: "Bảo phương a, có sư phụ của ngươi tin tức à "
 
 	"Không có." Quan Bảo Phương sắc ảm đạm đi: "Sư phụ thật muốn tránh ra một người, ai cũng không tìm được hắn."
 
 	Hắn vốn là muốn nói cho sư mẫu, sư phụ ở Tiên Đào Thôn từng xuất hiện, nhưng là sư phụ nói để hắn bảo mật, bởi vậy lời này lại mạnh mẽ bị hắn nhịn xuống.
 
 	Quan Bảo Phương đầu óc không phải rất thông minh, thậm chí có chút ngu dốt. Cứ việc sư phụ hắn nói phải nuôi lan kỳ thực vẫn là ngu dốt tốt hơn, như vậy mới có thể trình độ lớn nhất không chịu đến ngoại giới quấy rối.
 
 	Nhưng là sư phụ hắn ở trong thư chỉ là dặn hắn không nên để cho Lôi Hoan Hỉ biết, không hề nói gì cái khác, Quan Bảo Phương nhưng chết suy nghĩ cho rằng sư phụ không muốn tin tức về chính mình để bất luận người nào biết.
 
 	Hơn nữa hắn xưa nay đối(đúng) sư phụ kính như thần minh, sư phụ bàn giao sự tình tuyệt đối là muốn trăm phần trăm không hơn không kém làm được.
 
 	Dù cho hiện đang đối mặt chính là sư mẫu cũng là cũng giống như thế.
 
 	Lương Vũ Đan ánh mắt cũng trở nên hơi bi thương: "Ta ngày đó đã từng từng thấy một người, bóng lưng thật giống là sư phụ của ngươi, nhưng là chờ ta đuổi theo ra đi thời điểm, hắn đã không gặp. Bảo phương, ta có linh cảm sư phụ của ngươi ở Vân Đông thị từng xuất hiện, hơn nữa hắn biết ta ở đâu, nhưng hắn vẫn ở hết sức tránh né ta. Hắn đại khái còn ở trách cứ năm đó ta cùng hắn ly hôn sự kiện kia."
 
 	"Sư mẫu, sư phụ không phải người như vậy." Quan Bảo Phương cũng không biết nên làm gì: "Sư phụ lòng dạ trống trải cực kì, coi như tình cờ cùng người phát sinh tranh chấp, cũng đều sẽ nhượng cho đối phương, hắn nhất định sẽ không trách sư mẫu."
 
 	"Ngươi không hiểu, ngươi không biết sư phụ của ngươi chân chính tính cách." Lương Vũ Đan cười khổ: "Sư phụ của ngươi người này a, ngươi tuyệt đối đừng chân chính nhạ cuống lên hắn, thật đem tính tình của hắn câu đi ra, long trời lở đất. Năm ấy. . . Năm ấy chuyện kia phát sinh sau, sư phụ của ngươi thật sự thật giống đã phát điên, bình thường như vậy ôn văn nhĩ nhã một người, dĩ nhiên nổi giận thật giống một con sư tử. . ."
 
 	Quan Bảo Phương không nhịn được hỏi: "Sư phụ, ta có một việc vẫn luôn không hiểu, sư phụ hắn nhận thức nhiều như vậy đại nhân vật, chỉ cần hắn đồng ý, hắn có thể phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, nhưng hắn tại sao không dùng tới những quan hệ này tìm kiếm a "
 
 	"Ngươi không rõ ràng, hắn những quan hệ kia cơ bản đều ở nước ngoài." Lương Vũ Đan xuất thần nói: "Lúc đó nước xa không cứu được lửa gần. Sau đó hắn tìm điên rồi, không thể không vận dụng những kia hắn nguyên bản tối không muốn vận dụng quan hệ, để đại gia biết nguyên lai hắn gia tộc này vẫn có hậu nhân khoẻ mạnh. Thông qua những quan hệ kia, hắn liên lạc với quốc nội cao tầng, nhưng là cũng đã quá chậm. Thật giống một phi thường then chốt nhân vật bị bắn chết, sau đó hết thảy manh mối đều đứt đoạn mất. Vậy sau này, sư phụ của ngươi nản lòng thoái chí, chỉ ném câu nói đầu tiên triệt để biến mất rồi. . ."
 
 	Cho đến bây giờ Lương Vũ Đan còn nhớ câu nói kia:
 
 	"Đừng làm cho ta biết cái kia Thiên sát gia hỏa là ai, chỉ cần để ta biết rồi, thế giới này to lớn hơn nữa cũng không có hắn đất dung thân!"
 
 	Nhưng là, nhưng không bao giờ tìm được nữa:
 
 	Con trai của bọn họ!
 
 	Bọn họ mới vừa vừa ra đời hài tử!
 
 	Những kia Thiên sát bọn buôn người!
 
 	Lương Vũ Đan cũng xin thề:
 
 	Chỉ cần để tự mình biết là ai làm, mình nhất định sẽ không bỏ qua cho người này!
 
 	Lúc này một đã có tuổi lão nhân từ bọn họ này một bàn vừa đi quá, liếc mắt nhìn trong trầm tư Lương Vũ Đan, sau đó liền lại từ bên người nàng đi tới.
 
 	"Sư mẫu." Quan Bảo Phương chần chờ hỏi: "Tiểu sư đệ sau đó một chút tăm hơi đều không có à "
 
 	"Không có." Lương Vũ Đan tuyệt vọng lắc lắc đầu: "Ta vẫn luôn đang tìm kiếm, vừa nghe nói nơi nào có bị giải cứu quải bán trẻ con, coi như lại bận bịu ta cũng sẽ cản tới đó, có thể đều không phải con của ta. Có điều ta không hề từ bỏ, ta tin chắc con của ta còn sống trên thế giới này, hơn nữa hắn cũng đang tìm ta. Thật sự, bảo phương, thật sự, ta vẫn luôn có mãnh liệt như vậy cảm giác."
 
 	. . .
 
 	"Ha, ngươi đều là cái cuối cùng đến, ta lão Dư hiếm thấy ở trong tiệm cơm xin mời một lần khách, ngươi xem đều đến, còn liền ngươi đến muộn."
 
 	"Này không trong nhà có sự trì hoãn à ngươi nói ngươi cái lão Dư, nơi nào mời khách không được, nhất định phải ở này xin mời, thật xa, ta rơi xuống(logout) tàu điện ngầm còn phải chuyển xe công cộng."
 
 	"Nhìn ngươi cái kia khu môn dáng vẻ, ngươi sẽ không gọi xe taxi a. Ta khuê nữ ở này làm quản lý, ăn cơm biết đánh nhau chiết."
 
 	"Ai, ta vừa nãy nhìn thấy cái nữ, thật nhìn quen mắt, ta thật giống đã gặp ở nơi nào."
 
 	"Thôi đi, ngươi lão này nhìn thấy cái nào nữ đều nhìn quen mắt."
 
 	"Không đúng, không đúng, ta khẳng định gặp , ta nghĩ muốn , ta nghĩ nghĩ, đúng rồi, là nàng a!"
 
 	. . .
 
 	"Sư mẫu, đừng khổ sở , ta nghĩ tiểu sư đệ hiện tại khẳng định sống cho thật tốt, chỉ là cơ hội không có đến. Hơn nữa ta nghĩ sư phụ tâm tình cùng ngài như thế, cũng ở cái kia tìm khắp nơi tiểu sư đệ đây."
 
 	Lương Vũ Đan viền mắt có chút ửng hồng.
 
 	Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng là lớn như vậy địa phương, nên đi nơi nào đi tìm con trai của chính mình a
 
 	Lúc này một lão già đi tới, ( ) không ngừng lặng lẽ nhìn Lương Vũ Đan.
 
 	Lương Vũ Đan cũng phát hiện, hơn nữa nàng cũng cảm thấy lão nhân này có chút quen mặt: "Sư phụ già, ngài có chuyện gì sao "
 
 	"A, không có chuyện gì, không có chuyện gì."
 
 	Lão nhân lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng xem ra tựa hồ vẫn là chưa từ bỏ ý định, lấy hết dũng khí hỏi: "Ta hỏi thăm một chuyện, ngài trước đây ở hòa bình đường ở qua à "
 
 	Lương Vũ Đan ngẩn ra: "Ở qua a."
 
 	Lão nhân một hồi trở nên trở nên hưng phấn: "Vậy ngài trước đây đi qua một nhà hòa bình đường tạp hóa điếm à "
 
 	"Đi qua, đi qua." Lương Vũ Đan trạm lên, thật giống cũng nhớ ra cái gì đó: "Ngài là "
 
 	"Hắc!" Lão nhân vỗ đùi: "Ta liền nói ta sẽ không nhận lầm người mà, ngươi là tiểu Lương!"
 
 	"Gạo cũ sư phụ!" Lương Vũ Đan cũng rốt cục nghĩ ra đến: "Ngài là cái kia tạp hóa trong cửa hàng gạo cũ sư phụ!" ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: