Chương 1417: Annie rốt cuộc biết Hoan Hỉ ca nói là đúng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	"Đây chính là tấn nham ở Định Hà thị làm chuyện tốt!"
 
 	Vừa về tới Vân Đông, ở nhà mình, Annie đem cha mẹ cùng Chu Tấn Nham cũng gọi đến cùng một chỗ, đem Chu Tấn Nham ở Định Hà thị là làm sao gieo vạ hoắc Vũ Lan trước sau trải qua tỉ mỉ nói một lần.
 
 	Chu Tấn Nham vốn là vẻ mặt căng thẳng, đảm đương nghe tỷ tỷ nói chính là chuyện này, toàn bộ người lại thả lỏng ra.
 
 	"Ai, đáng thương khuê nữ, trong bụng của nàng hài tử đáng thương a." Sư Nhược Nhã nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Bằng không ta cũng có thể ôm Tôn Tử."
 
 	"Mẹ!" Annie vừa vội: "Hoắc Vũ Lan đều điên rồi, ngươi làm hài tử kia là bản thân nàng đồng ý xoá sạch cái kia đều là bị tấn nham cho hại a!"
 
 	"Súc sinh!" Chu Quốc Húc mạnh mẽ trừng con trai của chính mình chớp mắt: "Cả ngày đều làm chính là vài việc gì đó tình nhân gia tiểu cô nương cái nào điểm có lỗi với ngươi nếu không là tỷ tỷ của ngươi nói với chúng ta chúng ta đến hiện tại còn bị chẳng hay biết gì. Ngươi bây giờ lập tức đi cùng nhân gia chịu nhận lỗi, lại mang 5 vạn đôla tiền cho người ta."
 
 	Trước hắn liền bị nhi tử vận ~ độc sự tình làm cho sứt đầu mẻ trán, thật vất vả mới tập hợp cái kia một ức USD, đã lần thứ hai ảnh hưởng nghiêm trọng đến tập đoàn bình thường vận doanh.
 
 	Hiện tại Annie nói có liên quan với Chu Tấn Nham chuyện xấu, trong lòng hắn tại chỗ liền "Hồi hộp" một hồi, lấy vì là con trai của chính mình lại xông ra cái gì đại họa.
 
 	Có thể vạn hạnh chính là, trở về vừa nghe lại là chuyện giữa nam nữ, một trái tim lại lập tức để xuống.
 
 	Có thể Annie nhưng thật giống như hoàn toàn không biết mình ba ba tự nhìn Chu Quốc Húc, thật lâu sau mới nói nói: "Ba, ngươi liền chuẩn bị đem việc này như thế hiểu rõ à "
 
 	"Đúng đấy, Annie." Chu Quốc Húc tựa hồ có hơi hiếu kỳ: "Bằng không ngươi còn chuẩn bị như thế nào "
 
 	Annie cắn một doạ môi: "Cha, mẹ, hoắc Vũ Lan điên rồi, một cô gái tốt đẹp tiền đồ đều bị phá huỷ. 5 vạn đôla tiền ở trong lòng các ngươi hoắc Vũ Lan cùng con trai của nàng chỉ trị giá 5 vạn đôla tiền "
 
 	"Tỷ, là hoắc Vũ Lan trước tiên câu dẫn ta."
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!" Chu Tấn Nham mới vừa vừa mở miệng, lập tức bị phẫn nộ Annie cắt đứt.
 
 	"Annie, không tức giận, không tức giận." Sư Nhược Nhã là hiểu rõ nhất nữ nhi mình, mau mau ở cái kia dàn xếp: "Ngươi nói một chút ý nghĩ của ngươi, chúng ta nên làm gì mới đối "
 
 	Annie cũng sớm đã nghĩ kỹ: "Đem hoắc Vũ Lan lấy về nhà."
 
 	"Cái gì lấy về nhà" Chu Quốc Húc, Sư Nhược Nhã, Chu Tấn Nham đồng thời kinh ngạc thốt lên lên.
 
 	"Đúng, lấy về nhà." Annie rất khẳng định địa nói rằng: "Ta nhận cái này em dâu phụ, nàng là chúng ta người của Chu gia."
 
 	"Annie, ngươi trước tiên xin bớt giận, nghe mụ mụ cùng ngươi nói." Sư Nhược Nhã vẻ mặt ôn hòa địa nói rằng: "Hoắc Vũ Lan thật sự rất đáng thương, tấn nham chuyện này làm xác thực quá phận quá đáng. Có thể muốn cho tấn nham cưới nàng, cái này có chút cố hết sức. Chúng ta Chu gia liền tấn nham cái này một nam hài tử, còn hi vọng hắn kết hôn có thể nối dõi tông đường. Hoắc Vũ Lan tuy rằng đáng giá đồng tình, nhưng dù sao nàng điên rồi a, từ ưu sinh ưu dục góc độ nhìn lên, tấn nham là tuyệt đối không thể cưới hoắc Vũ Lan."
 
 	Annie không nghĩ tới mụ mụ lại sẽ nói ra lời nói như vậy.
 
 	Ưu sinh ưu dục ở thời điểm như vậy mụ mụ nghĩ tới lại là làm sao giúp Chu gia nối dõi tông đường
 
 	"Mẹ ngươi nói có đạo lý." Chu Quốc Húc đồng dạng là đứng vợ mình này một phương: "Đệ đệ ngươi ta biết hảo hảo quản giáo, hắn thật sự thực sự quá coi trời bằng vung, ta chuẩn bị đem hắn đưa đến nước ngoài đi, để hắn triệt để cùng quá khứ vòng tròn đoạn tuyệt liên hệ, khỏe mạnh tỉnh lại chính mình. Nhưng là Annie a, cưới hoắc Vũ Lan khó tránh khỏi có chút không quá hiện thực. Đối với dòng dõi quan niệm ta là theo đến đều không để ý, nhưng là cùng mẹ ngươi nói như thế, hoắc Vũ Lan dù sao điên rồi."
 
 	Annie nở nụ cười, dưới tình huống như vậy Annie lại nở nụ cười.
 
 	Hoắc Vũ Lan dù sao điên rồi.
 
 	Ba ba công khai nói ra lời ấy.
 
 	Annie cười gằn: "Vâng, hoắc Vũ Lan là điên rồi, nhưng tất cả những thứ này đều là các ngươi con trai bảo bối gây ra đó. Một người điên là tuyệt đối không thể tiến vào chúng ta Chu gia, bởi vì chúng ta Chu gia huyết thống cao bao nhiêu quý a. Vân Đông thị long đầu xí nghiệp, gia đình giàu có. Hoắc Vũ Lan xem như là cái thứ gì trong thành phố nhỏ, đặc biệt là vẫn là một người điên, tại sao có thể tiến vào huyết thống cao quý như vậy Chu gia "
 
 	"Annie, tại sao có thể nói như vậy lời "
 
 	Chu Quốc Húc nhíu mày một cái, con gái trong lời này trào phúng mùi vị ai nghe không hiểu: "Có lời gì có thể khỏe mạnh nói, 5 vạn nếu như ít một chút, chúng ta bồi 100 ngàn, còn không được, ta xem chúng ta vẫn là có thể tiếp tục thương lượng mà."
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Vốn là ở hoắc Vũ Lan sự tình giải quyết sau, Annie còn muốn đem Chu Tấn Nham ở Ninh An Trấn làm chuyện khác rõ ràng mười mươi nói ra, nhưng bây giờ nhìn lên đã không cần như thế.
 
 	Annie đem quá túi của mình, từ bên trong móc ra một tấm hắc tạp.
 
 	Đó là ba ba cho mình dùng, không quản lý mình dùng bao nhiêu, ở thương trường bên trong liều mạng bao nhiêu tiền, ba ba xưa nay đều không gặp qua hỏi. Tấm này tổng tiêu hao hạn mức 5 triệu hắc tạp, bất luận chính mình quét bao nhiêu, ở đầu tháng thời điểm đều sẽ mãn huyết phục sinh.
 
 	Annie đem tấm này hắc tạp nhẹ nhàng đặt ở trên bàn: "Ba, ngươi tạp, trả lại ngươi."
 
 	"Có ý gì" Chu Quốc Húc lông mày lại cau lên đến: "Annie, ngươi là ở cùng ba ba thị uy à chúng ta nhưng là người một nhà."
 
 	"Không, ta không cùng bất luận người nào thị uy." Annie nụ cười nhạt nhòa một hồi: "Quá khứ ta tùy hứng, xưa nay không đem tiền làm tiền dùng. Hiện tại ta có công tác, ta có thể chính mình kiếm tiền, tấm thẻ này, ta không lại cần."
 
 	Chu Quốc Húc dở khóc dở cười: "Con gái của ta lẽ nào ta còn không biết sao một mình ngươi nguyệt có thể kiếm lời bao nhiêu tiền, nơi nào đủ ngươi dùng cầm về, mau nhanh lấy về, biệt sái tiểu hài tử tính khí."
 
 	"Ta không phải đang đùa tiểu hài tử tính khí." Annie vẫn là ở cái kia mỉm cười: "Ta là tấm lòng sinh vật khoa học kỹ thuật công ty trách nhiệm hữu hạn tổng giám đốc, ta tiền lương ở trong mắt ngươi có thể không tính là gì, nhưng mỗi một phân tiền đều là chính ta kiếm lời đến, ta dùng không thẹn với lương tâm, ta không cần mỗi ngày mang theo gông xiềng ngủ."
 
 	Nói xong, nàng nhìn một chút Chu Tấn Nham, lại nhìn một chút Chu Quốc Húc: "Hoan Hỉ ca nói không có sai, ngươi sẽ không quản việc này, hoắc Vũ Lan tao ngộ ở trong mắt ngươi căn bản không đáng giá một đồng tiền, đối với ngươi mà nói quan trọng nhất chỉ có công ty của ngươi, con trai của ngươi. Nhưng ta không được, ta không cách nào liền như vậy yên tâm thoải mái đối hoắc Vũ Lan."
 
 	Nàng môi run rẩy một hồi: "Tấn nham, ngươi cuối cùng nghe tỷ tỷ một câu nói, nếu như ngươi còn có dù cho một điểm nhân tính, đi xem xem hoắc Vũ Lan, nàng vẫn đang suy nghĩ ngươi, vẫn luôn đang chờ ngươi trở về. Ta biết ngươi sẽ không đi, nhưng ta bảo đảm, chờ ngươi vào ngục giam một ngày kia, ta sẽ đi gặp ngươi."
 
 	"Annie, ngươi tại sao nói như thế đệ đệ ngươi a."
 
 	Nhưng là, Annie cũng đã đi rồi, rời đi cái này gia.
 
 	Nàng vẫn như cũ gọi chu Annie, vẫn như cũ là Chu gia con gái, nhưng là ở nàng rời đi cái này gia một khắc đó, nàng tâm cũng đã chết rồi.
 
 	Hơn nữa vào đúng lúc này thật sự chết rồi.
 
 	Chu gia nợ, liền để cho mình đến nâng đi.
 
 	Vừa nhưng đã đáp ứng rồi vậy mình liền nhất định sẽ đối hoắc Vũ Lan phụ trách tới cùng!