Chương 990: Lôi Hoan Hỉ quyết định đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Coi như là Mạc bàn tử nghe được Lê Hoa thôn muốn tiến cử tạo giấy xưởng tin tức cũng tương tự là hoang mang!
 
 	Dù sao Lê Hoa thôn đối với Nhân Tâm công ty tới nói là phi thường trọng yếu một khâu.
 
 	Mà khi Lôi Hoan Hỉ nói ra muốn đem hết thảy hạng mục đều di chuyển ra Lê Hoa thôn thời điểm, mặc kệ là Mạc bàn tử vẫn là Annie, hoặc là Bonnet Sauter cùng với chạy tới tấm lòng nhà lớn Du Thục Nghi cùng Lưu Sảng nghe hoàn toàn cũng ở lại : sững sờ.
 
 	Đây là đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng lưỡng bại câu thương à
 
 	"Hoan Hỉ ca, còn có biện pháp khác." Mạc bàn tử có chút gấp: "Tỷ như có thể thông qua những khác thủ đoạn cho hoắc quý hỉ tạo áp lực, hoặc là làm chút tạm thời thoái nhượng. Hoan Hỉ ca, ngươi trước đây không phải đã nói tạm thời thoái nhượng kỳ thực chính là tiến công mà "
 
 	Mạc bàn tử đều cuống lên
 
 	Mạc bàn tử đối Lê Hoa thôn hạng mục thực sự là quá coi trọng.
 
 	Lôi Hoan Hỉ thở phào nhẹ nhõm: "Bàn tử, nhất định phải làm như thế, chuyện khác cũng có thể nhượng bộ, chỉ có việc này không thể nhượng bộ, một khi lần này nhượng bộ, sau đó chúng ta liền bị động."
 
 	"Lôi, ngươi là chuẩn bị thật sự chuyển vẫn là chỉ là một loại tranh tài" Bonnet Sauter cau mày hỏi.
 
 	"Ta đương nhiên sẽ không thật sự chuẩn bị chuyển." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Tranh tài, đây chỉ là một lần tranh tài. Ta có thể xác định hoắc quý hỉ là tuyệt đối không cách nào gánh chịu như vậy tổn thất, hắn mới đến liền xảy ra chuyện như vậy, đối Chúc Nam trấn kinh tế sẽ tạo thành ra sao đả kích ta không biết, nhưng là, đối với hắn sĩ đồ nhất định sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nhìn thấu hoắc quý hỉ người này.
 
 	Hắn có thể không để ý Chúc Nam trấn kinh tế cùng tương lai, nhưng hắn không thể không để ý chính mình tiền đồ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cùng hắn đánh cược chính là cái này.
 
 	"Vậy thì là chờ đợi." Bonnet Sauter nhún vai một cái: "Xem ai trước tiên không thể chịu đựng, xem ai trong lòng càng kém một chút, đương nhiên, có thể việc này cuối cùng sẽ bỡn quá hoá thật."
 
 	Đúng đấy, việc này cuối cùng có lẽ sẽ bỡn quá hoá thật, có điều ít nhất Lôi Hoan Hỉ đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Hắn hướng Du Thục Nghi nhìn một chút: "Du trưởng thôn, đoạn này thời điểm khó vượt qua nhất không phải chúng ta, mà là Lê Hoa thôn. Chúng ta không chỉ không thể đối Lê Hoa thôn thôn dân rõ ràng nói ra chúng ta dụng ý, hơn nữa còn muốn bãi làm ra một bộ thật muốn đi tư thế. Có thể đây là vì Lê Hoa thôn tương lai."
 
 	"Ta biết." Du Thục Nghi ngữ khí có chút trầm trọng: "Hoan Hỉ, Lê Hoa thôn kinh tế là các ngươi giúp giúp chúng ta phát triển lên. Hiện tại Nhân Tâm công ty có khó khăn, còn dùng nói thêm cái gì kỳ thực chuyện này giải quyết, tối được huệ vẫn như cũ là chúng ta Lê Hoa thôn. Vì lẽ đó xin yên tâm đi, Lê Hoa thôn đem toàn lực ủng hộ ngươi môn. Khó khăn lớn hơn nữa chúng ta cũng đều sẽ chịu nổi."
 
 	Có Lê Hoa thôn chống đỡ, chuyện kế tiếp liền dễ làm. Lôi Hoan Hỉ hứa hẹn, Lê Hoa thôn bởi vậy mà tạo thành tất cả tổn thất đều do Nhân Tâm công ty đến phụ trách.
 
 	Ở Lôi Hoan Hỉ sắp xếp trung, cái thứ nhất bày ra dáng vẻ muốn mang đi chính là gia cầm nuôi trồng căn cứ. Sau đó làm ra di chuyển tư thế chính là Lê Hoa tửu tửu xưởng.
 
 	Cho tới Long quả
 
 	Ở toàn bộ cấu tứ bên trong, Long quả không tới vạn bất đắc dĩ mức độ là không thể di chuyển.
 
 	Dù sao. Đây mới là Nhân Tâm công ty ở Lê Hoa thôn to lớn nhất một bút đầu tư.
 
 	"Thật chuyển vẫn là làm dáng một chút" thân là tửu xưởng xưởng trưởng, Lưu Sảng truy hỏi một tiếng.
 
 	Hiện tại hắn đã đem chính mình hoàn toàn xem là Nhân Tâm công ty một thành viên.
 
 	Nơi này không giống những công ty khác, ở đây đặc biệt có thể cho hắn cảm giác thân thiết.
 
 	"Diễn trò liền làm nguyên bộ." Lôi Hoan Hỉ cắn răng nói rằng: "Ta đi tìm Hối Đông tửu nghiệp thỉnh cầu sự giúp đỡ của bọn họ, Đỗ Đức Thăng nơi đó dù sao đã cùng chúng ta triển khai toàn diện hợp tác rồi."
 
 	Ở cùng Hối Đông hợp tác trong hạng mục, Nhân Tâm Tửu Nghiệp một nửa đơn đặt hàng đem giao cho Hối Đông tửu nghiệp, do Nhân Tâm Tửu Nghiệp phương diện cung cấp Lê Hoa tửu nguyên liệu cùng phương pháp phối chế, Hối Đông phương diện tiến hành quán trang đóng gói.
 
 	Cũng chính vì như thế, Hối Đông tửu nghiệp mới vượt qua khó khăn nhất một giai đoạn.
 
 	Lúc sau tết Đỗ Đức Thăng đến cho Lôi Hoan Hỉ chúc tết thời điểm mấy lần đều đã nói muốn đại biểu toàn trường khỏe mạnh cảm tạ Lôi Hoan Hỉ trợ giúp. Mà lúc trước cùng hắn giao lưu trung, Lôi Hoan Hỉ nói tới Chúc Nam trấn biến cố, Đỗ Đức Thăng vỗ bộ ngực bảo đảm bất luận Nhân Tâm công ty cần muốn cái gì dạng trợ giúp Hối Đông tửu nghiệp đều sẽ ngay lập tức hưởng ứng!
 
 	"Làm tốt dự tính xấu nhất." Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ rất có một ít đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng: "Nếu như bị bất đắc dĩ. Ta thật sự đem tấm lòng tửu xưởng cùng Hối Đông tửu nghiệp sáp nhập lên. Có điều du trưởng thôn ngươi yên tâm, chúng ta hàng năm đều sẽ dành cho Lê Hoa thôn trợ giúp."
 
 	Gia cầm nghiệp dù sao phương thức xử lý trên muốn đơn giản một ít.
 
 	Cùng dưới quan trấn đơn giản nói chuyện tìm tòi, nói ra chính mình có chừng ý hướng này, bởi vì thiên đào sự kiện mà sứt đầu mẻ trán lữ dày trung cùng lục quốc nguyên một lời đáp ứng.
 
 	Dù sao thiên đào sự kiện đã đối dưới quan trấn kinh tế cùng danh tiếng tạo thành rất lớn tổn hại, nếu như vào lúc này, Chúc Nam trấn đại danh đỉnh đỉnh Lôi Hoan Hỉ có thể đến dưới quan trấn đầu tư, dù cho là một Tiểu Tiểu hạng mục, đối với một lần nữa tăng lên dưới quan trấn tự tin cùng sĩ khí cũng là có giúp đỡ rất lớn.
 
 	Này thậm chí là dưới quan trấn chuyện cầu cũng không được.
 
 	Ngoại trừ Long quả, Lôi Hoan Hỉ cái gì đều đồng ý cầm cùng hoắc quý hỉ đánh cược một lần.
 
 	Một lần việc quan hệ Nhân Tâm công ty ở Chúc Nam trấn tương lai đánh bạc.
 
 	"Ta cũng ủng hộ ngươi, Hoan Hỉ." Lưu Sảng bỗng nhiên mở miệng nói rằng: "Hoắc quý hỉ lần này là có chuẩn bị mà đến. Nếu để cho hắn ở Lê Hoa thôn đắc thủ, bước kế tiếp mục tiêu của hắn sẽ nhìn chằm chằm tây quách thôn đại nham động hạng mục, sau đó chính là Tiên Đào Thôn. Vì lẽ đó lần này chúng ta khó hơn nữa cũng phải chịu nổi."
 
 	"Đúng đấy, khó hơn nữa cũng phải chịu nổi." Lôi Hoan Hỉ nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Chúng ta mới vừa gây dựng sự nghiệp thời điểm. Chúc Nam trấn là lâu bí thư, sau đó đến rồi Tả bí thư, nói thật, hai cái bí thư đối chúng ta đều rất tốt, chúng ta ở đây cũng thuận buồm xuôi gió quen rồi, hiện tại bỗng nhiên đến rồi một hoắc quý hỉ. Khà khà. Không quen, không quen. Cũng được, vừa vặn thử thách thử thách công ty chúng ta trên dưới hiệp đồng tác chiến năng lực, coi như là rèn luyện một chút đi."
 
 	Annie vẫn luôn ở bên cạnh nghe, vẫn luôn không có phát biểu chính mình ý kiến, lúc này bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Hoan Hỉ ca, nếu như sự tình triệt để làm cứng a nếu như hoắc quý hỉ cũng giống như chúng ta đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng không muốn lui bước a "
 
 	Annie câu nói này hỏi sau khi đi ra, toàn bộ phòng họp đều một hồi trầm mặc ở nơi đó.
 
 	Nếu như sự tình tiến triển cùng Lôi Hoan Hỉ thiết tưởng không giống nhau làm sao bây giờ nếu như hoắc quý hỉ không muốn nhượng bộ làm sao bây giờ nếu như hoắc quý hỉ cũng quyết định đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng làm sao bây giờ
 
 	Sự tình thiết tưởng đến tươi đẹp đến đâu, rất nhiều lúc kết quả cũng đều là không vừa ý người.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng đang trầm mặc, hắn thậm chí có một loại muốn hút một điếu thuốc kích động. Quá sau một hồi hắn mới chậm rãi mở miệng nói rằng:
 
 	"Nếu như thật sự xuất hiện chúng ta ai cũng không muốn nhìn thấy cục diện, vậy thì thẳng thắn đâm lao phải theo lao, ngược lại chúng ta sớm muộn cũng là muốn đi Vân Đông."
 
 	Ngược lại chúng ta tương lai sớm muộn cũng là muốn đi Vân Đông.
 
 	Câu nói này trong phút chốc liền làm cho tất cả mọi người trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	Kỳ thực làm Nhân Tâm công ty thành lập ngày thứ nhất bắt đầu, mỗi người đều biết sớm muộn cũng sẽ về Vân Đông, chỉ là đại gia vẫn đều đang đợi mà thôi.
 
 	Hiện tại câu nói này cuối cùng từ Lôi Hoan Hỉ trong miệng nói ra.
 
 	"Chỉ là muốn đem chúng ta đánh đuổi cũng không có như vậy dễ dàng." Lôi Hoan Hỉ cười cợt: "Bàn tử, Thủy Quả siêu thị hợp đồng kí rồi không có."
 
 	"Vẫn không có đây." Mạc bàn tử thuận miệng hồi đáp.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nói chính là nguyên lai ráng màu thôn mở ở Chúc Nam trấn cái kia gia Thủy Quả siêu thị.
 
 	Thiên đào sự kiện phát sinh sau, nhà này Thủy Quả siêu thị rất nhanh đóng,
 
 	Tuy rằng la Kiều Kiều muốn thay thế được cây đào mật địa vị, thế nhưng bình tĩnh mà xem xét, Lôi Hoan Hỉ cảm thấy nàng làm siêu thị ý nghĩ này vẫn là tương đối không sai.
 
 	Vì lẽ đó ở cùng Mạc bàn tử thương lượng sau, Lôi Hoan Hỉ quyết định đem Thủy Quả siêu thị cửa hàng tiếp tục thuê hạ xuống.
 
 	Tả bí thư rời đi trước đã sắp xếp người ở cùng Nhân Tâm công ty nói chuyện, vốn là song phương đều không có vấn đề gì, nhưng ai bảo hiện tại xuất hiện biến cố
 
 	"Đình chỉ thuê Thủy Quả siêu thị cửa hàng!"
 
 	Lôi Hoan Hỉ rất nhanh hạ quyết tâm: "Đình chỉ tất cả cùng Chúc Nam trấn trấn chính phủ hợp tác hạng mục, đem hỏa cho ta thiêu đến lớn một chút."
 
 	Ở đây mỗi người đều liếc nhìn nhau, Lôi Hoan Hỉ lần này là chuẩn bị đùa lớn rồi, hơn nữa không tiếc triệt để cùng hoắc quý hỉ không nể mặt mũi.
 
 	Mạc bàn tử bỗng nhiên nở nụ cười:
 
 	"Hoan Hỉ ca, ngươi trở lại Chúc Nam trấn lúc này mới bao nhiêu thời gian a đầu tiên là đi rồi một lâu bí thư, lại đi rồi một Tả bí thư, hiện tại ngươi chuẩn bị tiếp tục đối Hoắc bí thư động thủ, ngươi nói ngươi có phải là bí thư khắc tinh a "
 
 	Ạch ——
 
 	Bí thư khắc tinh
 
 	Danh tự này nghe tới xem như là đối với mình ca ngợi vẫn là trào phúng a
 
 	"Lâu bí thư là chính mình đi được rồi" Lôi Hoan Hỉ lầm bầm biện giải cho mình lên: "Tả bí thư là ở quyết sách trên xuất hiện vấn đề trọng đại, chỉ có cái này Hoắc bí thư —— khà khà, Hoắc bí thư."
 
 	Chỉ có cái này Hoắc bí thư mới là chính mình buông tay một kích người.
 
 	"Xong rồi." Lôi Hoan Hỉ cũng không nói thêm nữa: "Cứ dựa theo vừa nãy thương lượng hành động đứng lên đi. Một phút đều đừng chậm trễ. Còn có, chúng ta trấn chính phủ bên trong cũng không phải là không có bằng hữu, để bọn họ nhìn hoắc quý hỉ phản ứng."
 
 	"Biết rồi."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Tất cả mọi người đều dồn dập trạm lên rời đi văn phòng.
 
 	Làm chỉ còn dư lại Lôi Hoan Hỉ một người thời điểm, hắn ngồi ở chỗ đó một tiếng không phát, thật giống đang suy nghĩ cái gì, quá thật lớn một hồi, lấy điện thoại di động ra bấm một mã số:
 
 	"Lâu bí thư à ai, chào ngài. Ta ta chỗ này rất tốt, không có chuyện gì. Lâu bí thư, ta có chuyện muốn hướng về ngươi báo bị một hồi. Đúng, là báo bị."
 
 	Quay về điện thoại nói rồi thời gian rất lâu, đầu bên kia điện thoại lâu bí thư rồi mới lên tiếng: "Lôi Hoan Hỉ a, tiểu tử ngươi hiện tại là càng ngày càng thông minh a "
 
 	"Lâu bí thư, nhìn ngươi nói, ta nơi nào liền thông minh "
 
 	"Tiểu tử ngươi đừng tìm ta chơi bộ này, ngươi trong bụng này điểm tâm địa gian giảo khi ta không biết báo bị khà khà, ngươi ngày hôm nay hướng về ta báo bị, là vì chuyện sau này a đến thời điểm thật làm ra chút gì động tĩnh lớn đến rồi, ngươi đã sớm hướng cấp trên báo cáo quá. Ngươi Lôi Hoan Hỉ là một điểm tư tâm đều không có có đúng hay không "
 
 	"Lâu bí thư ngài anh minh." Lôi Hoan Hỉ cười hì hì nói: "Ta là không muốn làm như vậy, có thể hiện tại ta không có cách nào a, ta cũng không có thể làm ngươi khó xử, vì lẽ đó cùng ngài nói một chút, tương lai vạn nhất có cái chuyện gì cũng chứng minh ta sớm cùng trong tổ chức phản ứng quá là không "
 
 	"Lăn, tiểu tử ngươi có rắm cái tổ chức." Lâu bí thư cười mắng thanh:
 
 	"Có điều ta cảnh cáo ngươi sự tình không cho huyên náo quá phận quá đáng a!" (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: