Chương 1790: Đấu giá hội nghênh đón 1 cái đại cao trào 

	? Đấu giá hội rốt cục tiến vào một cái đại cao trào!

	Chu Quốc Húc cùng Kỷ Đức Thành hai người chơi lên.

	Từ thiện đấu giá cái này vốn là là một kiện đại hảo sự.

	Thế nhưng là tình huống trước mắt tại Lôi Hoan Hỉ nhìn lại cũng không là như vậy:

	Chơi lên!

	Chu Quốc Húc cùng Kỷ Đức Thành tuyệt đối là chơi lên.

	Cứ việc hai người kia từ đầu đến cuối đều là mặt mỉm cười, nhìn chính là tại thuần túy làm từ thiện.

	Thế nhưng là cái này không thể gạt được Lôi Hoan Hỉ.

	Hai người đang ở nơi đó lẫn nhau phân cao thấp đâu.

	Ai cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

	Mà khi bọn hắn mỗi một lần hô lên mới giá cả, kiểu gì cũng sẽ dẫn tới một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Bọn hắn ra giá cả càng cao, lần này từ thiện đấu giá lấy được từ thiện cũng càng nhiều.

	Giá cả tại một đường tăng vọt.

	Rất nhanh, theo Kỷ Đức Thành mới giá cả hô lên, lần này từ thiện đấu giá được cho đến trước mắt giá cao nhất xuất hiện.

	Đây cũng là một cái mới giá cả đường ranh giới:

	1 triệu!

	"1 200 ngàn!"

	Chu Quốc Húc không chút nào chịu nhượng bộ, trực tiếp đem báo giá nâng lên 200 ngàn!

	Annie liều mạng tại kia vỗ tay.

	Nàng căn bản cũng không biết mình phụ thân cùng Kỷ Đức Thành ở giữa những sự tình kia.

	Nàng chỉ là vì mình phụ thân cảm thấy tự hào mà thôi!

	Đây là ba ba!

	Tự mình thân ái nhất đáng giá nhất tự mình kiêu ngạo ba ba!

	"1 500 ngàn!"

	Kỷ Đức Thành lần nữa đổi mới từ thiện bán đấu giá mới ghi chép.

	Lần này tiếng vỗ tay thế mà chưa từng xuất hiện.

	Kỷ Đức Thành trực tiếp tăng thêm 300 ngàn?

	Tuyệt đại đa số người đều rốt cục cảm thấy một cỗ mùi thuốc súng.

	Ân, không phải phổ thông từ thiện đấu giá.

	Mà lại tuyệt đối có mùi thuốc súng.

	Lớn như vậy biên độ tăng giá, cũng không phải cái gì thân mật biểu hiện a.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không có từ cái gì khác địa phương đi qua nhiều cân nhắc, mà là đơn thuần đem cái này nhìn thành là hai cái phú hào ở giữa đấu khí mà thôi.

	Dù sao một cái là Quân Thành tập đoàn tổng giám đốc, một cái khác thế nhưng là Đạt Hữu tập đoàn tổng giám đốc.

	Hai cái này tập đoàn đó cũng đều là có thể hô phong hoán vũ nhân vật a.

	"Quốc húc, đừng đấu khí a, đây chính là chúng ta Kỷ ca."

	Sư Nhã Nhã nhỏ giọng đối với mình trượng phu nhắc nhở.

	Chu Quốc Húc cười nhạt một chút.

	Chính là bởi vì là Kỷ Đức Thành, cho nên chính mình mới không thể nhượng bộ:

	"2 triệu!"

	Mùi thuốc súng càng ngày càng đậm.

	Annie cũng không còn vỗ tay, nàng thấp giọng hỏi:

	"Hoan Hỉ ca, đây là thế nào a? Cha ta làm sao cùng Kỷ bá bá tranh đấu rồi?"

	"Ta cũng không biết."

	Lôi Hoan Hỉ hai tay một đám nói như vậy.

	Ở trong nguyên nhân hắn đương nhiên biết.

	Thế nhưng là cái này lại làm sao đối Annie nói sao?

	Nói Chu Quốc Húc, Kỷ Đức Thành cùng Sư Nhã Nhã ba người ở giữa chuyện cũ sao?

	Người trong cuộc đều chưa hề nói, tự mình lại thế nào đi nói sao?

	Có mấy lời chỉ có thể giấu ở trong lòng của mình.

	Lúc này, Kỷ Đức Thành đối Chu Quốc Húc giơ ngón tay cái lên.

	Rất nhiều người coi là Kỷ Đức Thành không còn tiến hành tăng giá.

	Thế nhưng là rất nhanh bọn hắn biết mình sai.

	"300 vạn!"

	300 vạn!

	Kỷ Đức Thành vậy mà trực tiếp báo ra 300 vạn giá cả!

	Đã lâu tiếng kinh hô một lần nữa vang lên.

	300 vạn!

	Đây là hôm nay cao nhất một cái ghi chép!

	Hiện tại, mỗi người ánh mắt đều rơi xuống Chu Quốc Húc trên thân.

	Chu Quốc Húc có chút chần chờ.

	300 vạn đối với hắn mà nói cũng không tính là cái gì.

	Coi như Quân Thành tập đoàn tài chính lại khẩn trương, chút tiền ấy hắn cũng giống vậy là có thể xuất ra nổi.

	Thậm chí hắn còn có thể ra càng nhiều.

	Mà hắn ra giá càng nhiều, cũng có thể hướng người đang ngồi chứng minh tự mình cùng Quân Thành tập đoàn tài lực.

	Nhưng trong đó vẫn có một ít vấn đề.

	Một khi tự mình ra lớn như vậy giá tiền bị truyền đi, những cái kia nhà cung cấp hàng biết sau đâu?

	Từ năm trước đến năm sau, Quân Thành tập đoàn đã khất nợ một bộ phận nhà cung cấp hàng tiền hàng.

	Những này nhà cung cấp hàng đồng dạng tin tưởng Quân Thành tập đoàn thực lực, cũng tin tưởng bọn họ có thể vượt qua nan quan, cho nên cũng chưa từng có độ bức bách.

	Hiện tại nếu như bọn hắn biết tin tức này đâu?

	Quân Thành tập đoàn có tài lực tới làm từ thiện, nhưng không có tài lực đến trả khoản sao?

	Này lại sẽ không khiến cho liên tiếp phản ứng dây chuyền?

	Đây cũng là Chu Quốc Húc nhất định phải lo lắng.

	Lại nói, lấy trước mắt thế cục đến xem, Kỷ Đức Thành tuyệt đối sẽ không chủ động đình chỉ tăng giá.

	500 vạn?

	800 vạn?

	Vẫn là sẽ bị một đường thét lên 10 triệu đâu?

	"Vạn! Còn có người ra giá cả so cái giá tiền này cao hơn sao?"

	Kỳ Thu Thủy thanh âm truyền tới:

	"300 vạn lần thứ nhất... 300 vạn lần thứ hai... 300 vạn —— "

	Hắn kéo dài thanh âm, lại cho Chu Quốc Húc mấy giây cuối cùng chuông cân nhắc thời gian.

	Thế nhưng là lúc này Chu Quốc Húc đã quyết định không còn ra giá.

	"300 vạn lần thứ ba —— thành giao!"

	Tiếng vỗ tay như sấm vang lên.

	Kỷ Đức Thành đứng lên, có chút phất tay đáp lại.

	Tiếp lấy hắn đi vào Chu Quốc Húc một bàn này:

	"Quốc húc huynh, đa tạ đã nhường, đa tạ đã nhường."

	"Rõ ràng là lão Kỷ ngươi tài lực càng thêm hùng hậu a!"

	Chu Quốc Húc miễn cưỡng cười nói.

	Kỷ Đức Thành cười nhạt một tiếng, lập tức để hiện trường an tĩnh lại:

	"Chư vị tôn kính lãnh đạo cùng quý khách, ta là Phương Thốn khách sạn Lôi Hoan Hỉ tiên sinh hảo bằng hữu, lần này từ thiện tiệc tối, ta cũng là chủ yếu yêu cầu đến. Vừa rồi Lôi Hoan Hỉ tại lần đầu tiên đấu giá bên trong liền cho chúng ta làm một cái tốt làm gương mẫu, hắn đem tự mình đấu giá được vật đấu giá một lần nữa hiến cho ra, như vậy ta hiện tại cũng tuyên bố, ta vừa rồi đấu giá được vật đấu giá đồng dạng trả lại cho từ thiện tổ ủy hội để bọn hắn tiến hành một lần mới đấu giá, không cần lại mở ra nhìn là cái gì. !"

	Tiếng vỗ tay trở nên càng thêm nhiệt liệt mà điên cuồng.

	300 vạn!

	Này bằng với nói Kỷ Đức Thành cái gì cũng không cần liền quyên ra 300 vạn!

	Hắn thậm chí đều không để cho mở ra cái rương. 

	Phượng bí thư, Lâu thư ký một bên vỗ tay một bên đứng lên.

	Tất cả mọi người đứng lên.

	"Tốt, tốt, ta đã có thể nhìn thấy lần hội đấu giá này viên mãn thành công."

	Phượng bí thư phi thường hài lòng nói: "Tổ chức công việc tiến hành phi thường tốt, nguyện ý làm từ thiện lão bản cũng là rất nhiều."

	"Phượng bí thư, vừa rồi Kỷ Đức Thành cũng đã nói, hắn là Lôi Hoan Hỉ bằng hữu, làm như thế, ta nhìn cũng đều là bởi vì Lôi Hoan Hỉ mặt mũi a."

	Lâu thư ký cũng tương tự có một ít đắc ý, Lôi Hoan Hỉ lúc trước thế nhưng là hắn tự mình khám phá ra điển hình a:

	"Cho nên a, ta xem chúng ta tương lai một chút tương tự tổ chức công việc cũng đều dứt khoát toàn bộ giao cho Lôi Hoan Hỉ đi làm đi. Đáng tiếc tiểu tử này quá lười, mà lại cũng quá láu cá."

	"Lười một chút láu cá một chút cũng không cần gấp." Phượng bí thư khẽ cười nói:

	"Chẳng ai hoàn mỹ, cũng không thể để Lôi Hoan Hỉ dùng cao cỡ nào tiêu chuẩn tới yêu cầu tự mình a? Ta nhìn kia, chúng ta muốn càng thêm đầy đủ tín nhiệm hắn, bất quá có một chút a, tiểu tử này phải xem gấp, bằng không không chừng hắn liền cho ngươi chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân ra."

	Lâu thư ký nhịn không được cười lên.

	Hắn có thể nhìn ra được, Phượng bí thư là phi thường thích Lôi Hoan Hỉ gia hỏa này, nhưng dạng này trên mặt của mình cũng có hào quang a?

	Đáng tiếc là, Lôi Hoan Hỉ không nguyện ý làm quan.

	Trong lòng một vạn cái không nguyện ý làm quan.

	Bằng không thật sự có thể trở thành tự mình phụ tá đắc lực đâu.

	Thế nhưng là trước mắt bộ dạng này cũng không tệ!

	Nhìn xem lần này từ thiện tiệc tối, đến bây giờ đã mộ tập đến không ít tiền a?

	Tăng thể diện, tăng thể diện, quá cho mình tăng thể diện.

	Đem đến từ mình vì hắn nói chuyện lực lượng cũng có thể cao hơn!