Chương 862: Lại 1 thứ nhìn thấy cái kia đạo ảo ảnh
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca đột nhiên đánh run lên một cái.
 
 	Nhưng là đầy ngập oán hận ở cái kia ăn rau xanh đậu hũ Tiểu Bàn nhưng căn bản không có phát giác.
 
 	Tiểu Bàn năng lực tạm thời không cách nào phát huy, nó đối chu vi sự vật cảm ứng năng lực cũng thuận theo rất là hạ thấp.
 
 	Hoan Hỉ ca lập tức lại đánh run lên một cái.
 
 	Làm sao cảm mạo
 
 	Vẫn không có cùng Hoan Hỉ ca cẩn thận suy nghĩ chuyện này rốt cuộc là như thế nào, trong đầu của hắn bỗng nhiên trống rỗng.
 
 	Không có chính mình ý thức, cũng không có chính mình tư tưởng.
 
 	Chính là một mảnh kỳ ảo.
 
 	Sau đó hắn đôi mắt vô thần thẳng tắp nhìn về phía Tiểu Bàn.
 
 	Đang ở nơi đó vừa ăn rau xanh đậu hũ một bên ở sâu trong nội tâm nguyền rủa Hoan Hỉ ca Tiểu Bàn cũng bỗng nhiên đình chỉ động tác.
 
 	Tiểu Bàn toàn bộ thân thể đều cứng ngắc, con mắt của nó cũng đồng dạng thẳng tắp nhìn về phía Hoan Hỉ ca.
 
 	Làm bốn mắt nhìn nhau thời điểm, Hoan Hỉ ca trên người xuất hiện một tầng màu vàng kim nhàn nhạt ánh sáng, mà Tiểu Bàn trên người thì lại xuất hiện một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu trắng.
 
 	Hai loại ánh sáng đan vào với nhau.
 
 	Hoan Hỉ ca rất nhanh phát hiện mình đi tới khối này hắn đã từng tới mấy lần thần kỳ thế giới giả lập. . .
 
 	. . .
 
 	Chu vi một mảnh trắng xóa.
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài,
 
 	Sau đó đột nhiên quay về sương mù trắng xóa kêu to lên:
 
 	"Có ai không không phải, có Long à "
 
 	Như thế một gọi, liền Hoan Hỉ ca chính mình cũng cảm giác mình đại não thật sự có vấn đề.
 
 	Nơi này vốn là một thế giới hư ảo, chính mình ở tên gì a
 
 	Nhưng là chúng ta Hoan Hỉ ca rất xác định sẽ có một loại sinh vật xuất hiện.
 
 	Loại kia sinh vật tên gọi:
 
 	Long!
 
 	Làm cái ý niệm này vừa bốc lên, một cái khổng lồ nhưng cũng hư huyễn Long ảnh xuất hiện.
 
 	Đó là một cái kim sắc Cự Long!
 
 	Nhưng nhưng vốn là một con rồng bóng dáng!
 
 	"Lão Long vương, ngươi tốt." Hoan Hỉ ca một cái miệng liền nói như thế.
 
 	Nhưng hắn nói ra nhưng không phải là loài người ngôn ngữ, mà là tương tự với Long rít gào.
 
 	Hoan Hỉ ca cũng không kỳ quái, bởi vì hắn đã từng trải qua quá một lần cảnh tượng như vậy.
 
 	Hơn nữa một khi đến cảnh tượng này, chính mình một cách tự nhiên liền có thể nghe hiểu Long ngôn ngữ còn có thể nói Long ngôn ngữ.
 
 	Nhân loại thích ứng tính nhưng là hết thảy sinh vật bên trong cường hãn nhất vật chủng!
 
 	"Nhân loại bằng hữu, ngươi tốt." Long Vương huyễn ảnh tựa hồ cảm thấy phi thường kỳ quái: "Chúng ta trước đây từng thấy chưa "
 
 	"Xin chào, gặp không chỉ một lần." Hoan Hỉ ca cười khổ nói: "Ngươi lần trước nói cho ta, đó là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt, sau đó ngươi hết thảy lưu lại dưới ý thức đều sẽ biến mất. Ngươi hiện tại tại sao lại xuất hiện ngươi nói chuyện còn có tính hay không mấy "
 
 	"Chúng ta gặp ta nói rồi chúng ta là một lần cuối cùng gặp mặt ta nghĩ muốn , ta nghĩ nghĩ, a, đúng. Có khả năng này, ta trước khi chết lưu lại rất nhiều ý thức, rất nhiều đều bảo tồn ở ta hài tử trong trí nhớ, mỗi khi nó cần thời điểm những này ý thức đều sẽ xuất hiện, ta cần phải bảo vệ con của ta trưởng thành. Chỉ là ta mỗi xuất hiện một lần lưu lại phần này ý thức sẽ triệt để biến mất. Một ngày nào đó, ta sẽ chân chính vĩnh viễn mà triệt để rời đi con của ta."
 
 	Long Vương nói tới chỗ này, bỗng nhiên trừng hai mắt: "Làm sao, lời ta nói chính là không đáng tin , ta nghĩ xuất hiện liền xuất hiện, ngươi có thể làm gì ta "
 
 	"Ta cái quái gì vậy muốn cắn ngươi." Hoan Hỉ ca con mắt trợn lên càng thêm đại: "Ngươi mỗi lần ở trước mặt ta vừa xuất hiện khẳng định không có chuyện tốt lành gì, ngươi nói ngươi có phiền hay không a, đều chết rồi nhiều năm như vậy còn đều là bám dai như đỉa."
 
 	"Ngươi lại nói như vậy với ta ta cái quái gì vậy là một con rồng ai!"
 
 	"Ngươi cái quái gì vậy là một con rồng thì ngon ta cái quái gì vậy vẫn là một kẻ loài người ai!"
 
 	Muốn cùng chúng ta Hoan Hỉ ca đấu võ mồm thế giới này có thể cùng Hoan Hỉ ca đấu võ mồm còn thật không có mấy cái.
 
 	"Được rồi, được rồi, chúng ta không tranh luận cái này." Long Vương rõ ràng chịu thua. Nó phát hiện mình tranh luận lên tuyệt đối không phải kẻ nhân loại này đối thủ:
 
 	"Ta tia ý thức này, vẫn luôn ở ta hài tử trong cơ thể, ta hài tử trải qua chuyện này ta đều có thể cảm nhận được một ít, vì lẽ đó cũng mơ hồ hiểu được nhân loại các ngươi, cùng các ngươi nói chuyện phương thức, hơn nữa chủ yếu là ngươi cùng Tiểu Bàn lúc nói chuyện phương thức. Đương nhiên, tia ý thức này một khi xuất hiện, chỉ có thể bảo lưu rất ít một quãng thời gian sẽ triệt để biến mất rồi, tia ý thức này cũng sẽ không bao giờ xuất hiện, lấy thời gian của chúng ta phi thường quý giá."
 
 	Có nên nói hay không đến "Thời gian của chúng ta phi thường quý giá" câu nói này thời điểm. Long Vương bỗng nhiên lại tức rồi, không tiếc lãng phí thời gian quý giá hướng về Hoan Hỉ ca rít gào lên:
 
 	"Ngươi nói ngươi cái quái gì vậy cho con của ta lấy tên là gì Tiểu Bàn này cái quái gì vậy là một cái Thần Long tên à "
 
 	"Ngươi quản ta" Hoan Hỉ ca lẽ thẳng khí hùng: "Ta giúp ngươi chăm nom hài tử, ta yêu cho nó lấy ra sao tên liền lấy ra sao tên, ngươi cắn ta a "
 
 	Đây là Hoan Hỉ ca ngày hôm nay lần thứ hai nói ra "Ngươi cắn ta" lời nói như vậy.
 
 	Nếu như Long Vương bây giờ còn có chân thân. Nó xin thề thật sự sẽ cắn cái này vô liêm sỉ gia hỏa.
 
 	"Được rồi, được rồi, thời gian của chúng ta rất quý giá, vì lẽ đó không muốn đem thời gian lãng phí ở này không có ý nghĩa vấn đề lên." Phi thường bất đắc dĩ Long Vương lại làm một lần thỏa hiệp: "Hiện tại để cho ta tới nói cho ngươi một chuyện rất trọng yếu đi."
 
 	"Là ngươi đang lãng phí thời gian, Long Vương!"
 
 	Phía trên thế giới này tại sao có thể có ghê tởm như vậy nhân loại bắt nạt nguyên Long Vương không có chân thân đúng không quên đi, quên đi. Cùng một kẻ loài người âu cái gì khí a chính mình nhưng là một cái Thần Long ai.
 
 	Long Vương nín giận nói rằng: "Ta muốn cảm tạ ngươi giúp ta quát đi tới ta hài tử trên người Long Hoàng hương."
 
 	"Cái gì là Long Hoàng hương" Hoan Hỉ ca nghe không hiểu ra sao.
 
 	"Chính là ngạch hài tử trên người phân bố ra đến đúng lúc như mồ hôi như thế vật chất."
 
 	Long Vương rất cẩn thận giải thích cái gì gọi là Long Hoàng hương, cùng với loại vật chất này đối với một con rồng tầm quan trọng.
 
 	Ồ
 
 	Nguyên lai mình quát dưới không phải Tiểu Bàn mồ hôi, mà là cái gì Long Hoàng hương a hơn nữa nghe phi thường phi thường quý giá a
 
 	Không trách những kia mồ hôi, không phải, Long Hoàng hương có thể đưa đến lớn như vậy tác dụng.
 
 	Nhưng nếu Long Vương nói rồi những này Long Hoàng hương đối với một con rồng tới nói là quý giá cực kỳ vật chất, ( ) Long Vương nên trách chửi mình mới đúng, tại sao ngược lại còn muốn cảm tạ chính mình a
 
 	"Chúng ta Long Tộc đều tính sai, toàn bộ đều tính sai." Long Vương vẻ mặt xem ra phi thường u buồn: "Chúng ta đều cho rằng dựa vào ngủ say đến phân bố đồng thời hấp thu Long Hoàng hương, có thể cấp tốc hoàn thành một lần biến chất, nhưng cực kỳ lâu sau đó ta mới biết, chúng ta toàn bộ đều làm sai.
 
 	Long Hoàng hương là đem trên thân rồng một ít không cần vật chất đều phân bố đi ra, để trong thân thể lưu lại chân chính cần vật chất. Buồn cười, chúng ta lại đem thiên tân vạn khổ phân bố đi ra những này vô dụng vật chất lại cho một lần nữa hấp thu trở lại, bực này với trước hết thảy đều tính uổng phí."
 
 	"Nhưng là các ngươi vì sao lại phát sinh biến chất a" Hoan Hỉ ca có chút không quá lý giải.
 
 	"Bởi vì Long toàn thân đều là báu vật, mặc dù những kia chúng ta không cần vật chất, một lần nữa hấp sau khi thu trở về cũng có thể đưa đến tác dụng rất lớn, hơn nữa chúng ta Long đang ngủ say thời điểm, bản thân liền là ở cái kia tu hành, làm dài lâu ngủ say tỉnh lại, chúng ta tự thân năng lực kỳ thực đã chiếm được rất lớn tăng mạnh."
 
 	Hoan Hỉ ca nghe đến đó mới đại khái rõ ràng một chút:
 
 	"Vậy ta giúp con trai của ngươi lớn như vậy khó khăn ngươi nên làm sao cảm tạ ta!" (~^~)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: