Chương 938: Stephen dành cho sắp chia tay lời khen tặng
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định phải về nhà. `
 
 	Ở Sierra Leona hắn nhìn thấy rất nhiều sự tình, một ít không tới đây bên trong có thể cả đời đều không thể nhìn thấy sự tình!
 
 	Hoan Hỉ ca biết mình thay đổi, hắn vẫn là cái kia cả ngày cười hì hì Lôi Hoan Hỉ, thế nhưng ở nội tâm của hắn nơi sâu xa một vài thứ gì đó đã sinh duệ biến.
 
 	Nên rời đi.
 
 	Làm Faerlina nữ sĩ cùng Lam Ti cân kế hoạch những người tình nguyện kia biết Lôi Hoan Hỉ muốn sau khi rời đi, cứ việc có chút lưu luyến, nhưng vẫn là trình độ lớn nhất biểu đạt chính mình lý giải.
 
 	Không chỉ có như vậy, Faerlina nữ sĩ thậm chí còn vì là Hoan Hỉ ca tổ chức một đơn giản cáo biệt nghi thức.
 
 	Ở cái này nghi thức trên, Faerlina nữ sĩ tự tay vì là Hoan Hỉ ca đeo lên "Lam Ti cân kế hoạch chung thân vinh dự hội viên" huân chương.
 
 	Này còn không phải trọng yếu nhất, quan trọng nhất chính là Hoan Hỉ ca ở đây kết giao một nhóm lớn bằng hữu.
 
 	Tỷ như trước bạn cũ Bath Field, sau đó bởi vì Hoan Hỉ ca anh dũng biểu hiện mà đối với hắn cảm ân đái đức bảo đảm la, Âu Văn đám người.
 
 	Đương nhiên, còn có cái kia thần bí khó lường Stephen tiên sinh.
 
 	Đối với vị này Stephen tiên sinh, Hoan Hỉ ca tâm tình phi thường phức tạp. Hắn tôn kính hắn, thậm chí có mấy phần sùng bái hắn, nhưng hắn nhưng mở ra sâu trong nội tâm mình trước chưa từng có bị hiện quá mặt tối.
 
 	Hắn thừa nhận, Stephen tiên sinh rất nhiều đều là đối với, đối phó người xấu không hẳn nhất định phải dùng chính mình cho rằng chính xác nhất biện pháp, rất nhiều hơn mình quá khứ xem thường cách sử dụng có thể trái lại là chính xác. `
 
 	Có thể này sẽ vi phạm chính mình nhất quán kiên trì.
 
 	"Thật sự có chút không nỡ ngươi đi." Stephen tiên sinh tự mình đưa Hoan Hỉ ca về Nam Phi mở phổ đôn, ở trên đường hắn nói rồi như thế một câu nói.
 
 	"Ta lại không phải nữ nhân, có cái gì không nỡ." Hoan Hỉ ca lầm bầm một câu.
 
 	Stephen bật cười: "Ngươi thật là một thú vị người, Hoan Hỉ ca. Ta nghĩ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ lại gặp mặt nhau. A, hoặc là ta có thể mời ngươi đến nước Đức đi. Ân, liền như thế định, ngay ở năm nay, ngươi sẽ nhận được ta chính thức mời."
 
 	Sát, ngươi nói mời liền mời ngươi cũng không hỏi một chút nhà ngươi Hoan Hỉ ca thái độ à
 
 	Hoan Hỉ ca thở dài: "Lão tư a, ngươi tại sao đối với ta tốt như vậy "
 
 	Stephen U U nói một câu: "Có thể ngươi là ta nhiều năm trước đây thất tán nhi tử sinh ra nhi tử a "
 
 	"Cút!" Hoan Hỉ ca dở khóc dở cười.
 
 	Này không phải chửi mình là hắn Tôn Tử à
 
 	Cái này lão tư lại đến lúc này còn muốn chiếm món hời của chính mình.
 
 	Stephen chính mình cũng bị lời của mình cho chọc phát cười: "Được rồi. ` ngươi khẳng định không phải con trai của ta nhi tử, bởi vì ta có bao nhiêu đời sau ta nhớ tới rất rõ ràng. Nhưng là ta lão, có một số việc càng ngày càng lực bất tòng tâm, ta hi vọng tìm tới một người nối nghiệp."
 
 	Người nối nghiệp
 
 	Hoan Hỉ ca trong mắt toát ra tham lam.
 
 	Ngươi muốn a. Lão tư là nắm giữ chính mình trang viên, khẳng định là cái người có tiền a, hơn nữa là thuộc về phi thường phi thường có tiền loại kia. Hắn lẽ nào muốn đem sự nghiệp của hắn để cho mình đến kế thừa à
 
 	"Lão tư a, ngươi muốn cho ta kế thừa ngươi trang viên à" Hoan Hỉ ca trong lòng nghĩ như thế nào trong miệng liền làm sao nói ra.
 
 	"Ta dựa vào cái gì muốn đem ta trang viên cho ngươi kế thừa" Stephen trợn to hai mắt: "Lẽ nào ta không có người thừa kế à vẫn là ta đầu óc hỏng rồi "
 
 	Sát!
 
 	Lại không phải muốn đem tài sản của ngươi cho ta, vậy ngươi tìm cái gì người nối nghiệp a
 
 	"Hoan Hỉ ca. Đầu ngươi bên trong cả ngày đang suy nghĩ gì đấy" Stephen dở khóc dở cười: "Người nối nghiệp lẽ nào chính là muốn ngươi kế thừa tài sản của ta tỷ như cha của ngươi, hy vọng nhất chỉ sợ cũng là muốn ngươi kế thừa hắn hoa lan sự nghiệp, này cùng tài sản quan hệ tựa hồ không quá lớn a "
 
 	Hoan Hỉ ca càng ngày càng cảm thấy cái này lão tư thần bí.
 
 	Hắn cùng cha của chính mình là tương đối khá bằng hữu, hơn nữa mấu chốt nhất chính là hắn lại nhận thức Chu Tấn Nham!
 
 	Lẽ nào hắn vẫn luôn đang quan sát chính mình
 
 	Hắn muốn chính mình kế thừa lại rốt cuộc là thứ gì
 
 	Stephen đến cùng là cái hạng người gì
 
 	Có thể những này đáp án đều chỉ có thể tương lai có một ngày chân chính đi nước Đức thời điểm mới có thể cho biết rồi.
 
 	"Hoan Hỉ ca, rất nhiều chuyện đều tạm thời không muốn đi biết rõ tại sao." Stephen mỉm cười nói: "Ngươi là cái rất thú vị người, chơi rất vui người, nhưng bằng vào những này còn không được. Ngươi muốn để cho mình biến thành một chân chính ghê gớm người."
 
 	Có ý gì a tại sao nhà ngươi Hoan Hỉ ca càng nghe càng hồ đồ a
 
 	"Sẽ hiểu, có thể ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng." Stephen lẩm bẩm nói.
 
 	Quên đi, không đi nghĩ nhiều như thế, càng nghĩ càng là hồ đồ.
 
 	Xe đã lái vào mở phổ đôn. Một đường mệt nhọc để Hoan Hỉ ca cũng cảm thấy có chút đau lưng nhức eo. Lên phi cơ sau bất luận làm sao đều phải cẩn thận ngủ một giấc.
 
 	"Hoan Hỉ ca, lần này ngươi thu hoạch lớn vô cùng." Stephen ở trên xe cũng hoạt động một chút gân cốt: "Bất kể là Bath Field, vẫn là Âu Văn hoặc là bảo đảm la, lần này ngươi đều thắng được bọn họ hữu nghị, trong tương lai rất nhiều lĩnh vực trên, bọn họ có thể đều có thể cho ký thác ngươi tương đương hữu hiệu trợ giúp. Nhiều lợi dụng một chút bọn họ."
 
 	"Nhiều lợi dụng một chút bọn họ" Hoan Hỉ ca có chút không phải đặc biệt lý giải: "Như bằng hữu như thế, chẳng lẽ không là muốn đến thời khắc mấu chốt mới có thể cho phát huy được tác dụng à "
 
 	"Ngươi điện ảnh tiểu thuyết xem nhiều à" Stephen lắc đầu: "Một ngươi rất lâu đều không liên hệ bằng hữu, có lẽ đối với phương cũng đã quên dung mạo ngươi cái gì dáng dấp, lẽ nào ngươi còn hi vọng quá mấy năm, ở ngươi khó khăn nhất cần trợ giúp nhất thời điểm. Đối phương sẽ dành cho ngươi cái gì trợ giúp à mặc dù quá khứ có thâm hậu tình bạn, nhưng theo thời gian trôi qua phần này tình bạn cũng sẽ trở thành nhạt."
 
 	Hoan Hỉ ca bắt đầu cảm thấy lời này có đạo lý.
 
 	Cho dù tốt tình bạn, mười mấy hai mươi năm không thấy mặt cũng sẽ trở thành nhạt.
 
 	"Vì lẽ đó muốn nhiều liên hệ, nhiều đi lại. Đặc biệt là ở có lợi ích có thể cộng đồng phân phối tình huống." Stephen làm một có chút động tác quá mức:
 
 	"Từ bản chất về mặt ý nghĩa tới nói Âu Văn cùng bảo đảm la đều là thương nhân, nếu như ngươi có thể cho mang cho bọn họ lợi ích, bọn họ sẽ càng thêm quý trọng cùng ngươi hữu nghị. Sớm muộn cũng có một ngày, các ngươi sẽ xây dựng lên lao không thể phân đồng minh quan hệ. Ngươi sẽ có chính mình một tập đoàn lợi ích, khi ngươi cần trợ giúp thời điểm thậm chí đều không cần ngươi mở miệng."
 
 	Hoan Hỉ ca cẩn thận nghĩ, sau đó lại thở dài một tiếng: "Lão tư a. Ta thật sự nên cảm tạ ngươi, cùng ngươi chờ cùng nhau thời gian tuy rằng không dài, nhưng ta từ trên người ngươi học được rất nhiều rất nhiều."
 
 	"Ta cũng từ trên người ngươi học được rất nhiều."
 
 	Xe ở mở phổ đôn sân bay ngừng lại, Stephen cái thứ nhất từ xe trung đi ra, giãn ra một thoáng gân cốt: "Ngươi là ta biết một phi thường kỳ diệu người bạn nhỏ, ta sẽ không gia nhập ngươi tương lai đồng minh, nhưng khi ngươi cần ta trợ giúp thời điểm, xin mời nhớ tới, ở nước Đức, ngươi còn có một phi thường tin cậy bằng hữu."
 
 	"Lão tư, ta chờ mong ngươi chính thức mời, đi ngươi trong trang viên khỏe mạnh nhìn." Hoan Hỉ ca dùng sức ủng ôm một hồi Stephen: "Lão tư, ta sẽ nhớ ngươi."
 
 	Hoan Hỉ ca thề chính mình thật sự sẽ phi thường phi thường nhớ nhung Stephen!
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: