Chương 1447: Trong truyền thuyết voi lớn nghĩa địa
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lôi Hoan Hỉ đối ở mảnh này trong rừng rậm nguyên thủy đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì cũng đầy lòng hiếu kỳ.
 
 	Trên đường cũng gặp phải một chút loại cỡ lớn hung mãnh dã thú, thế nhưng ở vũ trang tinh xảo những nhân loại này trước mặt, lũ dã thú cũng không có dám manh động, chỉ là ở phía xa nhìn chăm chú một hồi liền rời khỏi.
 
 	Càng trong triều đi, rừng rậm nguyên thủy càng là có vẻ mỹ lệ mà thần bí.
 
 	Ở Hartmann giới thiệu, trải qua khảo sát, mảnh này rừng rậm nguyên thủy ở mấy chục vạn năm trước liền tồn tại.
 
 	Này không thể nghi ngờ là thiên nhiên lưu khiến nhân loại báu vật.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng hoàn toàn bị nơi này sâu sắc chấn động.
 
 	Chỉ là Hartmann rốt cuộc muốn mang chính mình tới nơi này nhìn cái gì chứ
 
 	Một trận kỳ quái tiếng gào truyền tới từ xa xa.
 
 	"Là voi lớn." Riley thấp giọng nói rằng.
 
 	"Đại khái còn có nửa ngày lộ trình." Hartmann nhìn một chút thời gian: "Trời tối, đại gia đều nghỉ ngơi đi."
 
 	Ở một mảnh trên đất trống, lửa trại bị nhen lửa.
 
 	"Vừa nãy ngươi nghe được voi lớn âm thanh, có đúng không" Hartmann lấy ra một bầu rượu, uống một hớp, đưa cho Lôi Hoan Hỉ:
 
 	"Voi lớn có một cái thói quen, chúng nó có thể biết cái chết của chính mình sắp đến, vì lẽ đó trước khi chết, chúng nó biết vì chính mình tìm tới một chỗ phần mộ, bất luận chúng nó cỡ nào già yếu, bệnh tật có cỡ nào nghiêm trọng, chúng nó đều là có thể kiên trì đi tới đó mới chết đi."
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng nghe qua cố sự này.
 
 	Hartmann ở cái kia tiếp tục nói:
 
 	"Hơi lớn tượng bộ lạc, sẽ đem nơi nào đó bí mật phần mộ thông qua đặc biệt phương thức từng đời một lưu truyền xuống, mỗi một đời voi lớn đều sẽ dựa vào kinh người nguyên có thể tìm tới nơi đó, một đời một đời lưu truyền tới nay, tiến tới cái khác voi lớn bộ lạc, cũng sẽ đi nơi nào, bởi vì ở nơi đó có chúng nó đã từng đồng bạn. Mấy trăm năm, hơn một nghìn năm lưu truyền tới nay, liền hình thành đặc biệt voi lớn nghĩa địa. Đây đối với nhân loại mà nói tựu là một món tài sản khổng lồ, thế nhưng voi lớn nghĩa địa thực sự quá bí mật, qua nhiều năm như vậy trước sau đều không có loài người có thể tìm tới quá."
 
 	Lôi Hoan Hỉ nghe đến đó cũng coi như là đại khái rõ ràng: "Lẽ nào các ngươi tìm tới voi lớn nghĩa địa "
 
 	"Đúng, chúng ta tìm tới voi lớn nghĩa địa." Hartmann phi thường nghiêm túc nói rằng: "Hơn nữa là một loại cỡ lớn voi lớn nghĩa địa."
 
 	Không trách đây, muốn làm cho thần bí như vậy, thám hiểm đội chết rồi nhiều người như vậy Hartmann cũng cho rằng là đáng giá.
 
 	Một voi lớn nghĩa địa, duy nhất đáng giá tiền nhất tựu là ngà voi.
 
 	Nhiều như vậy voi lớn chết ở nơi đó, đến có bao nhiêu ngà voi a.
 
 	Này chẳng phải tựu là một bút đối với con người mà nói to lớn của cải à
 
 	"Ở toàn bộ Maurice Llani biết chuyện này người phi thường ít ỏi." Hartmann nhìn một chút bên người bọn lính đánh thuê: "Cùng theo chúng ta tới đây bên trong, ở trung thành trên đều tuyệt đối không có bất kỳ vấn đề gì, đều là tuyệt đối đáng tin cậy. Bọn họ biết giữ nghiêm bí mật này."
 
 	Bất luận khoản tài phú này lớn đến mức nào, đối với Hartmann tiên sinh tới nói đều không tính là gì.
 
 	Mà hiện tại hắn chuẩn bị đem bí mật này cùng khoản tài phú này giao lại cho Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Hắn sở dĩ không cho càng nhiều người biết, là hắn quá rõ ràng nhân loại tham lam, một khi phong thanh truyền ra ngoài, biết có vô số kẻ liều mạng đến tìm kiếm khoản tài phú này.
 
 	Có thể bọn họ căn bản không biết voi lớn nghĩa địa ở nơi nào,
 
 	Nhưng bọn họ nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm tới, biết dùng hết đủ loại kiểu dáng đê tiện hoặc là tàn nhẫn biện pháp.
 
 	Đến lúc đó mang cho Maurice Llani chỉ khả năng là tổn thương thật lớn.
 
 	Rừng rậm nguyên thủy bên trong đêm tối tựa hồ đặc biệt dài lâu.
 
 	Lôi Hoan Hỉ nằm ở thảm lông trên, con mắt trợn trừng lên, vẫn luôn ở nhìn chằm chằm đỉnh đầu xanh um tươi tốt đại thụ che trời.
 
 	Này một chuyến Maurice Llani hành trình thu hoạch hoàn toàn là không tưởng tượng nổi.
 
 	Hắn lại lắc mình biến hóa trở thành quốc gia này quốc vương.
 
 	Hơn nữa hắn còn biết mỏ kim cương ngay ở quốc gia này, hiện tại Hartmann lại sắp mang theo hắn đi khai quật mặt khác một món tiền bạc.
 
 	Từ trên lý thuyết tới nói, Lôi Hoan Hỉ đã phát hiện vài nơi của cải vị trí, nếu như đều có thể khám phá ra, như vậy Lôi Hoan Hỉ rất nhanh sẽ đem lắc mình biến hóa trở thành kể đến hàng đầu cự phú.
 
 	Từ cái này về mặt ý nghĩa tới nói, mặc dù đang khiêu chiến Kim Cương liên minh thời điểm thất bại, cũng không có quá to lớn quan hệ.
 
 	Bởi vì Lôi Hoan Hỉ vẫn còn có đường lui.
 
 	Từ khác một tầng về mặt ý nghĩa tới nói, Hartmann có phải là cũng ở bỏ đi hắn một khi thất bại sau đó lo lắng
 
 	Thất bại, Lôi Hoan Hỉ còn nắm giữ một cái giàu có quốc gia, còn nắm giữ một cái voi lớn nghĩa địa.
 
 	Ân, nhất định là như vậy.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Lôi Hoan Hỉ mí mắt dần dần khép lại.
 
 	Tỉnh lại thời điểm, Riley cùng hắn bọn lính đánh thuê chính đang chuẩn bị bữa sáng.
 
 	Đem ấm nước đưa cho hắn, Lôi Hoan Hỉ sấu súc miệng.
 
 	Mạo hiểm cuộc đời có thể cũng không phải quá dễ chịu.
 
 	Đơn giản ăn một chút bữa sáng, Riley cùng hắn bọn lính đánh thuê chuẩn bị đầy đủ hết: "Được rồi, các tiên sinh, buổi trưa hôm nay trước đây chúng ta liền đem đến chỗ cần đến."
 
 	Càng đi về phía trước, con đường càng khó thông hành, có nhiều chỗ quả thực đã không phải là loài người có thể thông qua.
 
 	Hartmann cũng móc ra một tờ bản đồ giao cho Riley.
 
 	Dựa vào tấm bản đồ này trợ giúp, Riley luôn có thể thần kỳ ở xem ra căn bản là không có cách thông hành địa phương tìm tới một cái cực kỳ bí mật đường nhỏ.
 
 	Lôi Hoan Hỉ hiện tại hoàn toàn rõ ràng tấm bản đồ này tầm quan trọng.
 
 	Coi như trực tiếp nói cho ngươi voi lớn nghĩa địa vị trí, không có tấm bản đồ này trợ giúp, mặc dù ngươi có thể may mắn tìm đánh một cái có thể thông hành đường nhỏ, nhưng cũng tuyệt đối không tìm được sau đó nhiều như vậy như vậy bí mật con đường.
 
 	Gian nan bôn ba có gần như nửa ngày thời gian, trước mắt bắt đầu xuất hiện rất nhiều đạp lên dấu vết.
 
 	Mọi chỗ thấp bé lùm cây bị hoàn toàn giẫm bình, đây tuyệt đối là bị loại cỡ lớn động vật quanh năm suốt tháng đạp lên quá.
 
 	Voi lớn!
 
 	Ngoại trừ voi lớn ở ngoài ai còn có uy lực lớn như vậy a
 
 	"Giữ yên lặng."
 
 	Riley để mọi người im lặng hạ xuống, lập tức phái ra một lính đánh thuê đến phía trước đi dò đường.
 
 	Những người còn lại đều nằm phục ở nơi đó, một điểm âm thanh cũng không dám phát sinh. ( )
 
 	Một khi bị voi lớn phát hiện nhân loại, ở vào gần chết trạng thái voi lớn nhất định sẽ phát điên.
 
 	Mà một tóc cuồng voi lớn biết tạo thành ra sao lực phá hoại dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng đều có thể đoán được.
 
 	Ở cấp độ kia gần như hơn một giờ, giữa lúc đợi có chút tẻ nhạt thời điểm, người lính đánh thuê kia trở về: "Tất cả bình thường."
 
 	"ok, xuất phát." Riley mang theo những người khác trạm lên, sau đó thuận lợi đem tấm bản đồ kia giao cho Lôi Hoan Hỉ: "Bệ hạ, ngài."
 
 	Lôi Hoan Hỉ tiếp nhận tấm bản đồ kia, có chút không biết làm sao.
 
 	Hướng Hartmann nhìn một chút, Hartmann hướng về hắn gật gật đầu.
 
 	Hiện tại, tấm bản đồ này đã là thuộc về Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Nơi này hết thảy tất cả đều là thuộc về Lôi Hoan Hỉ.
 
 	Cái này cũng là Hartmann tiên sinh để cho Lôi Hoan Hỉ ở Maurice Llani to lớn nhất một món tiền bạc.
 
 	Quãng đường còn lại bởi quanh năm suốt tháng gặp phải voi lớn đạp lên, vì lẽ đó biến thành tạm biệt hơn nhiều.
 
 	Trống trải, bằng phẳng, cơ bản không nhìn thấy đặc biệt gì khó có thể thông qua địa phương.
 
 	Đi rồi có 30 đến phút dáng vẻ, Riley bước chân bỗng nhiên ngừng lại:
 
 	"Bệ hạ, mục đích của chúng ta địa đến."
 
 	Voi lớn nghĩa địa!
 
 	Đây là Lôi Hoan Hỉ lần thứ nhất tận mắt đến trong truyền thuyết voi lớn nghĩa địa!