Chương 1525: Làm khoác lác đại vương gặp nịnh hót

	Lôi Hoan Hỉ vốn là muốn làm trời trong đêm liền về Tiên Đào thôn.

	Thế nhưng là cái kia Tưởng Quế Trung quá nhiệt tình, nhất định mời Lôi Hoan Hỉ lúc buổi tối cùng hắn cùng đi bên ngoài ăn bữa cơm.

	Lôi Hoan Hỉ lúc đầu không nguyện ý đáp ứng, nhưng không nhịn được Tưởng Quế Trung nhiều lần quấy rầy đòi hỏi, chỉ có thể kiên trì đáp ứng xuống.

	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ đáp ứng, Tưởng Quế Trung vui mừng quá đỗi.

	Đi bên ngoài liên tiếp đánh mấy điện thoại, trở về thời điểm liền nói:

	"Lôi tổng, một hồi tài xế của ta liền đến. Đúng, ta mời được một vị Hạ công tử tiếp khách."

	"Hạ công tử?" Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái: "Cái gì lai lịch a?"

	"Một cái người Mỹ gốc Hoa." Tưởng Quế Trung hứng thú bừng bừng nói: "Tổ phụ của hắn rất sớm đã đi Mỹ quốc, là ở đó cự thương, Hoa Kiều lãnh tụ, ta vừa vặn quen biết hắn, ban đêm mời hắn đến bồi Lôi tổng cùng nhau ăn cơm."

	Lôi Hoan Hỉ thuận miệng "Úc" một tiếng.

	Đợi một hồi, Tưởng Quế Trung điện thoại di động vang lên, hắn tiếp điện thoại rồi nói ra: "Lôi tổng, xe của ta tới."

	Đi chính là một nhà hội sở.

	Nhà này hội sở Lôi Hoan Hỉ trước kia cũng nghe người nói qua, bên trong tiêu phí đặc biệt quý.

	Nhìn Tưởng Quế Trung vì mời mình cùng vị kia cái gì Hạ công tử thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn.

	Đi vào bao sương, đã có ba cái tuổi trẻ thiếu nữ tại loại kia lấy.

	Vừa nhìn thấy Tưởng Quế Trung tiến đến, lập tức toàn bộ đứng lên:

	"Giang tổng."

	Dáng dấp đều rất xinh đẹp, nhưng trang hóa quá nồng, cùng các nàng tuổi thật không hợp.

	Tại Lôi Hoan Hỉ xem ra, giống các nàng tuổi như vậy cần phải hóa cái gì trang a, lúc đầu tuổi trẻ chính là các nàng lớn nhất tiền vốn.

	Tưởng Quế Trung tại Lôi Hoan Hỉ bên tai thấp giọng nói:

	"Lôi tổng, không phải bên ngoài mời tới, đều là đồ trong nhà ta nhà máy nữ công."

	Lôi Hoan Hỉ trong lòng nhất thời có mấy phần căm ghét.

	Lúc đầu chỉ là đem Tưởng Quế Trung xem như một cái nịnh hót mà thôi, nhưng không có nghĩ đến hắn thế mà lại còn làm như thế.

	"Lôi tổng, mời ngồi, mời ngồi."

	Tưởng Quế Trung ân cần mời Lôi Hoan Hỉ ngồi một chút, một chỉ một cái trẻ tuổi nhất xinh đẹp nữ hài tử:

	"Tiểu Thủy, ngươi bồi tiếp Lôi tổng."

	"Lôi tổng tốt."

	Cái kia gọi tiểu Thủy nữ hài tử rụt rè tại Lôi Hoan Hỉ bên người ngồi xuống.

	Rõ ràng có thể nhìn ra được nàng cũng không phải là thường xuyên kinh lịch trường hợp như vậy.

	"Ngươi lớn bao nhiêu a?" Lôi Hoan Hỉ nhíu mày một cái hỏi.

	"19." Tiểu Thủy thấp giọng hồi đáp.

	19?

	Cái này Tưởng Quế Trung mẹ nó quá không phải người a.

	Lôi Hoan Hỉ thực sự không tiếp tục chờ được nữa, đang muốn rời đi, cửa bao sương đồ quân dụng vụ viên đẩy ra:

	"Giang tổng bao sương ở chỗ này."

	Tiếp lấy đi một mình tiến đến.

	Tưởng Quế Trung lập tức đứng lên: "Ai nha, Hạ công tử, liền chờ ngươi."

	Hạ công tử?

	Lôi Hoan Hỉ khi thấy người này thời điểm kém chút bật cười.

	"Hạ công tử" nhìn thấy trong bao sương ngồi lại là Lôi Hoan Hỉ thời điểm, biểu tình kia muốn bao nhiêu xấu hổ có bao nhiêu xấu hổ.

	Hạ Chí Kiên!

	Vị này cái gì nước Mỹ ức vạn phú hào hậu đại, người Mỹ gốc Hoa "Hạ công tử", lại chính là cái kia khoác lác đại vương Hạ Chí Kiên.

	Thế giới này rất lớn.

	Thế giới này cũng rất nhỏ.

	Lôi Hoan Hỉ cùng Hạ Chí Kiên nằm mơ cũng đều không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này gặp được lẫn nhau!

	"Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là từ nước Mỹ trở về Hạ Chí Kiên Hạ công tử, vị này là Lôi Hoan Hỉ Lôi tổng."

	Tưởng Quế Trung dương dương đắc ý, cảm thấy mình đặc biệt có thân phận.

	Lôi Hoan Hỉ nín cười đứng lên vươn tay:

	"Hạ công tử, ngươi tốt."

	"A, Lôi tổng, ngươi tốt, ngươi tốt."

	Nhìn Hạ Chí Kiên dạng như vậy hận không thể lập tức liền chạy.

	Lôi Hoan Hỉ cũng không nghĩ vạch trần hắn.

	Hạ Chí Kiên mặc dù là cái khoác lác đại vương, nhưng dù sao lần trước đã giúp mình.

	Lại nói, mặc kệ Hạ Chí Kiên giả mạo người Mỹ gốc Hoa có dạng gì ý đồ, Tưởng Quế Trung cũng không phải vật gì tốt.

	Mình ngược lại là rất có hứng thú nhìn thấy một cái khoác lác đại vương lừa gạt một cái không phải thứ gì đồ vật.

	Hạ Chí Kiên cũng coi là người thông minh, Lôi Hoan Hỉ dáng vẻ cho hắn biết đối phương cũng không có chuẩn bị vạch trần chính mình.

	"Phục vụ viên, mang thức ăn lên đi."

	Tưởng Quế Trung mở ra hai bình rượu, tại trong chén từng cái đổ đầy, mình dẫn đầu giơ ly lên:

	"Có thể đồng thời mời đến Lôi tổng cùng Hạ công tử kia là ta Tưởng mỗ người phúc khí, đến, ta mời các ngươi một chén, tất cả mọi người uống, uống hết đi."

	Mấy người cùng uống rơi mất rượu trong ly.

	Ngồi tại Lôi Hoan Hỉ bên người cái kia tiểu Thủy, một chén nhỏ uống rượu xuống dưới, sặc đến liên thanh ho khan.

	"Chúng ta tiểu Thủy lại là lần đầu tiên ra xã giao a." Tưởng Quế Trung trong lời nói có hàm ý: "Lôi tổng, nhưng phải phiền phức ngài giúp ta chiếu cố tốt tiểu Thủy."

	Ta chiếu cố em gái ngươi.

	Nếu không phải muốn nhìn một chút Hạ Chí Kiên đến cùng muốn làm cái gì, trong tay mình một chén này tử rượu không phải giội đến trên mặt của ngươi không thể.

	Tại kia nói chuyện không đâu ngồi chém gió một hồi, Tưởng Quế Trung lúc này mới hỏi: "Hạ công tử , lệnh tôn lúc nào về nước, đến nhà chúng ta cỗ nhà máy nhìn xem a?"

	Hạ Chí Kiên tiên triều Lôi Hoan Hỉ nhìn một chút, hiện Lôi Hoan Hỉ phản ứng gì cũng đều không có:

	"Gia phụ tại nước Mỹ gần nhất phi thường bận bịu, cho nên tạm thời không về được nước."

	"A, dạng này a." Tưởng Quế Trung rõ ràng có chút thất vọng: "Vậy cái kia bút đầu tư đâu."

	Hạ Chí Kiên cười nhạt một tiếng nói: "Ta có thể đại diện toàn quyền."

	Ngươi trâu.

	Lôi Hoan Hỉ biết bọn hắn đang nói cái gì.

	Hạ Chí Kiên đây là chuẩn bị đang gạt Tưởng Quế Trung a.

	Tuyệt đối có trò hay để nhìn.

	Nghe xuống dưới quả là thế.

	Hạ Chí Kiên cái kia "Thân phận hiển hách" gia tộc, chuẩn bị ở trong nước đầu tư.

	"Trùng hợp" làm quân tiên phong Hạ Chí Kiên liền lựa chọn Tưởng Quế Trung đồ dùng trong nhà công ty.

	Cũng không nhiều, trước đầu tư 1000 vạn Mĩ kim lại nói.

	Cái này 1000 vạn Mĩ kim đâu, là dùng tới mua nước Mỹ tân tiến nhất đồ dùng trong nhà dây chuyền sản xuất.

	Sau đó sản xuất ra đồ dùng trong nhà từ "Hạ gia gia tộc" phụ trách tại Âu Mỹ thị trường bao tiêu.

	Hạ Chí Kiên không có chỗ tốt a?

	Lôi Hoan Hỉ ý nghĩ này mới chuyển lên, liền nghe đến Hạ Chí Kiên lập tức liền nói:

	"Tưởng tổng, là như vậy, chúng ta bang quý công ty dẫn vào là tân tiến nhất dây chuyền sản xuất thiết bị, vô cùng hút hàng, ngươi cũng biết bởi vì Trung Quốc ngoại hối chế độ, từ hải ngoại chuyển như vậy một số lớn tài chính tiến đến là cần rất nhiều thủ tục, lại nói, cũng cần ban giám đốc phê chuẩn mới được."

	"Đúng vậy, đúng thế."

	Tưởng Quế Trung luôn miệng phụ họa.

	"Cho nên, vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, cần quý công ty trước hợp thành một bút tiền đặt cọc, mức nha, cũng không nhiều, 10 vạn Mĩ kim là được rồi."

	A.

	Cái này có chút hiếu kỳ.

	Theo lý thuyết Tưởng Quế Trung cũng là lão giang hồ, làm sao lại như vậy tin tưởng Hạ Chí Kiên đâu?

	Chẳng lẽ một điểm điều tra đều không làm sao?

	Hạ Chí Kiên chân thực thân phận kỳ thật rất tốt biết rõ a.

	Lôi Hoan Hỉ có chút không rõ ràng cho lắm.

	"10 vạn Mĩ kim a, không nhiều, không nhiều." Tưởng Quế Trung luôn miệng nói: "Hạ công tử, ta hiện tại ngay tại thành phố họp , đợi lát nữa nghị kết thúc ta liền trở về chuẩn bị."

	Lúc này Hạ Chí Kiên kỳ thật một mực là nắm vuốt một thanh mồ hôi.

	Mới vừa nói những lời kia thời điểm hắn đặc biệt sợ Lôi Hoan Hỉ vạch trần mình, đến lúc đó chẳng những tiền lừa gạt không đến, mà lại mình còn phải bị tóm lên tới.

	Thật đến lúc kia liền phiền toái.

	Vạn hạnh chính là Lôi Hoan Hỉ thật giống như cái gì cũng đều không có nghe được!