Chương 475: Đây là 1 tràng hoa lan thịnh hội
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Khoảng cách cùng Thảo Dã Phú Giang thầy trò ước định thi đấu tháng ngày chỉ còn dư lại cuối cùng hai ngày.
 
 	Mấy ngày qua, toàn bộ thế giới hoa lan giới đều bị chấn động.
 
 	Năm xưa ngông cuồng tự đại "Vô Song lan vương" Thảo Dã Phú Giang một lần nữa xuống núi, hơn nữa hắn dĩ nhiên cũng bồi dưỡng được Long Vương lan.
 
 	Cái này cũng chưa tính rung động nhất tin tức, nhất làm cho những kia dưỡng lan ham muốn giả nhiệt huyết sôi trào chính là:
 
 	Kiều kẻ điên đem tiếp thu Thảo Dã Phú Giang khiêu chiến!
 
 	Ai không quen biết kiều kẻ điên người nào không biết kiều kẻ điên năm đó những chuyện kia tích
 
 	Hắn vừa biến mất chính là 23 năm, này 23 năm bên trong, hắn thế tất cùng Thảo Dã Phú Giang như thế chuyên tâm với bồi dưỡng tuyệt thế tên loại, một trận chiến kinh thiên!
 
 	Nhưng mà, lại một cái tin tức rất nhanh truyền ra:
 
 	Kiều kẻ điên 23 năm qua đều ở tìm kiếm con trai của chính mình, căn bản cũng không có chạm qua nữa hoa lan. Quan trọng nhất chính là, hắn sắp sửa dùng để cùng Thảo Dã Phú Giang quyết đấu cái kia bồn hoa lan có người nói là lâm thời bồi dưỡng.
 
 	Này vừa đến trái tim tất cả mọi người đều lạnh lẽo.
 
 	Một chân chính dưỡng lan cao thủ tại sao có thể 23 năm không động vào hoa lan coi như ngươi đúng là một thiên tài, như vậy thời gian dài dằng dặc tay cũng đã sớm đông cứng. Làm sao huống là một chậu lâm thời bồi dưỡng được đến hoa lan
 
 	Giữa hai người cao thấp kỳ thực không cần quyết đấu cũng đã có thể đoán được kết quả:
 
 	Kiều kẻ điên 23 năm không động vào hoa lan, Thảo Dã Phú Giang 33 năm trong sinh mệnh chỉ có hoa lan này một thứ!
 
 	Kiều kẻ điên căn bản là không thể là Thảo Dã Phú Giang đối thủ!
 
 	Đông Nam Á rất nhiều sòng bạc cũng đã bắt đầu tiếp thu đặt cược,
 
 	Tổng cộng hai tràng, kiều quan ải quyết đấu Thảo Dã Phú Giang, từ bồi suất trên xem. Kiều quan ải cùng Thảo Dã Phú Giang hoàn toàn không cùng đẳng cấp trên, sòng bạc phương diện cho rằng kiều quan ải đem hoàn toàn thất bại.
 
 	Cho tới Lôi Hoan Hỉ cùng thạch điền tá cát, đã từng trước hết dùng một cây Long Vương lan khiếp sợ thế giới Lôi Hoan Hỉ nhưng chiếm cứ ưu thế áp đảo. Sòng bạc phương diện cho rằng thạch điền tá cát không thể là Lôi Hoan Hỉ đối thủ!
 
 	Khi chúng ta Hoan Hỉ ca rất ngẫu nhiên nghe được tin tức này sau. Ý nghĩ kỳ lạ nói một câu:
 
 	"Các ngươi nói, nếu như ta đem ta toàn bộ tiền đầu đến ta thất bại trên, ta có phải là liền muốn phát tài "
 
 	Khi hắn câu nói này nhất xuất, lập tức gặp phải Annie cùng Mạc bàn tử mấy người quần ẩu.
 
 	Đáng thương Hoan Hỉ ca bị đánh cho chạy trối chết, chật vật chạy ra phòng làm việc của mình.
 
 	"Không biết tiến thủ, không muốn cầu tiến tới!"
 
 	Annie rất là xem thường hừ một tiếng, tiếp theo nhỏ giọng đối Mạc bàn tử nói rằng: "Ta cảm thấy chúng ta cũng có thể đặt cược."
 
 	"Ân. Ân, ta sớm như thế nghĩ đến." Mạc bàn tử gật đầu liên tục: "Hoan Hỉ ca nơi đó không có cái gì tốt áp. Kiều thúc nơi đó ta cảm thấy chúng ta có phát tài cơ hội."
 
 	Hai người này triệt để không nhìn Hoan Hỉ ca tồn tại. . .
 
 	. . .
 
 	Quốc tế hoa lan hiệp hội thái độ khác thường, không lại dùng quan sát viên bí mật quan sát phương thức, mà là chính thức tuyên bố tạo thành quốc tế hoa lan hiệp hội thành lập tới nay mạnh mẽ nhất quan sát đoàn đích thân tới hiện trường quan sát phán xét.
 
 	Ai cũng không muốn bỏ qua trọng đại như thế một thời khắc.
 
 	Mà dùng quốc tế hoa lan hiệp hội một vị không muốn tiết lộ họ tên quan sát viên lại nói:
 
 	"Từ khi hiệp hội thành lập tới nay vẫn duyên dùng đều là bí mật quan sát viên hình thức, nhưng lần này chúng ta ngoại lệ. Bởi vì tham gia thi đấu chính là kiều quan ải tiên sinh. Coi như kiều quan ải tiên sinh 23 năm không có chạm qua hoa lan. Nhưng chỉ bằng mượn kiều quan ải ba chữ này đã đủ khiến chúng ta làm như vậy rồi. Nhiều năm qua như vậy, hắn xưa nay xem thường với tham gia bất kỳ hoa lan giải thi đấu, bởi vì ở trong lòng của hắn hắn chính là đệ nhất thế giới. Mà những người khác cũng đều thừa nhận điểm này! Lần tranh tài này bất kể là ai thua ai thắng chỉ cần có thể tận mắt đến, chúng ta đã không có cái gì tiếc nuối."
 
 	Đây chính là kiều kẻ điên kiều quan ải mị lực!
 
 	Đến từ quốc tế hoa lan hiệp hội quan sát đoàn thành viên đề ba ngày trước liền đạt tới Vân Đông thị, mà toàn các nơi trên thế giới hoa lan ham muốn giả cũng đều chen chúc mà tới.
 
 	Bích Thủy Vân Thiên quán rượu lớn cũng sớm đã chật ních. Những kia không có đính đến khách sạn khách mời, chỉ có thể gần đây ở phụ cận tìm tìm khách sạn vào ở.
 
 	Liền ngay cả Vân Đông thị ủy cũng bị đã kinh động, lớn như vậy sự kiện vì sự tình gì trước tiên không có ai thông báo bọn họ phải biết, đây chính là tiến một bước mở rộng Vân Đông thị sức ảnh hưởng tuyệt cơ hội tốt a.
 
 	Bọn họ cấp tốc liên lạc với quốc tế hoa lan hiệp hội danh dự hội trưởng người Trung Quốc hồng như dương, người thứ nhất dự hội trưởng người Nhật Bản cao điền thật gia, danh dự tổng bí thư người Hàn Quốc Nguyễn Cảnh Thái.
 
 	Đối mặt Vân Đông thị ủy phái tới lãnh đạo, hồng như dương trầm ngâm một chút nói rằng:
 
 	"Lãnh đạo đồng chí. Ngài biết tại sao ở quốc tế hoa lan hiệp có tất cả quan chức trước mặt đều thêm 'Danh dự' hai chữ à bởi vì chúng ta cũng không phải chính thức tổ chức, chúng ta chỉ là một ít phổ thông ham muốn giả mà thôi. Chúng ta những người này bị tuyển cử đi ra, chỉ là vì là hết thảy dưỡng lan người phục vụ. Chúng ta không để ý cái gì chính thức coi trọng hoặc là tưởng thưởng gì danh tiếng. Chân chính dưỡng lan người, cũng đồng dạng không để ý cái gì phô trương, bằng vào chúng ta bất kỳ hoa lan giải thi đấu, đều là tự mình tổ chức mà thôi, cũng không có tưởng thưởng gì, thậm chí ngay cả một tấm giấy khen một khối huy chương cũng đều không có."
 
 	Nói thì nói như thế. Nhưng như thế cao quy cách hoa lan giải thi đấu, Vân Đông thị có thể tuyệt đối không muốn từ bỏ cơ hội như vậy.
 
 	Mã Lực toàn mở. Vân Đông thị biểu hiện ra chính mình hiệu suất cao phương thức làm việc. Chỉ dùng không tới thời gian một ngày, toàn quốc đều biết lần này hoa lan thịnh hội.
 
 	Thậm chí ở một cái toàn quốc nổi danh trang web lớn trên, còn ra phát hiện một click vượt qua trăm vạn thiếp mời.
 
 	Cái này thiếp mời hoàn toàn là dùng tiểu thuyết võ hiệp phương thức để diễn tả. Hai cái tuyệt thế cao thủ, đem ở Bích Thủy Vân Thiên nhất quyết cao thấp, bọn họ đem quyết ra ai mới là đệ nhất thiên hạ.
 
 	Mà trước đó, con trai của bọn họ cùng đệ tử đem trước tiên xuất chiến.
 
 	Hiểu hoa lan, không hiểu hoa lan. Ham muốn hoa lan, đối hoa lan không chút nào hứng thú, ngược lại người người đều bị trận này thịnh hội hấp dẫn.
 
 	Phóng viên cũng lượng lớn tập hợp ở Vân Đông thị, nhưng là mặc kệ cái nào phóng viên có bản lãnh thông thiên, bọn họ vừa phỏng vấn không tới Thảo Dã Phú Giang, cũng phỏng vấn không tới kiều kẻ điên.
 
 	Hai người kia tựa hồ căn bản cũng không có bị ngoại giới tâm tình ảnh hưởng.
 
 	Có thể vào giờ phút này ở thế giới của bọn họ bên trong đã chỉ có hoa lan tồn tại!
 
 	Có điều các ký giả tuy rằng phỏng vấn không tới hai người kia, có thể muốn phỏng vấn đến Lôi Hoan Hỉ nhưng dễ như trở bàn tay.
 
 	Chúng ta Hoan Hỉ ca không phải cái gì tuyệt đỉnh cao thủ, cũng không có nhiều như vậy sắc thái thần bí.
 
 	Khi hắn đi Chúc Nam trấn thời điểm, bị bỗng nhiên xuất hiện một nhóm người lớn vây nhốt vẫn còn có chút giật mình.
 
 	Lẽ nào là đến bắt cóc nhà các ngươi Hoan Hỉ ca
 
 	Có điều khi hắn nghe nói thân phận của đối phương là phóng viên sau, một trái tim lúc này mới để xuống.
 
 	Hoan Hỉ ca rất vui vẻ tiếp nhận rồi các ký giả phỏng vấn.
 
 	Các ký giả yêu cầu vấn đề đơn giản đều là cùng hoa lan có quan hệ.
 
 	"Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, ngài từng ở trước một lần thi đấu có ích một cây Long Vương lan chấn động thế giới, như vậy lần này a ngài còn có thể sử dụng Long Vương lan thi đấu à "
 
 	"Long Vương lan bị hủy."
 
 	A! Phóng viên trung truyền đến một mảnh tiếng kinh hô.
 
 	Hoan Hỉ ca đem Long Vương lan bị hủy trước sau trải qua nói một lần, lúc này mới vô cùng đau đớn địa nói rằng: "Tuy rằng ta nỗ lực đem Long Vương lan chữa trị, hơn nữa không muốn đuổi theo cứu thạch điền tá cát trách nhiệm, dù sao hắn là ta sư điệt, nhưng là ta rất xem thường thạch điền tá cát loại này hành vi. Coi như ngươi có thể thắng thi đấu, ngươi cũng không xứng đáng đi đến là một chân chính dưỡng lan người. Ngươi chỉ là một kẻ nhu nhược, một sợ sệt cường giả kẻ nhu nhược!"
 
 	Những này lời vừa nói ra, Hoan Hỉ ca tâm tình nhất thời tốt đẹp, ngày đó chính mình liền muốn nói rồi.
 
 	"Như vậy Lôi Hoan Hỉ tiên sinh, vẫn là vừa mới cái kia vấn đề, Long Vương lan chữa trị, ngài vẫn như cũ chuẩn bị dùng Long Vương lan đến dự thi à "
 
 	"Long Vương nhất xuất, ai cùng so tài" Hoan Hỉ ca cao thâm khó dò địa nói rằng: "Nếu như ta dùng Long Vương lan đến dự thi, như vậy bất kể là thạch điền tá cát, thậm chí là Thảo Dã Phú Giang cũng không thể có cơ hội thủ thắng. Nhưng là phía trên thế giới này thật sự chỉ có một cây Long Vương lan à hoa lan học vấn thiên biến vạn hóa, hoa lan giống hạo như tinh không. Thảo Dã Phú Giang thầy trò quanh năm bế tắc chính mình, chỉ biết là thiên hạ có Long Vương lan, mà không biết có vượt xa Long Vương lan giống. Vì lẽ đó lần này ta sẽ không dùng Long Vương lan đến đánh bại bọn họ, ta sẽ dùng những khác giống đến để bọn họ tâm phục khẩu phục!"
 
 	"Ngài phụ thân a ngoại giới cũng không coi trọng ngài phụ thân, ngài cho rằng hắn có thủ thắng khả năng à "
 
 	Hoan Hỉ ca hầu như một giây đồng hồ do dự đều không có: "Tất cả mọi người không coi trọng cha của ta, nhưng ta tin tưởng hắn. Là, hắn xác thực 23 năm không có chạm qua hoa lan, nhưng hắn là kiều kẻ điên! Ta biết hắn nhất định có thể thắng!"
 
 	Hoan Hỉ ca xưa nay đều chưa từng hoài nghi chính mình ba ba ở dưỡng lan trên thành tựu. . .
 
 	. . .
 
 	Thảo Dã Phú Giang ngay lập tức nhìn thấy đối Lôi Hoan Hỉ phỏng vấn.
 
 	Ánh mắt từ trên màn ảnh máy vi tính dời, ở cái kia nghĩ đến rất lâu sau đó: "Thạch điền, ngươi thật sự đem Long Vương lan đem phá huỷ à "
 
 	"Đúng, lão sư, ta thật sự phá huỷ."
 
 	"Nhưng là tại sao hắn nói lại được chữa trị "
 
 	"Cái kia nhất định là hắn đang hư trương thanh thế."
 
 	Thảo Dã Phú Giang trạm lên, bất an đi tới đi lui, bỗng nhiên dừng bước: "Lôi Hoan Hỉ còn có cái gì giống có thể cùng ngươi quyết đấu ngươi ở nơi đó nhìn thấy hắn dưỡng cái gì hoa lan à "
 
 	"Lão sư, không có, hoa lan toàn bộ đều là Quan Bảo Phương ở cái kia dưỡng. Ngoại trừ Long Vương lan ở ngoài tốt nhất giống chính là tố quan hà đỉnh."
 
 	"Một chậu tố quan hà đỉnh không đáng để lo." Thảo Dã Phú Giang thở dài một tiếng: "Nhưng ta không những lo lắng a, vạn nhất đến lúc bọn họ lạ kỳ binh làm sao bây giờ ngươi cùng Lôi Hoan Hỉ quyết đấu không quan trọng gì, nhưng là ta cùng lão sư quyết đấu giáo viên của ta khoảng thời gian này đang làm gì tại sao một điểm cùng hắn có quan hệ tin tức đều không có hắn đến cùng ở cái kia lặng lẽ bồi dưỡng cái gì tên phẩm "
 
 	Thạch điền tá cát phát hiện lão sư lo lắng bất an.
 
 	Vì cuộc tỷ thí này, lão sư ròng rã chờ đợi 33 năm a! Hắn vì thế trả giá bao lớn khổ cực chỉ có chính hắn một làm học sinh mới rõ ràng nhất.
 
 	Lão sư không thua nổi trận này quyết chiến, tuyệt đối không thua nổi. Hắn biết lão sư một khi thua có thể cả người đều sẽ tan vỡ. Nhưng là hiện tại chính mình biện pháp sẽ giúp đến lão sư, Lôi Hoan Hỉ cùng kiều quan ải cũng sẽ không bao giờ cho mình bất kỳ phá hoại cơ hội.
 
 	Lôi Hoan Hỉ a Lôi Hoan Hỉ thật cùng hắn đang tiếp thu phỏng vấn thời điểm như thế trấn định tự nhiên tràn ngập lòng tin tất thắng à vẫn là hắn có điều là ở nơi đó phô trương thanh thế mà thôi
 
 	Này cũng tương tự việc quan hệ đến chính mình danh dự a.
 
 	Không biết tại sao thạch điền tá cát chợt phát hiện chính mình lại một điểm nắm cũng không có.
 
 	Hắn thậm chí còn phát hiện chính mình nội tâm loại kia mơ hồ đối với Lôi Hoan Hỉ sợ hãi! ()
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: