Chương 149: Tiểu Bàn đối mặt sống còn nguy cơ
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Lần này sự kiện cũng không có gây nên quá to lớn sóng lớn, ở cùng Du trấn trưởng, lâu bí thư ăn xong diện trên đường về nhà, Lôi Hoan Hỉ tổng kết ra mấy cái.
 
 	Số một, Tiên Đào Thôn phát triển khẳng định đã chạm tới Nhạn Hồ thôn căn bản lợi ích, vì lẽ đó lúc này mới để Mâu Dịch Thịnh cuống lên, có cảm giác nguy hiểm, đem quan tòa đánh tới trong trấn.
 
 	Thứ hai, trong trấn hiện nay thái độ rõ ràng đứng phía bên mình, thậm chí có thể nói rõ hiện ra có chút thiên vị chính mình.
 
 	Đệ tam, Mâu Dịch Thịnh chỉ là cùng người bình thường , tương tự sẽ mắc sai lầm ngộ, hơn nữa là rất sai lầm lớn.
 
 	Một điều cuối cùng, chính mình hiện nay đi đường hoàn toàn là chính xác, chỉ cần mỗ một số chuyện làm không tính quá phận quá đáng, trong trấn trên căn bản sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.
 
 	Có thể buông tay đi làm.
 
 	Đương nhiên, hay là muốn tránh khỏi quá đáng làm tức giận đến Mâu Dịch Thịnh.
 
 	Hắn ở Nhạn Hồ thôn kinh doanh thờì gian quá dài, thâm căn cố đế, đan xen chằng chịt, nghe nói ở trong thành phố cũng có người, trước Tiên Đào Thôn cùng Nhạn Hồ thôn tranh đấu trung thảm bại liền rất tốt nói rõ điểm ấy.
 
 	Vẫn chưa tới chính diện trở mặt thời điểm.
 
 	Dọc theo đường đi Lôi Hoan Hỉ đều đang suy nghĩ việc này, Annie mấy lần nói chuyện cùng hắn, hắn đều là mất tập trung qua loa, làm Annie lão đại không vui.
 
 	Lôi Hoan Hỉ cũng không có đi quản tâm tình của nàng, vừa về tới biệt thự, rất mau mở ra bút kí, đem trong lòng mình thiết tưởng toàn bộ ghi chép lại.
 
 	Tiên Đào Thôn tương lai nên làm gì, tương lai của chính mình nên làm gì
 
 	Xem ra lẫm lẫm liệt liệt Hoan Hỉ ca, vào lúc này đã có một bộ đầy đủ ý tưởng.
 
 	Viết xong, hắn suy nghĩ một chút. Lại đem mình ghi chép xuống văn đương toàn bộ cắt bỏ.
 
 	Có một số việc, chỉ cần ghi vào trong đầu của chính mình là có thể.
 
 	Thật dài thở phào nhẹ nhõm, nằm ở trên giường suy nghĩ lung tung.
 
 	Không tới 10 giây. Lôi Hoan Hỉ bỗng nhiên cùng lò xo như thế nhảy lên.
 
 	Trong đầu của hắn bỗng nhiên xuất hiện một hình ảnh:
 
 	Tiểu Bàn chính đang thống khổ giẫy giụa.
 
 	Ảo giác à
 
 	Không, không giống như là ảo giác, mà là chân thực như thế.
 
 	Rồi cùng lần kia ở họa tám Long Đồ thời điểm, trong đầu xuất hiện Long thời đại hoàn toàn tương tự.
 
 	Lôi Hoan Hỉ mau mau khóa cửa lại, mở ra ám đạo đi vào phòng dưới đất.
 
 	Không có sai, trong đầu của chính mình xuất hiện hình ảnh không có sai!
 
 	Tiểu Bàn thống khổ lăn lộn trên mặt đất.
 
 	Tự từ khi biết Tiểu Bàn phía sau, Hoan Hỉ ca chưa từng có thấy Tiểu Bàn như vậy quá.
 
 	Nguyên bản trắng như tuyết thân thể. Trướng thành màu đỏ tím, thậm chí có chút biến thành màu đen.
 
 	Mà mập mạp thậm chí. Dĩ nhiên đang vặn vẹo thành một đoàn.
 
 	Trên đất lăn qua lăn lại, không ngừng dùng Tiểu Tiểu đầu va chạm chạm đất diện.
 
 	Nhìn thấy Hoan Hỉ ca đi vào, Tiểu Bàn nỗ lực ngẩng đầu lên nhìn về phía hắn, trong đôi mắt tràn ngập xót thương cùng cầu cứu tín hiệu.
 
 	Tiểu Bàn đây là làm sao
 
 	Sinh bệnh ngươi nghe nói qua Long sẽ xảy ra bệnh à
 
 	Hoan Hỉ ca tay chân luống cuống.
 
 	Nhân sinh bị bệnh có thể đưa bệnh viện. Một con rồng sinh bệnh a
 
 	Tiểu Bàn thống khổ không thể tả dáng vẻ, để Hoan Hỉ ca tâm đều nát, nhưng là hắn một chút biện pháp cũng không có.
 
 	Hắn căn bản liền không biết chính mình phải nên làm như thế nào mới tốt.
 
 	Đem Tiểu Bàn nâng ở trên tay, nhưng là này chút nào giảm bớt không được nổi thống khổ của nó.
 
 	Ở bụng của nó, Hoan Hỉ ca cảm giác được một khối nhỏ ngạnh ngạnh đồ vật.
 
 	Đây là cái gì một lựu à
 
 	Trước đây Tiểu Bàn trên người chưa từng có.
 
 	Hoan Hỉ ca rối loạn.
 
 	Hắn thà rằng chính mình thống khổ như vậy, cũng không muốn nhìn thấy Tiểu Bàn như vậy.
 
 	Ít nhất, chính mình sinh bệnh vẫn có thể đi bệnh viện kiểm tra.
 
 	"Tiểu Bàn, nói cho ta, ta phải làm gì" Hoan Hỉ ca hí lên hỏi.
 
 	Hắn hi vọng Tiểu Bàn có thể lần thứ hai truyền tống cho mình cái gì nhắc nhở chính mình nên làm như thế nào hình ảnh.
 
 	Nhưng mà cái gì cũng đều không có.
 
 	Tiểu Bàn thân thể run lên một cái.
 
 	Nó rất muốn nói cho Hoan Hỉ ca. Ở mỗi một con rồng trong quá trình trưởng thành, đều sẽ gặp phải như vậy một lần đại kiếp nạn.
 
 	Nếu như không cách nào thuận lợi vượt qua:
 
 	Long sẽ chết!
 
 	Có thể ở Long thời đại, này kỳ thực căn bản không tính một chuyện. Bởi vì Long phải nhận được chính mình đồng bạn trợ giúp, dùng chính mình mạnh mẽ linh lực trợ giúp kiếp nạn trung Long chuyển nguy thành an.
 
 	Nhưng bây giờ thì sao
 
 	Hiện tại thế giới này liền còn lại Tiểu Bàn này một điều cuối cùng Long!
 
 	Không có đồng bạn, lẻ loi.
 
 	Nó không có bất kỳ biện pháp nào vượt qua nguy cơ!
 
 	Kỳ thực vốn đang là có hi vọng, vậy thì là Hoan Hỉ ca.
 
 	Hoan Hỉ ca trong cơ thể chất chứa vô cùng to lớn linh lực, nhưng vấn đề mấu chốt nhất là, Hoan Hỉ ca căn bản là sẽ không sử dụng những linh lực này.
 
 	Hơn nữa chỗ chết người nhất chính là. Tiểu Bàn cũng không có cách nào trợ giúp Hoan Hỉ ca cấp tốc kích hoạt Long Vương di lưu lại linh lực.
 
 	Vậy cũng là có thể tuần hoàn tương sinh, bất kể như thế nào sử dụng đều sẽ không dùng kiệt linh lực a!
 
 	Mà này chính là nói rõ:
 
 	Tiểu Bàn sắp chết rồi!
 
 	Tiểu Bàn thật sự sắp chết rồi!
 
 	Hoan Hỉ ca không biết. Hoan Hỉ ca chỉ cho rằng Tiểu Bàn sinh bệnh mà thôi.
 
 	Tiểu Bàn bụng cái kia khối rắn, thật giống lại trở nên thoáng đại một chút.
 
 	Ngay ở Hoan Hỉ ca gấp không được thời điểm, Tiểu Bàn bỗng nhiên đình chỉ lăn lộn, hơn nữa thống khổ dáng vẻ cũng một hồi liền biến mất rồi.
 
 	Lẳng lặng nằm nhoài Hoan Hỉ ca trong lòng bàn tay không nhúc nhích.
 
 	Hoan Hỉ ca thật dài thở phào nhẹ nhõm, ngón tay nhẹ nhàng đụng một cái Tiểu Bàn.
 
 	Tiểu Bàn giơ lên đầu hướng hắn nhìn một chút, sau đó lại thấp cúi thấp đầu xuống yên tĩnh nằm ở nơi đó.
 
 	"Ngươi mau đưa ta hù chết." Hoan Hỉ ca cẩn thận đem Tiểu Bàn phóng tới tấm kia trên giường nhỏ: "Hiện tại xong chưa một hồi ta làm cho ngươi ăn ngon đi có được hay không "
 
 	Tiểu Bàn miễn cưỡng gật gật đầu.
 
 	Hoan Hỉ ca, ngươi không biết, hiện tại thống khổ tiêu trừ chỉ là tạm thời mà thôi, muốn không được bao nhiêu thời điểm càng mạnh mẽ, càng thêm không thể kháng cự thống khổ chẳng mấy chốc sẽ kéo tới.
 
 	Thật sự đến cái kia giai đoạn, còn không cách nào được cứu trợ, vậy thì là một con rồng giờ chết đến.
 
 	Này ở Long thời điểm đơn giản chính là hết thảy Long Đô cần trải qua tối bình thường có điều một trải qua, chỉ cần bình yên vượt qua, vẫn có thể cho Long, cùng cứu trợ đồng bạn của nó mang đến lợi ích to lớn.
 
 	Nhưng bây giờ thì sao
 
 	Đây là một sớm sẽ không có Long thời đại. . .
 
 	Hoan Hỉ ca quyết định đổi phát hiện mình lời hứa. Đi tới cho Tiểu Bàn làm hai đại bồn ăn ngon.
 
 	Thơm ngát thịt cùng ngư, đều là Tiểu Bàn thích ăn.
 
 	Một lần nữa bưng đến phòng dưới đất, Tiểu Bàn vẫn là nằm ở nơi đó.
 
 	"Tiểu Bàn. Ăn đồ ăn đi."
 
 	Hai cái mâm thả ở nơi đó, hương vị từng trận xông vào mũi, làm Hoan Hỉ ca đều có chút đói bụng.
 
 	"Ta ăn một khối!"
 
 	Hoan Hỉ ca "Vèo" một hồi cầm lấy một miếng thịt, đột nhiên nhét vào trong miệng: "Không cho dùng định thân pháp!"
 
 	Tiểu Bàn không có tác dụng.
 
 	Hai con mắt nhỏ nhìn Hoan Hỉ ca, tựa hồ muốn đối với mình bằng hữu tốt nhất nói cái gì.
 
 	"Tiểu Bàn, không sao chứ" Hoan Hỉ ca kinh ngạc mà nói rằng: "Ta dẫn ngươi đi xem bác sĩ có được hay không coi như bại lộ chúng ta cũng quản không được, ngươi bộ dáng này ta. . . Trong lòng ta rất khó vượt qua. . ."
 
 	Tiểu Bàn lắc lắc đầu.
 
 	Không có loài người bác sĩ có thể biết mình trị liệu chính mình. Hơn nữa coi như có, Tiểu Bàn cũng sẽ không đi.
 
 	Nó không tin những nhân loại khác. Nó ở trên đời này chỉ có duy nhất một kẻ loài người bằng hữu:
 
 	Hoan Hỉ ca!
 
 	Không thể để cho Hoan Hỉ ca như vậy lo lắng.
 
 	Một con rồng, coi như chết, cũng phải có tôn nghiêm chết đi!
 
 	Tiểu Bàn đột nhiên há miệng ra, một tảng lớn thịt kho tàu liền đến trong miệng của nó.
 
 	Tiếp theo gió cuốn mây tan. Thịt cùng ngư thời gian ngắn ngủi liền bị nó ăn sạch sành sanh. Sau đó Tiểu Bàn trên mặt một mặt đắc ý, như cùng ở tại nói cho Hoan Hỉ ca:
 
 	Như thế nào muốn giành với ta ăn ngươi cướp được ta à
 
 	"Ngươi cái này chết Tiểu Bàn, lại gạt ta không có chút nào cho ta lưu" Hoan Hỉ ca "Hung tợn" trợn to hai mắt.
 
 	Tiểu Bàn nhưng khiêu khích tự nhìn hắn: Làm sao, ngươi cắn ta a!
 
 	"Ngươi không phải Long, ngươi là cái tên lừa gạt!" Hoan Hỉ ca "Hầm hừ" trạm lên.
 
 	Nhưng là vào lúc này trong lòng hắn không biết có bao nhiêu hài lòng.
 
 	Tiểu Bàn được rồi, xem nó ăn đồ ăn thời điểm cái kia Thao Thiết dáng vẻ liền biết nó được rồi.
 
 	Dù cho để cho mình đói bụng thêm mấy ngày cũng cam tâm tình nguyện.
 
 	"Không để ý tới ngươi, ta ngủ đi tới, ngươi tiếp tục nghe lời ngươi thần khúc đi thôi."
 
 	Hoan Hỉ ca yên tâm rời đi phòng dưới đất.
 
 	Nhìn phòng dưới đất ám cửa đóng lại, Tiểu Bàn bỗng nhiên lại cực kỳ thống khổ trên đất vặn vẹo lên.
 
 	Nó trong miệng bắt đầu phun ra màu xanh bọt biển.
 
 	Ở giai đoạn này. Long là không thể ăn bất luận là đồ vật gì, thậm chí ngay cả thủy cũng không thể uống.
 
 	Bằng không, con kia sẽ gấp mười lần tăng cường Long thống khổ.
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn không để ý. Không có chút nào quan tâm.
 
 	Chỉ cần có thể để Hoan Hỉ ca không vì mình lo lắng, nó nguyện ý làm bất cứ chuyện gì.
 
 	Trong cơ thể đao cắt bình thường cảm giác lại bắt đầu xuất hiện.
 
 	Vào lúc này Long là suy yếu nhất giai đoạn, chúng nó mất đi toàn bộ sức mạnh, da thịt cùng phổ thông sinh vật không có bất kỳ chỗ khác nhau nào.
 
 	Bụng trên, khối này ngạnh ngạnh địa phương, bắt đầu dần hiện ra nhàn nhạt hồng quang.
 
 	Tiểu Bàn duỗi thẳng thân thể. Ngoan cường cùng thống khổ làm tranh đấu.
 
 	Trên đỉnh đầu cái kia hai con nguyên bản không chú ý quan sát đều không thể phát hiện Tiểu Tiểu sừng, đột nhiên tăng vọt hai lần.
 
 	Một đóa Tiểu Tiểu đám mây ở nó trên không xuất hiện. Tiếp theo cấp tốc hướng về hai bên khuếch tán.
 
 	Đám mây hóa thành một đạo hơi thở của "Đạo", từ phòng dưới đất trung không ngừng hướng ra phía ngoài thẩm thấu.
 
 	Tiểu Bàn thân thể bay lên giữa không trung.
 
 	Bụng trên màu đỏ càng dễ thấy, mà cái kia hai con Tiểu Tiểu sừng bắt đầu cấp tốc bắt đầu run rẩy.
 
 	Từng đoá từng đoá hơi nước ở bên cạnh nó xuất hiện, lập tức liền ngưng tụ tập cùng một chỗ.
 
 	Này lại hình thành từng đoá từng đoá Tiểu Tiểu đám mây, bao phủ lại Tiểu Bàn thân thể.
 
 	Nó là Long! Một cái Thần Long!
 
 	Một con rồng mặc dù chết cũng nên có tôn nghiêm chết đi!
 
 	Hô mưa gọi gió là Long bản lĩnh, nhưng là Tiểu Bàn nhưng không có cách nào làm được, bởi vì cái kia viên trong hạch đào một phần lớn linh lực đều tiến vào Hoan Hỉ ca trong thân thể.
 
 	Nhưng hiện tại mượn bụng bộ phận cái kia đạo hồng quang, Tiểu Bàn nhưng lần đầu tiên trong đời sử dụng tới hô mưa gọi gió bản lĩnh.
 
 	Mạnh mẽ sử dụng, này đem gia tốc cái chết của nó.
 
 	Tiểu Bàn nhưng không một chút nào quan tâm.
 
 	Đây là nó lần thứ nhất hô mưa gọi gió, cũng chính là nó một lần cuối cùng hô mưa gọi gió.
 
 	Long, nên làm như vậy!
 
 	Hoan Hỉ ca, vĩnh biệt, Tiểu Bàn không ở, không có ai lại cho ngươi Long tinh hoa, cũng không có ai sẽ giúp ngươi tu bổ những kia rách rách rưới rưới cái bình.
 
 	Ngươi cái này thằng ngốc a!
 
 	Nhưng là Tiểu Bàn yêu thích ngươi, ngươi là Tiểu Bàn tốt nhất bằng hữu tốt nhất.
 
 	Trên đỉnh đầu cái kia hai con sừng run run đến càng thêm lợi hại. . .
 
 	. . .
 
 	"Ầm ầm ầm" .
 
 	Vài đạo vang dội tiếng sấm ở trên bầu trời nổ vang.
 
 	Thiểm Điện xẹt qua phía chân trời.
 
 	Sấm vang chớp giật trung, như trút nước mưa rào xối xả hạ xuống.
 
 	Một đạo tiếp theo một đạo Thiểm Điện đem toàn bộ bầu trời đêm soi sáng liền giống như ban ngày.
 
 	Mưa to càng thêm dùng sức hạ xuống.
 
 	Ngư đường bên trong những kia ngư, đều sợ hãi lẻn vào đến đáy nước nơi sâu xa nhất.
 
 	Trên mặt nước, bọt nước điên cuồng lăn lộn.
 
 	Trên địa cầu một điều cuối cùng Thần Long cũng sắp muốn chết đi tới! ()