Chương 622: Lôi Hoan Hỉ hải sản tửu lâu
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Thuần văn tự ở tuyến xem bổn trạm vực danh thủ cơ đồng bộ xem xin mời phỏng vấn
 
 	Xem như là giúp Tả bí thư tạm thời giải quyết một phiền phức ngập trời đi.
 
 	Có thể điều này cũng vẻn vẹn là tạm thời.
 
 	Tương lai sẽ như thế nào Tả bí thư sẽ như thế nào Chúc Nam trấn sẽ như thế nào
 
 	Ai cũng không cách nào đưa ra đáp án này.
 
 	Thế nhưng Chúc Nam trấn thật sự đã đến một tương đối khó khăn thời kì.
 
 	Có thể điều này cũng vượt qua Lôi Hoan Hỉ có thể giải quyết phạm trù.
 
 	Bên kia thôi ngạn khải còn chờ Lôi Hoan Hỉ cùng nhau ăn cơm tối đây.
 
 	Đưa đi đầy bụng tâm sự Tả bí thư, Lôi Hoan Hỉ một lần nữa trở lại Mạc bàn tử văn phòng.
 
 	Vừa nhìn thấy Hoan Hỉ ca, Mạc bàn tử há mồm hỏi câu nói đầu tiên chính là: "Trả thù lao a "
 
 	"Cho." Hoan Hỉ ca phờ phạc mà nói rằng.
 
 	"Ta liền biết, ta liền biết, ngươi người này a." Mạc bàn tử tầng tầng thở dài một hơi.
 
 	"Quên đi, không nói." Hoan Hỉ ca khôi phục một chút tinh thần: "Ngược lại tiền này chúng ta cũng trở ra lên, cho liền cho đi. Đi, thôi tổng, Bàn tử, mang tới Annie đồng thời, ta mời các ngươi đến Vân Đông đi ăn cơm."
 
 	Không phải chứ
 
 	Thôi ngạn khải cùng Mạc bàn tử hai mặt nhìn nhau.
 
 	Liền vì ăn bữa cơm tối còn muốn chạy đến Vân Đông đi
 
 	Nhưng là Hoan Hỉ ca đã nghĩ kỹ.
 
 	Annie vừa nghe đúng là rất vui mừng.
 
 	Thừa dịp Mạc bàn tử xe, không có bao nhiêu thời điểm liền đến đến Vân Đông.
 
 	Ở Hoan Hỉ ca dưới sự chỉ dẫn, xe trực tiếp mở ra chỗ cần đến.
 
 	Một tràng quán cơm đang ở nơi đó làm một lần nữa trang hoàng.
 
 	Làm cái gì a Hoan Hỉ ca, ngươi làm cái gì a
 
 	Này quán cơm có thể chính đang trang hoàng đây, ngươi mời chúng ta tới nơi này ăn cơm
 
 	"Ôi, lôi tổng, ngươi làm sao đến rồi "
 
 	Vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ xuất hiện, một vừa nãy trong tiệm cơm đi ra người trung niên đầu tiên là ngẩn ra, tiếp theo vội vội vàng vàng ra đón.
 
 	"Tới thăm ngươi một chút." Lôi Hoan Hỉ cười nói: "Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này chính là ta chuyên môn từ Hải Sơn mời mọc đến tấm lòng hải sản tửu lâu tổng giám đốc Cốc Phỉ Ba cốc tổng."
 
 	Lôi Hoan Hỉ muốn làm hải sản tửu lâu cũng không phải bí mật gì, đại gia đã sớm biết, chỉ là không có nghĩ đến cư nhưng đã bắt đầu khởi công.
 
 	Bán ra kỳ thạch tiền, có một phần Lôi Hoan Hỉ xuất hiện ở quốc trước cũng đã giao cho Cốc Phỉ Ba sử dụng. Thậm chí gọn gàng dứt khoát nói cho Cốc Phỉ Ba, hắn muốn làm sao dùng liền dùng như thế nào, không phải tới cùng mình báo cáo.
 
 	Đây là to lớn nhất tín nhiệm.
 
 	Cốc Phỉ Ba cùng Lôi Hoan Hỉ nhận thức thời gian kỳ thực rất ngắn, hơn nữa song phương cũng không có cái gì giao tình thâm hậu.
 
 	Có thể Lôi Hoan Hỉ lại như vậy tín nhiệm chính mình
 
 	Sĩ vì là người tri kỷ chết!
 
 	Cốc Phỉ Ba một phút đều không do dự, trực tiếp từ Hải Sơn bay đến Vân Đông, lập tức bắt đầu rồi công tác.
 
 	Tuyên chỉ？ công tác là khó khăn nhất, Cốc Phỉ Ba hầu như đi khắp hơn một nửa cái Vân Đông, rốt cục ở đây tìm tới một nhà bởi vì kinh doanh không quen gần kề đóng cửa tửu lâu.
 
 	Nơi này thị khẩu tương đối khá. Phụ cận tửu lâu cũng nhiều, đây là nhất làm cho Cốc Phỉ Ba thoả mãn.
 
 	Có mấy người mở cửa tiệm, hi vọng bên cạnh tốt nhất một nhà tương tự điếm đều không có, liền chính mình như thế một nhà, cho rằng như vậy chuyện làm ăn mới sẽ được, mới có thể lũng đoạn.
 
 	Kỳ thực đây là tối sai lầm địa phương.
 
 	Chỉ có ở đây mở lên lượng lớn điếm, hình thành thị trường, mới có thể kéo lượng người đi, kéo chuyện làm ăn.
 
 	Đương nhiên, điếm một khi mở hơn nhiều. Cạnh tranh khó tránh khỏi cũng sẽ kịch liệt cực kỳ, vào lúc này liền muốn bính giá cả, bính phẩm chất.
 
 	Mà chiến đấu như vậy Cốc Phỉ Ba là không sẽ sợ.
 
 	Hắn ngay lập tức bàn rơi xuống(logout) tiệm này.
 
 	Bên trong trang hoàng Cốc Phỉ Ba là phi thường không hài lòng, hắn tự mình dcm đao , dựa theo lúc trước ở Hải Sơn chính mình mở tửu lâu thời điểm dáng vẻ một lần nữa bố trí tiệm này.
 
 	Thành thật mà nói, đối với lúc trước bại bởi đối thủ cũ từ vĩnh trung, Cốc Phỉ Ba là không phục lắm.
 
 	Khi đó thua nguyên nhân duy nhất chính là một cái sống sót hoang dại cá đỏ dạ.
 
 	Bằng không bằng vào dựa vào kinh doanh, nhiều năm như vậy hai người đều đấu cái lực lượng ngang nhau.
 
 	Có thể hiện tại không giống, thứ nhất là Lôi Hoan Hỉ toàn lực ủng hộ và tin tưởng vô điều kiện, để Cốc Phỉ Ba có thể không hề lo lắng thoải mái tay chân làm một vố lớn.
 
 	Đệ nhị cũng là điểm trọng yếu nhất:
 
 	Lôi Hoan Hỉ có thể làm ra một cái sống sót hoang dại cá đỏ dạ, lẽ nào làm không ra điều thứ hai đến
 
 	Chỉ cần có một khối chữ in rời bảng hiệu. Cốc Phỉ Ba liền có lòng tin đưa cái này tân hải sản tửu lâu làm được vui vẻ sung sướng.
 
 	"Lôi tổng, chỉnh tửu lâu tổng cộng 500 bình phương, chia làm trên dưới hai tầng." Cốc Phỉ Ba rất nhanh giới thiệu: "Địa phương không phải đặc biệt lớn, nhưng chúng ta vừa cất bước. Lớn như vậy tích cũng đầy đủ dùng. Nơi này ở vào ánh sao đường cùng nhân dân đường giao nhau vị trí, 52 đường xe, 123 đường xe, 92 đường xe đều đi qua nơi này, tàu điện ngầm số 2 tuyến, số 4 tuyến ở đây đều có. . ."
 
 	"Được rồi, được rồi." Vừa nghe những này cụ thể số liệu phân tích, Hoan Hỉ ca đầu rất nhanh lớn hơn: "Lão Cốc, ta nói rồi. Làm sao làm là chuyện của ngươi, ta nếu mời mọc ngươi, vậy thì toàn quyền xin nhờ cho ngươi. Ta có điều hỏi ngươi làm sao làm. Ta lần này đến không phải là giám sát ngươi, ta là tới để ngươi mời ta ăn cơm."
 
 	"A, ăn cơm" Cốc Phỉ Ba ngẩn ra, lập tức liền tỉnh ngộ lại: "Thành, phụ cận quán cơm cũng không tệ."
 
 	"Chúng ta cũng tìm gia hải sản tửu lâu chứ." Hoan Hỉ ca lời nói mang thâm ý.
 
 	Cốc Phỉ Ba ngay lập tức sẽ rõ ràng Lôi Hoan Hỉ ý tứ.
 
 	Đây là muốn có một so sánh a.
 
 	Nhìn người khác làm thế nào, có ưu điểm gì cái gì khuyết điểm.
 
 	Lôi Hoan Hỉ bình thường xem ra có chút lẫm lẫm liệt liệt, không có tim không có phổi, nhưng là ở đại sự trên nhưng không một chút nào hàm hồ.
 
 	Làm sao tuyên chỉ？, làm sao trang trí, làm sao kinh doanh, hắn sẽ không đi hỏi đến, toàn bộ giao cho Cốc Phỉ Ba, thế nhưng ở đại phương hướng trên nhưng không một chút nào hàm hồ.
 
 	Mạc bàn tử, Annie, thôi ngạn khải cũng đại thể rõ ràng Lôi Hoan Hỉ tại sao muốn chuyên dẫn bọn họ đến Vân Đông ăn cơm nguyên nhân, đây là muốn bọn họ thực địa tới xem một chút nhà này hải sản tửu lâu làm sao làm a.
 
 	Cốc Phỉ Ba đối tình huống xung quanh đã hết sức quen thuộc, quen cửa quen nẻo đem bọn họ mang tới cách đó không xa một nhà hải sản trong tửu lâu.
 
 	Tửu lâu này tên gọi "Hải Sơn hoàng kim hải sản đại tửu lâu", xem như là phụ cận chuyện làm ăn tốt hơn.
 
 	"Đánh Hải Sơn hải sản cờ hiệu mà thôi." Cốc Phỉ Ba vừa đi vào trong cửa hàng liền cười nói: "Ta ở đây ăn cơm xong, nơi này hải sản phần lớn không phải từ Hải Sơn vận đến, mà là từ chỗ khác làm ra. Tại sao tiện nghi, tiết kiệm kinh doanh thành phẩm. Theo lý thuyết đây là thuộc về nghiêm trọng không thành tín, nhưng là phụ cận không có những khác trên đẳng cấp hải sản tửu lâu a, kết quả tạo thành nơi này một nhà độc đại, chuyện làm ăn coi như không tệ."
 
 	Trong đại sảnh bày đặt một ít vại cá, bên trong nuôi không ít hải sản.
 
 	Có thể thấy Cốc Phỉ Ba đối với treo đầu dê bán thịt chó hành vi là rất xem thường.
 
 	Hắn lúc trước cùng Lôi Hoan Hỉ nói qua chính mình kinh doanh lý niệm, nhất định phải chân tài thật học, nhất định phải đã tốt muốn tốt hơn, ở ăn phương diện tuyệt đối không thể có bất kỳ hàm hồ.
 
 	Chân tài thật học, khách hàng mới có thể ăn được thoả mãn, mới có thể lưu được khách mời.
 
 	"Lão Cốc, ngươi lựa chọn mục tiêu đầu tiên lẽ nào là nơi này" Lôi Hoan Hỉ cười thấp giọng hỏi: "Chuẩn bị đánh bại tửu lâu này "
 
 	Lời này cũng không thể âm thanh quá to lớn, bằng không bị nơi này công nhân viên nghe được, không phải đem mình mấy người này bắn cho đi ra ngoài không thể.
 
 	Cốc Phỉ Ba chỉ là ý tứ sâu xa nhàn nhạt nở nụ cười!
 
 	Nhanh nhất chương mới, không đạn song xem xin mời.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: