Chỉ cần còn có thể chiến đấu, liền muốn tiếp tục tiến công.
  
  	Ném đi một chân Triệu Tử Long, không có chút nào ý tứ buông tha.
  
  	Bá Vương bị triệt để chọc giận, tại trước mặt của nó không có thế nào chỉ Đấu Giải có thể biểu hiện được như thế ương ngạnh, cái này căn bản là đối với nó cua Vương xích ~ khỏa thân ~ trắng trợn khiêu chiến!
  
  	Nó quyết định duy nhất một lần giải quyết hết cái này đối thủ.
  
  	Cường tráng càng cua lớn lại một lần đánh ra.
  
  	Thế nhưng là lúc này đây, Triệu Tử Long nhưng không có né tránh.
  
  	Đúng vậy, sở hữu xem cuộc chiến người đều không có nhìn lầm, Triệu Tử Long căn bản không có né tránh.
  
  	Nó mặc cho Bá Vương cắn chính mình trái ngao, sau đó phải ngao thiểm điện đánh ra.
  
  	Bá Vương xưa nay chưa bao giờ gặp phương thức chiến đấu như vậy, làm nó cường tráng ngao đủ cắn trúng đối phương trong tích tắc, chính mình trái ngao đồng dạng cũng bị cắn.
  
  	Xem cuộc chiến người hoàn toàn bị sợ ngây người, Sakurai không bao giờ ... nữa là cái kia một bộ yêu có nhìn hay không, tính trước kỹ càng bộ dạng, mà là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Đồng quy vu tận, cái này chỉ Đấu Giải lại dùng đồng quy vu tận phương thức chiến đấu!
  
  	Tại Đấu Giải giới, đã từng truyền lưu lấy một cái truyền thuyết lâu đời, có một trồng sinh trưởng trong biển sâu cua, rất khó bị bắt lấy được, cũng rất khó bị huấn luyện thành Đấu Giải. Thế nhưng là chỉ cần một khi huấn luyện thành công, trồng này cua tính cách cương liệt, tại thời điểm chiến đấu, một khi rơi vào hạ phong, thường thường sẽ áp dụng lưỡng bại câu thương phương thức. Bởi vậy cũng được xưng là "Tự sát cua" .
  
  	Tự sát cua rất nhiều năm đều không có xuất hiện qua, Sakurai vẫn luôn cho rằng đây chỉ là một truyền thuyết, nhưng là hôm nay lại bị hắn tận mắt thấy rồi.
  
  	Hai cái Đấu Giải đều gắt gao cắn đối phương trái ngao không chịu nhả ra. Bá Vương tuy nhiên lực lớn, nhưng là nó đối thủ, nhưng là một cái chịu qua Long Tiên cua.
  
  	Long Tiên Linh Dịch giờ phút này tại Triệu Tử Long trong thân thể thỏa thích lao nhanh, phóng thích, thế cho nên nó cái con kia phải ngao đồng dạng cũng tràn đầy lực lượng cường đại.
  
  	Một cái hình thể chỉ có đối phương một phần ba không đến hồ cua, vậy mà cùng một cái chưa từng có thất bại qua, Đấu Giải bên trong người mạnh nhất Nhật Bản Giải gắt gao dây dưa lại với nhau.
  
  	"Cố gắng lên, cố gắng lên." Annie thấp giọng hô hô lên.
  
  	"Cố gắng lên, cố gắng lên." Chớ mập mạp lay động đầy người thịt mỡ, nắm chặc nắm đấm.
  
  	"Cố gắng lên! Cố gắng lên!" Càng ngày càng nhiều người gia nhập vào cái này một kêu gọi bên trong.
  
  	Vô luận thắng thua, Triệu Tử Long cũng đã đã trở thành người thắng. Hôm nay ở chỗ này, nó đã đã sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích.
  
  	Nó lại để cho không có thể trở thành khả năng, lại để cho huyễn cảnh đã trở thành sự thật.
  
  	Rồng Linh Dịch chèo chống lấy nó, nó đem tất cả lực lượng đều dùng đến chính mình mặt phải cái con kia càng cua lớn bên trên.
  
  	Cho dù thua, cũng muốn có tôn nghiêm thua!
  
  	"Cố gắng lên a...!" Annie nắm chặc Lôi Hoan Hỉ tay, lớn tiếng kêu gọi nói.
  
  	"Cố gắng lên a...." Lôi Hoan Hỉ tại tâm lý lặng yên nhớ kỹ, tay của hắn đồng dạng cầm thật chặt Annie tay.
  
  	"Cố gắng lên a...!" Chớ mập mạp lại bắt đầu nhảy lên, nhảy dựng, toàn thân không có cái nào khối thịt không tại cái kia run run.
  
  	Bỗng nhiên, hai cái Đấu Giải phân ra ra.
  
  	Trên sa lon, rơi hai cái càng cua lớn.
  
  	Đó là Triệu Tử Long cùng Bá Vương.
  
  	Mới vừa rồi còn đang không ngừng vang lên hoan hô thoáng một phát liền yên tĩnh trở lại.
  
  	Triệu Tử Long... Triệu Tử Long thật sự làm được! Nó thật sự cắn xuống Bá Vương một cái lớn ngao!
  
  	Trời ạ, đây là cái gì dạng kỳ tích à?
  
  	Cứ việc Triệu Tử Long cũng tổn thất chính mình một cái ngao đủ, nhưng nó lại dùng lưỡng bại câu thương, tự sát thức đấu pháp, lại để cho vốn cường đại hầu như không cách nào chiến thắng đối thủ đã gặp phải cùng mình đồng dạng tổn thương.
  
  	Giang Bân một hồi mê muội, thiếu chút nữa ngất đi.
  
  	Hắn Bá Vương bách chiến bách thắng, đánh đâu thắng đó, nhưng lần này lại...
  
  	Càng cua lớn mất đương nhiên còn có thể tái sinh, nhưng là từ từ nay về sau Bá Vương đã không cách nào nữa trở thành một chỉ cua Vương rồi.
  
  	Cái này vô luận đối với lực chiến đấu của nó, hay vẫn là trên tâm lý đả kích đều là cực kỳ cực lớn.
  
  	Hắn hướng Sakurai nhìn nhìn, muốn từ trên người hắn tìm kiếm đến biện pháp giải quyết, thế nhưng là cái này là thứ nhất huấn cua đại sư, nhưng là vẻ mặt nghiêm trọng.
  
  	Giờ phút này, tại đẩu trong rương, Bá Vương cũng không pháp tướng tín xảy ra chuyện gì.
  
  	Chính mình lại tổn thất một cái lớn ngao?
  
  	Nó giơ lên chính mình còn dư lại một cái ngao, thế nhưng là nó rất nhanh chứng kiến, địch nhân của nó đồng dạng đã ở huy động còn sống một cái ngao, không có chút nào lùi bước bộ dạng.
  
  	Bá Vương vậy mà kìm lòng không được lui về sau một bước.
  
  	Cái này chỉ không ai bì nổi cua Vương, lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi.
  
  	Hơn nữa càng thêm khiến nó khó mà tin được chính là, Triệu Tử Long lại một lần phát khởi tiến công.
  
  	Lần này không phải xuất phát từ một cái Đấu Giải chức trách, mà là xuất phát từ động vật tại đụng phải cực lớn uy hiếp lúc bản năng, Bá Vương vươn chính mình tàn ngao.
  
  	Triệu Tử Long còn không có né tránh, nó mặc cho chính mình một chân bị địch nhân kẹp lấy, mà hắn cũng đồng dạng kẹp lấy Bá Vương một chân.
  
  	Khoảng cách công phu, hai cái Đấu Giải lại lần nữa phân ra ra.
  
  	Trong cát lại thêm hai cái cua chân, một cái là Triệu Tử Long đấy, một cái là Bá Vương.
  
  	Sợ ngây người, mỗi người đều bị sợ ngây người, bọn hắn xưa nay cũng đều chưa từng gặp qua thảm như vậy liệt Đấu Giải.
  
  	Bá Vương tàn ngao vẫn còn huy động, chỉ là lại đã không có trước đó khí thế.
  
  	Triệu Tử Long chỉ còn lại có sáu con cua chân, nhưng là nó như trước không có buông tha cho, bắt đầu từng điểm từng điểm hướng về Bá Vương tiếp cận.
  
  	Bá Vương duy nhất một cái ngao càng rung động càng không có khí lực, bỗng nhiên nó ngừng lại, sau đó làm một kiện sự tình:
  
  	Nó quay đầu hướng về đẩu rương biên giới bỏ chạy.
  
  	Tại Đấu Giải ở bên trong, cử động như vậy chỉ có nghĩa là một trồng khả năng:
  
  	Nó đầu hàng!
  
  	Bách chiến bách thắng, chưa bao giờ biết rõ thất bại là cái gì tư vị Bá Vương, đầu hàng!
  
  	Triệu Tử Long cũng không có truy kích, mà là đang trong cát bắt đầu chậm rãi bò sát, giống nhau trước đó Bá Vương như vậy:
  
  	Đây là lãnh địa của nó, nó mới là nơi đây Vương!
  
  	"Thằng khốn! Tiếp tục a...! Tiếp tục a...!" Giang Bân không cách nào tiếp nhận phát sinh trước mắt một màn, khàn giọng kiệt lực rống to.
  
  	"BA~, BA~, BA~" .
  
  	Không biết là ai, cái thứ nhất vỗ tay lên, đón lấy, càng ngày càng nhiều tiếng vỗ tay gia nhập vào trong đó.
  
  	Đây là hiến cho Triệu Tử Long đấy, một cái xem ra không có bất luận cái gì thủ thắng khả năng, thậm chí ngay cả xứng làm đối thủ đều không có tư cách hồ cua, vậy mà thật sự thành công.
  
  	Annie ôm lấy Lôi Hoan Hỉ, lên tiếng tiếng rít, hốc mắt đều đỏ. Nàng nhảy dựng lên, lại tại Lôi Hoan Hỉ đôi má bên cạnh "Xoạch" hôn một cái.
  
  	Cái này... Đây chính là Hoan Hỉ ca nụ hôn đầu tiên a..., chẳng lẽ cứ như vậy tại như vậy nơi bên trong đã mất đi sao?
  
  	Hoan Hỉ ca tuyệt đối không chịu thua thiệt, ngươi làm sao đối với ta, ta cũng làm sao đối với ngươi. Nghĩ chiếm nhà của ngươi Hoan Hỉ ca tiện nghi? Hừ hừ? Hoan Hỉ ca tốc độ cùng với vừa rồi Triệu Tử Long tốc độ đồng dạng phi như thiểm điện, "Xoạch", tại Annie trên gương mặt đồng dạng cũng hôn một cái.
  
  	Annie khẽ giật mình, đôi má ửng đỏ, đẩy ra Lôi Hoan Hỉ: "Ngươi đồ lưu manh!"
  
  	"Còn không có thua, còn không có thua!" Giờ phút này Giang Bân tựu như cùng một cái đánh bạc thua sạch của cải dân cờ bạc bình thường, điên cuồng gào thét, sau đó không ngừng hướng về phía đẩu trong rương Bá Vương rống to: "Ngươi cái phế vật này, tiếp tục đánh a..., tiếp tục đánh a...!"
  
  	"Đã đủ rồi." Sakurai ngăn trở hắn, sau đó làm cho người ta bầy yên tĩnh trở lại, hắn nhìn chăm chú vào Lôi Hoan Hỉ: "Lôi tiên sinh, tại cổ đại Nhật Bản, đã từng truyền lưu lấy tự sát cua truyền thuyết, trồng này cua còn gọi là võ sĩ cua, đại biểu cho võ sĩ chưa từng có từ trước đến nay tinh thần, chúng có thể chết, nhưng lại tuyệt đối sẽ không buông tha cho. Trước đó ta vẫn cho là cái này vẻn vẹn chỉ là truyền thuyết, nhưng ta hôm nay lại tận mắt thấy rồi. Võ sĩ cua sinh trưởng tại 300 đến bảy trăm công xích sâu đá san hô ngầm khu, mà ngài chỉ là hồ cua, nhưng nó nhưng là một cái chính cống võ sĩ cua..."
  
  	Nói đến đây, hắn thoảng qua dừng lại một chút, sau đó dùng vô cùng tôn kính khẩu khí nói ra: "Ta tuyên bố, lần này Đấu Giải, ngài thắng."
  
  	Ngài thắng!
  
  	Lại là một hồi nhiệt liệt hô tiếng vang lên.
  
  	Ngài thắng.
  
  	Một chỉ sinh trưởng trong hồ, nguyên bản vận mệnh chỉ có thể cuối cùng đi đến bàn ăn con cua, thắng.
  
  	Chính là đơn giản như vậy hai chữ.
  
  	Sakurai lại đối về Lôi Hoan Hỉ bái: "Ta phải hướng ngài xin lỗi, hơn nữa thu hồi ta lời vừa mới nói mà nói. Thầy của ta đã từng nói cho ta biết, người nhất định phải khiêm tốn, tại Đấu Giải giới thực tế như thế, ngươi vĩnh viễn không biết người nhỏ yếu cuối cùng sẽ sáng tạo ra cái dạng gì kỳ tích. Thế nhưng là theo danh tiếng của ta càng lúc càng lớn, đạt được thắng lợi số lần càng ngày càng nhiều, ta dần dần bắt đầu bành trướng, hoàn toàn đem lời của lão sư ném đến tận sau đầu, thế cho nên hôm nay ta làm ra phán đoán sai lầm, đương nhiên cho rằng Bá Vương khẳng định có thể lấy được thắng lợi... Cảm tạ ngài cùng ngài Triệu Tử Long lên cho ta cả đời khó quên bài học."
  
  	"Sakurai tiên sinh, kỳ thật chỉ là may mắn." Chứng kiến đối phương khách khí như vậy, Lôi Hoan Hỉ ngược lại có một ít ngượng ngùng.
  
  	"Như vậy hiện tại." Sakurai phi thường nghiêm túc nói ra: "Ta thua, ta nên thực hiện ta đổ ước rồi. Ngài cần gì? Ta tại trong ngân hàng có một số xa xỉ gởi ngân hàng, hoặc là ta huấn luyện Đấu Giải tâm đắc? Vô luận ngài đưa ra cái gì, ta đều chính cống đi làm."
  
  	Gởi ngân hàng? Huấn cua tâm đắc?
  
  	Lôi Hoan Hỉ ở đằng kia nghĩ một lát: "Sakurai tiên sinh, ta hiện tại tạm thời còn không có nghĩ kỹ..."
  
  	"Đổ ước vĩnh viễn hữu hiệu." Sakurai cầm ra danh thiếp của mình giao cho Lôi Hoan Hỉ: "Khi ngài quyết định muốn ta vì ngài làm mấy thứ gì đó, chỉ cần đánh một chiếc điện thoại, không đường ta trong nhiều xa địa phương cũng sẽ ở trước tiên gấp trở về."
  
  	Cái này Sakurai có chút ý tứ, thật sự rất có một ít ý tứ.
  
  	"Giang Bân." Annie dương dương đắc ý, nàng đại tiểu thư có thể tuyệt đối sẽ không buông tha cho cơ hội tốt như vậy : "Trận đấu đã xong, nên tuyên bố kết quả sau cùng đi à nha?"
  
  	Những người này ngoại trừ Lôi Hoan Hỉ, ai đều không để ý cái kia 5 vạn khối tiền tiền thưởng, càng thêm coi trọng là cái kia phần thắng lợi mang đến cảm giác thỏa mãn.
  
  	Giang Bân mặt đỏ lên. Muốn chính mình trước mặt mọi người tuyên Bố Lôi Hoan Hỉ đánh bại chính mình? Tuyệt đối không thể có thể!
  
  	Hắn hừ một tiếng, lại quay đầu liền đi.
  
  	"Quá không có phong độ rồi, quá không có phong độ rồi." Chớ mập mạp không ngớt lời lẩm bẩm.
  
  	"Mập mạp, ngươi mới biết được hắn là như vậy người à?" Annie ngược lại tựa hồ đã sớm đoán được Giang Bân sẽ làm ra như vậy sự tình, tuyệt không quan tâm.
  
  	Cuối cùng, hay vẫn là Sakurai đại biểu Giang Bân tuyên bố, Lôi Hoan Hỉ Triệu Tử Long lấy được lần này Đấu Giải thắng lợi, hơn nữa đem 5 vạn khối tiền thưởng trịnh trọng giao cho Lôi Hoan Hỉ trong tay.
  
  	Lôi Hoan Hỉ cẩn thận từng li từng tí theo đẩu trong rương lấy ra Triệu Tử Long, sau đó lại cẩn thận phóng tới cái kia bọt biển trong hộp.
  
  	Triệu Tử Long tuy nhiên bị đánh cho tàn phế, nhưng là cái này chỉ đã sáng tạo ra kỳ tích Đấu Giải, Lôi Hoan Hỉ lại quyết định nuôi dưỡng nó cả đời.
  
  	Chớ mập mạp bỗng nhiên nói ra: "Hôm nay thật là vui, ta mời khách."