Chương 814: Lôi Hoan Hỉ hướng về Hạ Kiến Quân đưa ra sáp nhập kiến nghị
 
 	Tiểu thuyết: Nhà ta nông trường có con rồng tác giả: Tây Phương con nhện
 
 	Đại tên trọc liền như thế bị đánh sợ đánh phục rồi. .
 
 	Rất đơn giản, ngươi lại có thêm tên, thủ hạ nhiều hơn nữa, cũng không thể mỗi ngày phòng bị, mỗi ngày mang theo nhiều như vậy thủ hạ đi dạo phố ăn cơm ngủ đi
 
 	Hạ Kiến Quân chính là một con độc lang, khó lòng phòng bị độc lang, hơn nữa hắn rất có kiên trì, có thể thời gian dài chờ đợi, mãi cho đến ngươi thư giãn, đột nhiên liền cho ngươi một đòn trí mạng.
 
 	Một mực ngươi muốn báo thù còn không tìm được hắn người.
 
 	Ngươi có thể phòng bị hắn bao lâu cả đời
 
 	Hắn vì báo thù có thể chờ ngươi cả đời.
 
 	Nơi mấu chốt nhất còn ở chỗ, Hạ Kiến Quân không phải vì mình, mà là vì bằng hữu.
 
 	Khi đó trong cái vòng này người vẫn tương đối giảng nghĩa khí, đặc biệt khâm phục như Hạ Kiến Quân người như vậy.
 
 	Đại tên trọc không chịu nổi, bắt đầu tìm người muốn cùng Hạ Kiến Quân hoà đàm.
 
 	Hạ Kiến Quân đáp ứng rồi, càng thêm nb người, đàm phán ngày đó hắn là một thân một mình đi gặp.
 
 	Hắn không sợ, vừa nhìn thấy đại tên trọc, Hạ Kiến Quân Khai Môn Kiến Sơn liền nói nói: "Ta chỉ có một người, ngươi hoặc là đem ta đẩy ngã ở đây."
 
 	Đàm phán cụ thể quá trình không có ai biết, đại gia chỉ biết là một chuyện, từ đó về sau đại tên trọc gặp người liền nói:
 
 	"Hạ Kiến Quân là huynh đệ ta, huynh đệ tốt nhất, ai không nể mặt hắn chính là không cho ta đại tên trọc mặt mũi!"
 
 	Này sau đó Hạ Kiến Quân là được tên. ┞┠═. 〔[. c(o{m{

Lôi Hoan Hỉ đối Hạ Kiến Quân vòng tròn không có chút nào hiểu rõ,

Trong này cố sự cũng là lần đầu tiên nghe được.

Và êm tai, rất nhiệt huyết.

Thậm chí còn khiến người ta có chút ngóng trông.

"Quân Ca chính là người như vậy." Yến Tỷ thở dài nói rằng: "Hắn vì huynh đệ của chính mình tình nguyện liền mệnh cũng không muốn, vì thế ăn không biết bao nhiêu thiệt thòi, có thể người khác khuyên như thế nào hắn đều không nghe. Giang Thắng Lợi phản bội hắn cho hắn kích thích to lớn nhất. Hi vọng lần này đi ra hắn có thể bỏ cái này tính khí."

"Quân Ca bỏ cái này tính khí liền không phải Quân Ca." Lôi Hoan Hỉ chợt nói như vậy nói: "Mãi cho đến hiện tại, rất nhiều người còn nguyện ý theo Quân Ca, đại khái cũng là bởi vì như vậy. Yến Tỷ, yên tâm đi, người tốt chưa chắc có báo đáp tốt, nhưng là kẻ ác nhất định có ác báo!"

Yến Tỷ gật đầu cười.

Lôi Hoan Hỉ rất muốn hỏi một chút Yến Tỷ hóa ra là cái hạng người gì, thế nhưng chương : Đến bên mép rồi lại nuốt trở vào.

Mỗi người đều có chính mình không muốn nói bí mật. . .

. . .

Sáng sớm, Lôi Hoan Hỉ cùng Yến Tỷ liền lên. Ngày hôm nay là quan sát Hạ Kiến Quân thời gian.

Ở trong ngục làm đăng ký, bị lĩnh đến một trong căn phòng nhỏ, đợi một hồi, Hạ Kiến Quân xuất hiện. ═┡╞┝╪╪┠┢┠┠.

Ở lao bên trong ở lại : sững sờ nhiều như vậy thời điểm. Hạ Kiến Quân trên căn bản không có làm sao biến, mang kính mắt hắn xem ra vẫn là ngoan ngoãn biết điều, liền như thế vừa nhìn ai cũng không nghĩ ra hắn chính là Vân Đông thị đại danh đỉnh đỉnh Quân Ca.

Chỉ là xem ra dù sao cũng hơi gầy gò.

"Nhìn, thật xa trả lại nhìn ta làm gì" vừa nhìn thấy Lôi Hoan Hỉ cùng Yến Tỷ, Hạ Kiến Quân liền nở nụ cười: "Ta này không bao nhiêu thời điểm liền có thể đi ra."

"Ngươi nhìn ngươi." Yến Tỷ có chút oán trách: "Ta thì thôi. Nhân gia Hoan Hỉ thật xa chạy tới xem ngươi, ngươi khi hắn tình nguyện a "

"Quân Ca, ta có cái sự hỏi ngươi a." Lôi Hoan Hỉ hỏi ra một vẫn tồn ở trong lòng nghi hoặc: "Ta hỏi qua người, giống như ngươi vậy một năm rưỡi, bình thường đều ở ta Vân Đông quanh thân ngục giam bị tù a, có thể ngươi làm sao sẽ thật xa bị đưa tới nơi này "

"Ta là mệt mỏi phạm, không giống nhau." Hạ Kiến Quân ngồi xuống: "Làm sao, cùng ta đến thảo luận việc này a "

Hai người đều không tự chủ được nở nụ cười.

Hạ Kiến Quân không có cùng Yến Tỷ nói thêm cái gì, mà là gọn gàng dứt khoát hỏi chính mình công ty bảo an bên trong các huynh đệ kia tình trạng gần đây.

Lôi Hoan Hỉ cũng một điểm đều không có ẩn giấu, rõ ràng mười mươi nói cho hắn.

"Ta thật sự đến khỏe mạnh cảm tạ ngươi a!"

Hạ Kiến Quân mặt mang mỉm cười: "Ta đi vào trước liền nói. Nghề này không thể tiếp tục nữa. Đặc biệt là đoạn này thời điểm ta ở lao bên trong đọc sách đọc báo, chúng ta pháp chế kiến thiết càng ngày càng hoàn thiện, con đường này càng chạy càng hẹp, một con đường đi tới hắc, kết quả cuối cùng đơn giản chỉ có hai cái, hoặc là như ta như vậy, hoặc là bị người đánh chết."

"Ngươi nhìn ngươi, nói hết chút không may mắn." Yến Tỷ lườm hắn một cái.

"Quân Ca." Lôi Hoan Hỉ chần chờ một chút: "Ta lời này không biết nên nói không nên nói, quên đi, ta vẫn là nói đi. Ta biết Yến Tỷ mở ra quán trọ. Ngươi sau khi ra ngoài sinh hoạt khẳng định không lo. Nhưng là, có thể vâng."

Lôi Hoan Hỉ "Nhưng là" đến nửa ngày, mới lấy hết dũng khí nói rằng: "Quân Ca, ngươi sau khi ra ngoài có nguyện ý hay không đến ta này đi làm "

"Đến ngươi cái kia" Hạ Kiến Quân ngẩn ra. Hoàn toàn không nghĩ tới Lôi Hoan Hỉ lại đưa ra như thế một yêu cầu.

"Ta biết, ngươi là đại ca, đến ta này không phù hợp thân phận của ngươi, hơn nữa ngươi mình còn có công ty bảo an, chính mình làm lão bản hà tất nghe người khác, ta Lôi Hoan Hỉ chỉ là cái tiểu nhân vật." Lôi Hoan Hỉ vội vàng giải thích:

"Nhưng ta nghĩ. Nếu như hai chúng ta gia công ty bảo an có thể hợp lại cùng nhau, có phải là cạnh tranh lực lớn hơn một chút không chừng chúng ta liền có thể làm thành Vân Đông thị to lớn nhất công ty bảo an."

Hạ Kiến Quân trầm ngâm một hồi: "Hoan Hỉ, từ xưa tới nay chưa từng có ai cùng ta nói rồi lời nói như vậy. Nếu như đổi một người tới nói, ta khẳng định cho rằng ngươi muốn nuốt lấy ta công ty bảo an. Có thể ngươi là Lôi Hoan Hỉ, ngươi không phải tiểu nhân vật, ngươi là trên đời này chân tâm hiểu rõ ta vì là không nhiều mấy người."

Lôi Hoan Hỉ bị nói đều có một ít bắt đầu ngại ngùng.

"Ngươi hiểu rõ tâm tư của ta." Hạ Kiến Quân nhẹ nhàng thở dài một tiếng: "Ngươi biết ta mở người an ninh này công ty không phải vì mình, mà là vì các huynh đệ của ta. Ta là đại ca trong cái xã hội này nơi nào còn có đại ca gì đại ca thật sự uy phong Lẫm Lẫm, cũng sẽ không giống như vậy thân hãm linh ta. Thân phận ta có thân phận gì ta chỉ là một phạm nhân, một phạm nhân còn nói thân phận "

Hắn nói tới chỗ này thoáng dừng lại một chút: "Hoan Hỉ, cứ dựa theo ngươi nói làm, hai nhà công ty bảo an sáp nhập cùng nhau. A Yến, ngươi sau khi trở về liền bắt tay làm chuyện này, Hoan Hỉ nói thế nào liền làm sao bây giờ."

Yến Tỷ lập tức đồng ý.

Lôi Hoan Hỉ một trái tim để xuống, mở ra một câu chuyện cười: "Quân Ca, ngươi không sợ ta nuốt công ty của ngươi a "

"Ngươi" Hạ Kiến Quân lắc đầu nói rằng: "Ngươi không phải người như vậy, ( ) ta nhìn lầm quá rất nhiều người, nhưng ta sẽ không nhìn lầm ngươi. Bằng không ở ta đi vào trước cũng sẽ không xin nhờ ngươi nhiều chuyện như vậy. Hoan Hỉ, lúc đi ra nhớ tới ở công ty bảo an bên trong cho ta lưu một tấm vị trí."

Lôi Hoan Hỉ rõ ràng Hạ Kiến Quân ý tứ.

Này là ý nói ta Hạ Kiến Quân đều đến Lôi Hoan Hỉ trong công ty tới làm, các ngươi những này thủ hạ của ta còn có cái gì không phục

Lôi Hoan Hỉ biết Yến Tỷ khẳng định có rất nhiều lời muốn cùng Hạ Kiến Quân nói, chính mình tìm cái cớ, cùng trông giữ nơi này cảnh sát nói một tiếng mới đi ra ngoài.

Trước khi đi quay đầu lại nói rằng: "Quân Ca, ngươi đi ra ngày đó ta tới đón ngươi."

"Thành, ta chờ ngươi, nhớ tới cho ta mang vài món quần áo mới." Hạ Kiến Quân cười nói: "Tốt nhất mua cho ta trương khoang hạng nhất đường về vé máy bay."

"Yên tâm đi, bảo đảm để ngươi thư thư phục phục đi về nhà!"

. . .

. . . 	()

<center>  <font size="4" color="Orange">Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: </font><a href="<a href=" http: www.tangthuvien.vn forum showthread.php?t="137442""">http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=137442"</a>  target="_blank" rel="nofollow"><font size="4" color="blue"></font>  <a href="<a href=" http: www.tangthuvien.vn forum showthread.php?t="137444""">http://www.tangthuvien.vn/forum/showthread.php?t=137444"</a>  target="_blank" rel="nofollow"><font size="4" color="red"></font>    
<a href="<a href=" http: s.reli.vn ttvappandroid"">http://s.reli.vn/TTVappAndroid"</a>  target="_blank" rel="nofollow"><font size="4" color="blue"></font>  <a href="<a href=" http: s.reli.vn ttvappandroid"">http://s.reli.vn/TTVappAndroid"</a>  target="_blank" rel="nofollow"><font size="4" color="red"></font>  </center>  

