Chương 1515: Nozawa gia tộc và quá khứ của nó

	Hoan Hỉ ca là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến mình tiện tay đưa ra ngoài một khối lam bảo thạch thế mà lại là Paraíba Tourmaline!

	Lúc này hắn đang cùng Nozawa Keiko cùng một chỗ đang dùng cơm đâu.

	Ăn chính là một nhà quán cơm nhỏ.

	Đây cũng là Hoan Hỉ ca nhất quán mời khách quen thuộc.

	Nozawa Keiko lại ăn say sưa ngon lành.

	Nói thật, nhà này tiệm cơm món ăn hương vị chẳng ra sao cả, nhưng nếu là Hoan Hỉ ca mời mình ăn cơm, vậy làm sao đều là món ngon nhất.

	Chúng ta Hoan Hỉ ca lại thật là đau đầu a.

	Nozawa Keiko tới, mà lại khẳng định sẽ thường xuyên đi tìm chính mình.

	Nhất là tại mình giết trở lại Vân Đông về sau.

	Tương lai cùng Annie nơi đó có phiền toái.

	Nozawa Keiko cùng Hoan Hỉ ca đã có một đoạn thời điểm không có gặp mặt, đối Hoan Hỉ ca tất cả mọi thứ đều đặc biệt hiếu kỳ, một mực tại kia hỏi Hoan Hỉ ca gần nhất tình huống.

	Hoan Hỉ ca bị hỏi một cái đầu có hai cái lớn như vậy.

	Tròng mắt bỗng nhiên đi lòng vòng: "Keiko, ta nghe nói Nozawa gia tộc lịch sử phi thường lâu đời, đến tột cùng có bao nhiêu lâu đời a?"

	"A, nói là gia tộc của ta sao?" Nozawa Keiko lập tức trả lời: "Đúng vậy, gia tộc của ta lịch sử ước chừng từ Trung Quốc Tống triều thời điểm lại bắt đầu."

	Má ơi, vậy nhưng đủ lâu đời a.

	"Đến Trung Quốc Minh triều thời kì, gia tộc của ta đạt tới cái thứ nhất đỉnh phong, cũng chính là cái gọi là Nozawa gia tộc thời đại hoàng kim."

	Ngay lúc đó Minh triều có một đoạn thời kì thực hành cấm biển, nhưng Nozawa gia tộc vẫn như cũ có thể thông qua đủ loại con đường cùng Minh triều thương nhân làm lấy sinh ý.

	Đến Nozawa gia tộc Nozawa Masao thế hệ này, toàn cả gia tộc đều đạt tới thời đỉnh cao.

	Nozawa Masao người này rất có tài hoa, mà lại phong mang tất lộ, một đoạn thời điểm liền liền Tokugawa mạc phủ bởi vì hắn tài lực cường đại cũng không thể không đối với hắn ủy khúc cầu toàn tận lực lấy lòng.

	Ngay lúc đó Minh triều đã diệt vong, Trịnh Thành Công khởi binh phản Thanh phục Minh.

	Mọi người đều biết Trịnh Thành Công mẫu thân là người Nhật Bổn Tagawa thị, mà Tagawa gia tộc và Nozawa gia tộc xưa nay giao hảo.

	Năm 1646 quân Thanh tiến công An Bình lúc, Tagawa thị tự sát đền nợ nước.

	Trịnh Thành Công đại hận, Tagawa gia tộc cũng giận dữ, chuẩn bị liên hợp tất cả thế lực vì Tagawa thị báo thù.

	Lúc ấy Nhật Bản các nơi phiên vương bởi vì e ngại Thanh triều, ai cũng không dám trợ giúp Tagawa gia tộc.

	Chỉ có Nozawa Masao không chút do dự đáp ứng trợ giúp Tagawa gia tộc báo thù.

	Vì thế, Nozawa Masao thậm chí tổ chức một con đội tàu, khắp nơi chiêu mộ võ sĩ, đồng thời bổ nhiệm Trịnh Thành Công đệ đệ béo trước quốc bình hộ phiên phiên sĩ Tagawa Shichiza vệ môn làm thống lĩnh.

	Ngay tại hết thảy sắp chuẩn bị sẵn sàng cơ hội lại xảy ra chuyện.

	Lúc ấy Nhật Bản mạc phủ Tokugawa đại tướng quân biết được việc này sau e ngại Thanh triều sẽ hưng sư vấn tội, không nguyện ý vì đã diệt vong Minh triều mà đắc tội cường đại Thanh triều, cho nên hỏi tội tại Nozawa Masao.

	Tội danh một trong nói đúng là hắn không có mạc phủ mệnh liền tự tiện xuất binh, là đại nghịch bất đạo.

	Nozawa Masao bị đánh nhập đại lao, gia sản toàn bộ sung công.

	Người nhà của hắn cùng con cái cũng đều toàn bộ bị lưu đày.

	Nozawa gia tộc đến tận đây xuống dốc.

	"Chờ một chút , vân vân.

	Hoan Hỉ ca nghe đến đó đánh gãy Nozawa Keiko: "Trong này có vấn đề a. Tokugawa mạc phủ đoạn lịch sử này ta học qua, ta nhớ được lúc ấy tại Tokugawa Ieyasu làm mạc phủ đại tướng quân thời đại, Nhật Bản kinh tế gặp rất lớn khó khăn, cho nên tại Hideyoshi Hashiba sau khi chết, hắn trước xâm lược Triều Tiên lại chiếm lĩnh Trung Quốc kế hoạch cũng tạm thời có một kết thúc. Về sau con của hắn kế vị về sau, mạc phủ kinh tế lại một lần đạt được cực lớn cải thiện."

	Hắn nháy mắt vỗ mạnh một cái cái bàn:

	"Ta suy nghĩ minh bạch, ta suy nghĩ minh bạch. Ngươi nói ngươi tổ tiên Nozawa Masao làm người kiêu ngạo bất tuân, liền Tokugawa đại tướng quân đều muốn nhìn hắn sắc mặt làm việc, Nozawa Masao vậy khẳng định đã sớm đem Tokugawa đại tướng quân đắc tội. Lại thêm Tokugawa Ieyasu thời đại mạc phủ vấn đề kinh tế nghiêm trọng, Nozawa Masao xuất binh tương đương đúng lúc là cho kế nhiệm Tokugawa đại tướng quân một cái lấy cớ a. Đã có thể trừ đi viên này cái đinh trong mắt, lại có thể mượn cơ hội lần này, sung công Nozawa gia tộc tài sản lấy phong phú mình mạc phủ a!"

	"Đúng vậy, về sau Nozawa Masao trước khi chết cũng nghĩ minh bạch đạo lý này.

	A, Nozawa Masao là đào bụng tự vận, đương nhiên là bị bức bách. Hoan Hỉ ca, ngươi thật thông minh, một chút liền đoán được." Nozawa Keiko nhẹ gật đầu nói:

	"Cho nên hắn để hắn hậu nhân, vô luận gian nan dường nào đều nhất định phải sống sót, một ngày nào đó muốn trọng chấn gia tộc mình, hướng Tokugawa gia tộc báo thù."

	Xoa, thật là lớn chí hướng a.

	Chính trị nha, vốn chính là như thế.

	Cũng không phải nhà ngươi Hoan Hỉ ca đến cỡ nào thông minh, mà là tại Trung Quốc trong lịch sử chuyện như vậy thật sự là nhiều lắm.

	Minh triều sơ kỳ thủ phủ Thẩm Vạn Tam không phải liền là bởi vì tiền quá nhiều mà trêu chọc phải Chu Nguyên Chương sao?

	Là ngươi Nozawa Masao mình không biết tốt xấu phong mang tất lộ tốt a.

	"Sau đó thì sao?" Đối với những này điển cố Hoan Hỉ ca hay là vô cùng cảm thấy hứng thú.

	"Nozawa Masao người nhà toàn bộ bị lưu đày."

	Nozawa gia tộc những người kia trôi qua phi thường gian khổ, nhất là bọn hắn trước đó đã qua quen thuộc phú quý thời gian.

	Thế nhưng là bọn hắn vẫn luôn không có quên Nozawa Masao trước khi chết nhắc nhở, lại gian nan, gặp được lớn hơn nữa vất vả bọn hắn cũng đều ngoan cường sống sót.

	Chỉ là muốn khôi phục Nozawa gia tộc vinh quang của ngày xưa vậy liền thật sự là quá khó khăn.

	Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng ví dụ mặc dù có, nhưng dù sao không phải dễ dàng như vậy có thể thực hiện.

	Theo thời gian trôi qua, Nozawa gia tộc nhìn thấy khôi phục vinh quang hi vọng càng ngày càng mong manh.

	Mãi cho đến Nozawa gia tộc một cái hậu đại, Nozawa Tatsue sự tình rốt cục phát sinh trọng đại chuyển hướng.

	Một chi đến từ Thanh triều thương thuyền đội đường tắt Nhật Bản.

	Đây là một chi khổng lồ thương thuyền đội.

	Người Nhật Bổn chưa hề đều chưa từng gặp qua lớn như thế quy mô thương thuyền đội.

	Mà lại chi này thương thuyền đội là đi nước Mỹ.

	Chi này thương thuyền đội chủ nhân họ Kiều.

	Kiều Trí Dung!

	Năm đó Đại Thanh nhà giàu nhất Kiều Trí Dung!

	Đó cũng là hắn lần thứ nhất nước Mỹ chi hành.

	Kiều Trí Dung tại Nhật Bản làm ngắn ngủi lưu lại, đồng thời phi thường xảo gặp Nozawa Tatsue.

	Kiều Trí Dung là tính cách hiền hoà người, bất luận quý tiện hắn đều có thể kết giao bằng hữu.

	Hắn thế mà cùng Nozawa Tatsue thoáng hàn huyên một hồi, đồng thời từ Nozawa Tatsue miệng bên trong biết được Nozawa gia tộc tao ngộ.

	Kiều Trí Dung lúc ấy chỉ là nhàn nhạt nói một câu:

	"Có bền lòng người sự tình lại thành."

	Sau đó hắn liền đi.

	Ngày kế tiếp trong đêm, bỗng nhiên có một cái thần bí khách tới thăm tìm được Nozawa Tatsue, lưu lại một cái rương cùng một câu:

	"Kiều tiên sinh để cho ta mang cho ngươi một phần lễ vật, đồng thời để cho ta nói cho ngươi , bất kỳ cái gì sự tình chỉ cần có lòng tin luôn có thể thành công."

	Làm người sứ giả kia rời đi về sau, Nozawa Tatsue mở ra cái rương kia.

	Hắn nhìn thấy chính là tràn đầy một cái rương bạch ngân.

	Nozawa Tatsue bị triệt để rung động.

	Hắn cùng Kiều Trí Dung chỉ gặp qua ngắn ngủi một mặt, thế nhưng là Kiều Trí Dung lại đưa cho hắn một cái rương bạch ngân a.

	Nozawa Tatsue nước mắt không cầm được chảy xuống.

	Đây là dạng gì ân tình a.

	Nozawa Tatsue vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến thế mà lại xảy ra chuyện như vậy!

	Đây không phải một rương bạch ngân.

	Không phải.

	Đây là hi vọng.

	Nozawa gia tộc tương lai phục hưng hi vọng a!